“12h đêm ngày 21/4, trong lúc mình đang chơi game trên giường thì thấy máy lạnh xì khói ra và bắt đầu bốc cháy dữ dội”, anh Nguyễn Vương (quận Hoàng Mai, Hà Nội), kể lại.
“12 ngày chúng tôi bị cô lập trong biển lũ, sóng điện thoại thì chập chờn, điện mất, cơm không nấu được.
"17 giờ ngày 18/11 là hạn chót để ứng cử viên tổng thống muốn khiếu nại nộp đơn đề nghị kiểm lại phiếu và nộp tiền thanh toán," thông báo viết.
"20 năm, tôi từng có đến hai thập kỷ đóng vai quần chúng, vai phụ trên màn ảnh.
‘25 năm nữa, Việt Nam có các đế chế như Google, Alibaba hay không?’
“2 ngày nữa sẽ tiến hành tập huấn nghiệp vụ cho Bác sỹ, Y tá để tiếp nhận lưu dung bệnh nhân, chia sẻ với BVĐN và BV Sản – Nhi”.
“2 người này cũng không thể xác định được vụ sạt lở này có vùi lấp người dân hay không.
“30 năm qua, WTTC cung cấp các nghiên cứu về ảnh hưởng kinh tế cho 185 quốc gia.
“3 tháng trước, chú Tuấn mời chúng tôi xuống ăn tân gia.
•4 tháng đầu năm, CPI tăng 4,9% mức bình quân của 4 tháng năm trước (có thể kiểm soát, bằng cách trì hoãn tăng giá một số hàng hoá, dịch vụ theo lộ trình).
“5-6 năm nay, NHNN làm rất quyết liệt và đã có sự phối hợp cùng Bộ Văn hóa – Thể thao và Du lịch cũng như Bộ Thông tin và Truyền thông.
» 57 ngày không có ca mac COVID-19 ở cộng đồng, sức khỏe phi công người Anh hiện thế nào?
“5G sẽ tạo ra giá trị ngày càng lớn hơn cho các ngành công nghiệp trong thập kỷ tới”, ông Hu kết luận và nói thêm: “Điều này có nghĩa là một thời kỳ phát triển nhanh chóng khác của ngành viễn thông sẽ tới”.
“80-90% những người có vi-rút này không biết họ bị nhiễm bệnh vì bệnh lao không có triệu chứng cụ thể, dễ nhận biết”, Hornick nói.
“8h sáng ngày 26/2 mình vào phòng mổ nhưng do bé hơi to nên việc lấy bé ra hơi khó tới tận 9h15 bé mới ra được.
“97% lực lượng lao động của dịch vụ chăm sóc trẻ em là nữ, khiến rủi ro tăng lên gấp đôi, nhất là khi công ty, doanh nghiệp có khả năng đóng cửa vĩnh viễn”, Joeli nói.
AAGW sẽ giúp nâng cao năng lực phòng không tầm thấp cho quân đội chống lại máy bay, phương tiện không người lái và các mục tiêu đường không tầm thấp khác, theo DAPA.
AAS Auto Service - đơn vị phân phối Bentley tại Thái Lan đã chính thức giới thiệu mẫu Flying Spur thế hệ thứ 3. Mẫu sedan siêu sang sở hữu gói nâng cấp độc quyền AAS Spec, được bán ra trong tháng này.
“ABA 2020 mang một tầm vóc đặc biệt, trong một bối cảnh đặc biệt tôn vinh những doanh nghiệp đặc biệt xuất sắc của khu vực”, bà Nguyễn Thị Nga, Chủ tịch ABA 2020, Chủ tịch Tập đoàn BRG nói khi công bố Giải thưởng ABA 2020.
A Bathing Ape, AAPE (Nigo) cũng góp phần không nhỏ vào sự phát triển làn sóng streetwear.
ABB đặt chân vào thị trường sạc xe điện vào năm 2010 và đến nay đã bán ra hơn 13.000 bộ sạc nhanh tại 80 quốc gia trên toàn thế giới, nhiều hơn bất kỳ nhà sản xuất nào khác trên thị trường.
Abdel Rahman mơ ước trở thành một nghệ sĩ nhạc rap chuyên nghiệp và được tới Mỹ biểu diễn.
Aberdeen từng là cảng nhà của con tàu Lady Washington.
Abreu, 43 tuổi, đang giữ kỷ lục Guiness của bóng đá thế giới khi đã khoác áo 29 câu lạc bộ trong suốt sự nghiệp thi đấu, trải dài tới 11 quốc gia khác nhau.
ABS 2 kênh từ BOSCH 9.1 MP (được trang bị công nghệ thắng ABS trong cua và chế độ Supermoto).
Abu cũng giải thích rằng bản thân có sở thích này từ việc cha truyền con nối và việc chung sống cùng rắn nhằm để hiểu rõ thêm về tập tính, hành vì của sinh vật này: “Tôi sống cùng rắn để hiểu về hành vi của chúng.
Abuzayed và ctg (2018) đã xem xét mẫu ngân hàng tại 6 quốc gia Hội đồng hợp tác vùng vịnh từ 2001-2014 cũng đưa đến kết quả tương tự.
Abu Zrayq đang là trụ cột ở Al Sailiya nhưng đã dính chấn thương nặng trong lúc thi đấu cho CLB này.
AC Milan, đội bóng bị đánh giá thấp hơn, đã ghi 2 bàn vào lưới Inter ở hiệp 1 trận đấu.
AC Milan gần như là CLB duy nhất quan tâm đến Jovic nhưng chỉ là muốn mượn chứ không phải mua.
AC Milan hiện đang sử dụng Zlatan Ibrahimovic ở vai trò trung phong.
Ác mộng nhất với Minh Trang là mặc áo dài, cô luôn đến lớp muộn để tránh mọi người nhìn thấy.
«ACV có trách nhiệm lập dự án đầu tư và trình phê duyệt chủ trương đầu tư theo đúng quy định của pháp luật về hàng không dân dụng, pháp luật về đầu tư xây dụng và pháp luật có liên quan», Phó Thủ tướng chỉ đạo.
Ad5-nCoV được điều chế dựa trên một loại virus cảm lạnh thông thường (virus adeno) làm suy yếu sau đó đưa vào tế bào người để mang theo một đoạn vật liệu di truyền từ nCoV.
Adam, 26 tuổi, con thứ hai của Dezso thường bê bát đi rửa mỗi khi mọi người ăn xong.
Adama Traore cũng là mục tiêu theo đuổi của MU và Man City nhưng anh được liên hệ với Liverpool sớm nhất và nhiều nhất.
A dẫn B tới một gốc cây rồi bảo: “Đó, tới rồi đó!”
Adani - Tập đoàn vừa được xếp hạng là chủ sở hữu các cơ sở sản xuất năng lượng mặt trời lớn nhất trên thế giới - đang muốn đầu tư vào mảng năng lượng tái tạo tại Việt Nam.
ADC - tuyển thủ xuất sắc giải đấu năm đó - có riêng bộ trang phục: Nakroth Quán quân.
ADH tác động lên quá trình tái hấp thu nước của thận, vì vậy khi bị ức chế, nồng độ ADH giảm, thận không tái hấp thu lại nước và sản xuất ra nhiều nước tiểu hơn.
Adlesic sau đó được bạn trai và bố của anh ta đưa tới bệnh viện cấp cứu.
Admin của group còn cho biết, số lượng người xin tham gia nhóm đang tiếp tục tăng thêm rất nhanh.
ADO Den Haag đang có phong độ kém với chỉ 1 chiến thắng trong 10 trận vừa qua.
Adrian đã trải qua một buổi tối thảm họa, trong khi đó hàng công vắng Mane đã không thể gánh nổi hàng thủ, bất chấp ngôi sao Mohamed Salah vẫn lập một cú đúp.
Aeon là doanh nghiệp bán lẻ nước ngoài có sức ảnh hưởng lớn đến thị trường trong nước nhờ sỡ hữu nhiều loại hình bán lẻ khác nhau.
AFC cũng khẳng định tiền nộp phạt phải được thực hiện trong 30 ngày từ khi án phạt được đưa ra.
AFC Cup 2020 bị hủy không chỉ ảnh hưởng tới chuyên môn của hai đại diện của V-League mà còn kéo theo ảnh hưởng về với các hợp đồng tài trợ.
AFC (LĐBĐ châu Á) cũng xếp Ali Saleh vào số 4 cầu thủ đáng chú ý nhất ở bảng D tại VCK U23 châu Á 2020.
AFF Cup 2020 sẽ diễn ra từ ngày 11/4 tới 8/5/2021.
“AFF Cup dời lịch giúp đội tuyển chúng tôi có thể dành toàn bộ sự tập trung cho 3 trận đấu còn lại của vòng loại World Cup 2022 vào cuối năm.
AFF mong muốn qua giải đấu, các quốc gia Đông Nam Á sẽ xích lại gần nhau”.
AFGSC cũng công bố video dài hơn bình thường về vụ phóng ngày 2/9.
AFP đưa tin sáng 20/4 (theo giờ Việt Nam), theo thống kê của Đại học Johns Hopkins, trong vòng 24 giờ qua ở Mỹ đã ghi nhận 1.997 ca tử vong do nhiễm virus SARS-CoV-2 gây đại dịch COVID-19.
Afshin Nabavi, người đứng đầu bộ phận giao dịch của MKS (Thụy Sĩ) SA nhận định dường như vàng bắt đầu tìm thấy ngưỡng hỗ trợ vững chắc quanh 1.920 USD.
Aghion cho rằng, giữa lúc chưa có khẳng định rõ ràng về vắc-xin ngừa Covid-19, ngay cả khi tháng 1/2021 vắc-xin được bào chế thành công và đưa vào sử dụng rộng rãi, thì kinh tế thế giới phải đến năm 2023 mới có thể phục hồi hoàn toàn.
Agribank chưa công bố báo cáo 6 tháng, song theo lãnh đạo ngân hàng này, tín dụng 6 tháng tăng trưởng âm, cho thấy động lực tăng trưởng của Ngân hàng cũng không đến từ cho vay.
Agribank cũng cho biết, sẽ tổ chức bán hơn 468.000 cổ phần tại OCB do Ngân hàng này sở hữu.
Á hậu 1 Phương Anh chọn thiết kế đầm có cầu vai lớn, ấn tượng khi tham dự sự kiện.
Á hậu Bùi Phương Nga và Nguyễn Thị Thúy An rực rỡ không kém với những bộ cánh sặc sỡ sắc màu khoe vẻ đẹp kiêu sa, kiều diễm.
Á hậu cho biết cô đang hạnh phúc trong tình yêu.
Á hậu Hoàng Thuỳ cũng hoá thân thành một cô dâu kiêu sa với bộ váy cưới lấp lánh.
Á hậu Kiều Loan khoe dáng trong chiếc đầm dài xuyên thấu cùng những phần điểm xuyến nhỏ, mỏng và san sát.
Á hậu Mâu Thủy: ‘Miễn là có tiền, sao hạng A hay hạng gì cũng được’
Á hậu Thụy Vân nói gì về vai diễn trong phim 100 tỷ giống Trung Quốc?
Á hậu Tường San "gây thương nhớ" khi diện chiếc váy sắc tím có pha một chút tông hồng ngọt ngào.
Ai “bảo kê” cho “tập đoàn” taxi dù lộng hành trong Sân bay Cát Bi, Hải Phòng?
Ai biết quần jean và polo trắng có thể hữu hiệu như vậy?
Ai biết thông tin mà không báo, hoặc cố tình che giấu, sử dụng chiếc xe máy trên thì sẽ bị xử lý theo quy định pháp luật.
Ai biết thông tin về gia đình cháu bé xin liên hệ anh Tuấn, cán bộ xã Vân Tảo theo số điện thoại 0986.
"AIC 2020 là giải đấu sống còn với Team Flash", tuyển thủ Phạm "Gau" Hồng Quân chia sẻ.
Ai Cập đã áp dụng một số biện pháp nhằm hạn chế sự lây lan của dịch COVID-19, như áp đặt lệnh giới nghiêm trên phạm vi toàn quốc từ 17 giờ chiều hôm trước đến 6 giờ sáng hôm sau, bắt đầu từ ngày 24 đến 29/5 tới.
Ai Cập đã kêu gọi một lệnh ngừng bắn bắt đầu vào ngày 8-6.
Ai Cập và Iraq đã ký một hợp đồng tái cấu trúc dầu mỏ trong tháng 12/2020, theo dự kiến sẽ đi vào hoạt động sau khi các thủ tục hiến pháp hoàn tất.
"Ai chả biết đấy là thận, nhưng đáng lẽ ông phải cắt nó cao cao lên một tí chứ!"
Ai chẳng mong được người khác đối xử chân thành.
Ai có ngờ, cuộc gặp gỡ định mệnh cùng anh Andrew (quốc tịch Mỹ) đã biến mơ ước tưởng như xa tầm với kia trở thành sự thật.
Ai còn tâm trí để đầu tư vào một “chảo lửa” như thương mại điện tử.
Ai có thể miễn nhiễm với virus SARS-CoV-2?
Ai có thể ngờ được một cô người mẫu ảnh xinh đẹp và quyến rũ như vậy lại chính là một sinh viên Y Khoa của trường ĐH Y Khoa phạm Ngọc Thạch TP.
Ai cũng biết chuột vốn nhỏ con, sợ bị mèo ăn thịt đố mà nó dám đến gần để cắn mèo.
Ai cũng biết con lai đã bị đối xử thế nào, dưới thời thực dân Pháp cũng như sau này trong thời kỳ quân đội Mỹ tham chiến ở Miền Nam.
Ai cũng biết Trump không phải là người muốn diệt Trung Quốc, dù cho có muốn, ông ta cũng không phải là người có khả năng làm việc đó.
Ai cũng cần có những người bạn tích cực để vực mình dậy lúc khó khăn.
Ai cũng có cái tôi, sĩ diện và mong muốn giữ gìn được điều đó trước mặt người khác. tranh luận, cãi vã giữa chốn đông người càng khiến cho cuộc chiến nặng nề khi không giữ được cái tôi, hình ảnh của mình và thường cảm thấy xấu hổ.
Ai cũng có thể bị thương, nhưng nếu vết thương có xu hướng lâu lành, thậm chỉ lở loét thì lại là chuyện hoàn toàn khác.
Ai cũng dành lời khen không ngớt cho mẹ Max vì vừa chăm con đảm đang lại biết cách tự tạo niềm vui cho mình.
Ai cũng dành những lời khen ngợi cho ông bố vì đã sẵn sàng chia sẻ gánh nặng chăm con cùng vợ.
Ai cũng đều sốt ruột được thoải mái hít thở khí trời, sốt ruột được tụ tập gặp nhau cho thoả những ngày cách ly, ai cũng muốn được dạo bộ tập thể dục, ai cũng nghĩ mình chỉ ra ngoài "một tí thôi", gặp "một vài người".
Ai cũng háo hức khi sắp được nhận khẩu trang vải miễn phí.
Ai cũng hiểu chuyện này không có gì dễ dàng hết.
Ai cũng hiểu, đằng sau đó sẽ còn là một chuỗi những thao tác phức tạp khác, từ vận chuyển khỏi thành phố cho tới khâu phân loại và xử lý rác để chôn lấp, tiêu hủy.
Ai cũng hiểu kinh tế không thể đóng cửa quá lâu được.
Ai cũng hỏi các cuộc nói chuyện của ông như thế nào?
Ai cũng mong muốn được đặt chân tới đây để trải nghiệm về chú mèo bán vé sẽ như thế nào.
“Ai cũng mừng cho anh Phi, Mới hồi trưa thằng cháu (anh Don) có gọi về báo anh Phi còn mệt, đang được chăm sóc chưa gọi về được.
Ai cũng ngỡ ngàng vì trong mùa lũ thì hai người phụ nữ ở độ tuổi trung niên này vẫn không ngại khó khăn mà gác hết mọi thứ để đi hỗ trợ đồng bào.
Ai cũng nói “Hillary Clinton sẽ đắc cử 100%” vì được Siêu Quyền Lực ủng hộ, Hội Tam Điểm ủng hộ, MEDIA ủng hộ… Nhưng kết quả Donald Trump đắc cử.
Ai cũng số‎c, thật không thể ngờ ngay trong cá‎i đêm đầu tiên em ngủ lại nhà của bạn trai thì bố anh lại qu‎a đờ‎i.
Ai cũng thấy mình cần phải có trách nhiệm đóng góp sẻ chia với đồng bào.
Ai đã bay Japan Air Lines (JAL) có thể dễ dàng nhận thấy điều đó.
Ai đã biết ăn thì sẽ nghiện bởi hương vị lạ, béo ngậy của nó.
Ai đang quản lý và tiền này sử dụng vào những mục đích gì?
Ai đó đang “Tết” mặc kệ, hoa cứ làm việc của hoa.
Ai đời người dưng bà còn cho bế cháu còn thông gia thì lại cấm chứ?
Ai đó ở gần bến xe có thể giúp mẹ con chị ấy với không.
AI eKYC giúp doanh nghiệp tiết kiệm thời gian, chi phí, tối đa hóa nguồn lực, giảm thiểu sai sót, đáp ứng các yêu cầu cao về nghiệp vụ và bảo mật.
“Ai hỏi mua loại gì tôi lại nhờ bà con người Ê đê quanh khu vực đi hái, mùa dịch mà có ngày mỗi người hái về bán được vài trăm nghìn đến cả triệu đồng.
Ai không làm thì đứng ra một bên để người khác làm, Thủ tướng nêu rõ và yêu cầu cần xử lý dứt điểm vấn đề mặt bằng.
Ai lại để thế này, nhìn nó ngố quá đi mất.
Ai là người phải chịu trách nhiệm trước cái chết đau đớn của cháu bé 5 tuổi dưới hố ga không có nắp đậy ở Hà Tĩnh?
Ai là ‘nữ thần center’ hoàn hảo nhất của K-Pop?
Ai mà chẳng cần yêu, hơn nữa lại là nghệ sĩ càng cần phải yêu cho có cảm xúc và tôi cũng vậy.
Ai mà ngờ giờ thằng Thạch lại đi trước tôi, ông trời sao không để tôi ch ết thay.
Ai muốn đến thì nhanh chân lên nhé, nếu lỡ dịp năm nay thì phải chờ rất lâu nữa mới là mùa chà là tiếp theo đấy!
Ai muốn mua vé vào rạp hát Asakusa Engei đều phải chạm mắt với nhân viên kiểm soát vé lắm lông này.
Ai muốn ông Tedros từ chức và ai ủng hộ ông?
Ai muốn vào Nà Hắc thời điểm đó chỉ men theo những lối tắt qua rừng, phải lội qua vài chục đoạn suối.
Ai nấy đều cay khóe mắt, thương xót cho hoàn cảnh ngặt nghèo của bà cụ nghèo.
Ai nấy đều để lại lời cảm ơn và chúc cho bố của cô bạn có thể sớm ngày trở về.
Ai nấy đều hi vọng những điều tốt đẹp sẽ luôn được lan tỏa để con người ngày càng sống có ý nghĩa hơn.
Ai nấy đều tỏ ra xót xa cho số phận các bà mẹ bỉm sữa.
Ai nấy đều vui vẻ và không quên chúc phúc cho Công Phượng và Viên Minh.
Ai nấy toàn thân lạnh toát, người run lẩy bẩy khi thấy cảnh tượng kinh hoàng cặp đôi cùng thắt cổ tּų tּử, đang treo lơ lửng giữa nhà.
Ai ngờ bây giờ cơ sự lại ra nông nỗi này, có lẽ nào số cô nhục nhã đến mức chưa bước chân vào nhà chồng đã bị đuổi đi rồi sao.
Ai ngờ chỉ vài câu thử lòng vu vơ mà chồng tôi đã tông tốc khai ra bí mật kinh khủng tới vậy.
Ai ngờ, em vừa đăng status than vãn, cầu cứ thì chỉ 5 phút sau đã có 1 chị vào bình luận.
Ai ngờ giờ anh ấy lại đẩy em vào cảnh có nhà không được về, có con không được nhận.
Ai ngờ Hưng vẫn biết chuyện, Hưng tức giận, không nói không rằng, mang theo tất cả số tiền mà Thảo dành dụm để đi đẻ cho mấy cô gái trong quán karaoke.
Ai ngờ sau này quê gã sáp nhập vào thị trấn, con đường đất năm xưa cứ mưa lại phải vác cả xe đạp trên vai mới đi nổi nay thành đất vàng, đất kim cương trị giá đến 50 tỉ như thế.
Ai nhìn vào cũng hay trêu: “Mẹ mày chắc đi đánh dậm ở đâu về thôi”
Ái nữ khá yêu thích các loại vòng vàng bạc đính kim cương và ngọc lục bảo.
Ái nữ nhà Đường “Nhuệ” tức giận chửi CĐM khi bị “hỏi đểu”: “Tiêu tiền hỏa táng sướng không”
Ai ơi đến Huế, đừng chỉ đến check-in rồi về.
Airbrush là phương pháp phun sơn nghệ thuật, có độ hoàn thiện cao, cần sự tỉ mỉ tuyệt đối của người thợ.
Airbus A321 có tầm bay tối đa là 5.950 km, chiều dài thân máy bay 44,51 m và sải cánh 35,8 m.
AirPods Pro 2 vẫn sẽ giữ thiết kế in-ear và cũng sẽ được nâng cấp chip xử lý âm thanh.
AI sẽ đặt ra những thách thức to lớn, do các đối tượng nguy hiểm muốn sử dụng công cụ này.
Ai sẽ phạt cánh báo chí đăng tin sai sự thật về Dr.
Ai theo dõi đều biết các diễn biến của đại dịch corona do Wuhan Virus gây ra trên toàn cầu.
Ai theo dõi trang cá nhân của Mai Phương Thúy đều biết, dù là một Hoa hậu rất nổi tiếng, một doanh nhân có tiếng với tài chơi cổ phiếu ‘số má’, nhưng bản thân Mai Phương Thúy lại vô cùng hài hước, thậm chí còn vừa ‘nhây’, vừa ‘lầy’.
Ai trong chúng ta cũng hiểu rằng, bác sỹ gia đình không phải là bác sỹ riêng của từng gia đình, cũng không phải là bác sỹ của nhà giàu, mà là bác sỹ của những bệnh nhân có nhu cầu được thăm khám, điều trị sức khỏe toàn diện.
Ai trong chúng tôi cũng xứng đáng chiến thắng.
Ai trong đời cũng cần có một người bạn thân để cùng làm những điều điên rồ và luôn vui vẻ lắng nghe những câu chuyện dở hơi của bạn.
Ajayi cũng chỉ ra nhiều thương hiệu mặt ngoài ủng hộ chiến dịch Black Lives Matter, nhưng bên trong lại lợi dụng những nhân viên, chuyên gia, nhà sáng tạo da đen.
Ake sẽ cải thiện hàng thủ của Man City thế nào?
À không, chính xác thì đó là gia đình chồng tương lai của tôi.
Akhtar cho biết quyết định của Ấn Độ vào tháng 8 năm ngoái khi sáp nhập một phần của Kashmir họ kiểm soát có thể là tiền đề cho việc rút khỏi IWT.
Akira Phan đã trải qua một cuộc đại phẫu: hút mỡ, tạo hình 6 múi, bấm mí và cấy tóc.
Akrapovic vừa cho ra mắt bộ ống xả full system dành cho mẫu sportbike mạnh nhất của Honda, CBR1000RR-R Fireblade.
Ả là sếp của hắn, cũng từng có 1 đời chồng nhưng đã l‎y hô‎n.
Alassane Plea đang thi đấu vô cùng ấn tượng trong màu áo Monchengladbach.
Alban… tại khu du lịch Sun World Fansipan Legend cũng sẽ là những trải nghiệm khiến du khách khó có thể từ chối một chuyến du ngoạn tới Sa Pa thời gian này.
Albert Tong (sinh năm 1983) là con trai của Tong Cun-lin - người sáng lập Tập đoàn Tomson Group - và nữ diễn viên, nhà sản xuất phim Hsu Feng.
Album đầu tay Rockferry cũng giúp nữ ca sĩ có được lượng fan lớn ở thị trường Mỹ và đạt giải Album nhạc pop hay nhất Grammy.
Album debut solo của anh chàng trở thành album bán chạy nhất của một nghệ sĩ solo trong năm 2019.
Album này của EXO đã giành được 1 giải Album Packaging Design tại Giải thưởng Thiết kế iF năm 2016.
Album này được chứng nhận đĩa bạch kim bởi Hiệp hội Công nghiệp Ghi âm Hoa Kỳ (RIAA).
"Album nhạc đó có đáng giá với 4 tiếng đồng hồ lao động vất vả của mình không?"
Album Ở trọ của Hà Lê gồm 7 ca khúc: Ở trọ, Diễm xưa, Mưa hồng, Biển nhớ, Tuổi đá buồn, Nhớ mùa thu Hà Nội và Huế - Sài Gòn - Hà Nội.
Alena đã từng có 2 đời chồng và đến 4 đứa con riêng, trong khi Joe lại vẫn chỉ là trai tân.
Alena Maze quen với chồng mình - Joe Lee khi đang chỉ là học sinh trung học.
Alex Azar (giữa), Bộ trưởng Bộ Y tế và Dịch vụ Nhân sinh Mỹ, phát biểu trong cuộc họp báo tại Washington hôm 28/1.
Alex có khoảng 22.000 người theo dõi trên nền tảng stream Twitch và kiếm được 42 nghìn USD trong 18 tháng qua bằng việc thắng các giải đấu Fortnite trên toàn thế giới.
Alex de Minaur đã gặp rắc rối từ rất sớm khi để Thiem dễ dàng giành break vượt lên dẫn 3-1 và 5-1, sau đó anh cầm giao bóng và kết thúc ván đấu mở màn sau 40 phút.
Alexijewitsch, giống như hầu hết các thành viên khác của Hội đồng Điều phối Xã hội Dân sự, gần đây đã được triệu tập để thẩm vấn.
Alex và trước đó là cầu thủ người Hàn Quốc Seo Yong Duk không so bì được với cặp ngoại binh chơi tiền đạo trước đó về danh tiếng.
Alex Yang cho rằng sự gián đoạn sản xuất hiện nay có thể kiểm soát được và Foxconn sẽ tăng tốc để bù lại khoảng hụt sản xuất những tháng đầu năm.
Alfonso Merlos (41 tuổi) - nhà báo người Tây Ban Nha - vô tình để lộ chuyện mình ngoại tình khi đang trả lời trực tuyến một chương trình phát trực tiếp, theo Russia Today.
Algeria đã khôi phục một số lĩnh vực thương mại.
Al-Hamdan sau đó đã ghi bàn mở tỉ số trên chấm 11m.
Alibaba có lẽ bị ảnh hưởng một chút; còn Tencent thì không, vì các ứng dụng WeChat, WePay chủ yếu là người Trung Quốc dùng trong nước.
Alieve cho biết đã sử dụng mã nguồn mở từ "First Order Motion", được dùng trong quá trình sản xuất phim hoạt hình để phát triển Avatarify.
Ali Saleh với khả năng đi bóng của mình là mũi khoan nguy hiểm nhất bên phía U23 UAE, nhưng những tình huống của cầu thủ này tạo ra cũng không thật sự sắc nét".
Alisson sau đó cũng không thể cứu thua cho The Kop.
Allen Iverson có đội ngũ khoảng 50 người bạn bên cạnh khi còn sở hữu hàng trăm triệu USD.
Allianz từng mang đến những dư vị ngọt ngào cho Chelsea, The Blues đã giành chiến thắng ở loạt sút luân lưu trong trận chung kết Champions League 2012 trước chủ nhà Bayern Munich, trước đó hai đội đã hòa 1-1 trong 120 phút thi đấu.
“All in one” để tạo nên một Rosa Riverside Complex quyến rũ.
Altara Residences cũng là một trong số ít ỏi dự án tại Quy Nhơn đã cất nóc, đang hoàn thiện, dự kiến bàn giao quý I/2021.
Always Home Cam hoàn toàn tự động nhưng người dùng có thể yêu cầu nó đi theo con đường nào và đi đến đâu.
Alzheimer là một trong những bệnh lý thường gặp ở người cao tuổi, nó tác động đến trí nhớ, suy nghĩ và hành vi.
Amazon, Facebook và Google cũng công bố kết quả kinh doanh của mình trong quý vừa qua mới đây và hầu hết đều cho thấy những con số tích cực.
Amazon Global Selling lần đầu tiên tổ chức hội thảo Thương mại điện tử trực tuyến tại Việt Nam với chủ đề “Chắp cánh hàng Việt - vươn mình thế giới” trong hai ngày từ 8 - 9/12/2020.
Amido Balde đã phần nào cho thấy mình không phải người thừa ở TP.
Amido Balde là một tiền đạo giỏi đặc biệt trong những tình huống không chiến, anh ấy cũng rất khỏe".
Ấm lòng hình ảnh người vợ mang cơm cho chồng giữa trời mưa tầm tã: Dù mưa nắng mình sẽ mãi bên nhau chồng nhớ!
Ẩm thực An Giang là sự pha trộn của nhiều dân tộc, vùng đất lận cận khác nhau tạo ra hương vị đặc biệt, khó quên.
Ẩm thực Việt Nam được yêu thích trên toàn cầu, từ những tô phở thịnh soạn đến các loại bánh thơm ngon, nhất là các tráng miệng độc đáo.
Anantara Angkor Resort, Campuchia (92,12/100 điểm) nằm gần các địa điểm du lịch nổi tiếng, thuận lợi cho việc di chuyển.
Ana Villas Dalat Resort & Spa sẽ là một điểm đến tuyệt vời để có một kỳ nghỉ nghỉ hè thật vui và ghi lại những khoảnh khắc ấn tượng cùng người thân.
Ấn bản này tập hợp các kiến nghị thu thập từ các tiểu ban ngành, nghề, là tiếng nói góp phần cải thiện hơn nữa môi trường đầu tư tại Việt Nam.
Ăn các loại trái cây có múi thường xuyên, có thể ngăn ngừa các vấn đּề về tuần hoàn, bệnh tim và bệnh gút.
Ăn các thực phẩm làm từ động vật hoang dã từ lâu được đánh giá cao và nâng tầm lên mức huyền thoại.
Ăn cá thường xuyên có thể giúp bạn cải thiện tầm nhìn và ngăn ngừa sự xuất hiện của các vấn đề liên quan đến tầm nhìn.
Ancelotti đã nói về sự cần thiết phải thay đổi "tâm lý khi làm khách của Big 6" đối với Everton nếu muốn có vị trí tốt hơn trên bảng điểm.
Ancelotti: “Ronaldo chẳng cần đến hướng dẫn của HLV!”
Ăn chay đã được thực hiện từ nhiều ngàn năm.
An cho biết, trong những năm qua em và Cúc luôn nỗ lực để đạt được kết quả tốt trong học tập.
Ấn chuối xuống cho ngập nước (nếu không phần nổi lên sẽ bị đen) cho lửa sôi thêm tầm 7 phút thì vớt ra rá (rổ) để ráo nước.
"Ăn cú lừa" cũng phải bởi đó giờ thật sự chưa từng thấy quả bơ nào to như thế này!
Ăn đêm sẽ gắn với việc tăng cân, khiến bụng ấm ách, ngủ không ngon.
Ấn định tốc độ tăng trưởng GDP năm nay bao nhiêu là quyền của Quốc hội sau khi các đại biểu thảo luận về tình hình kinh tế - xã hội, ngân sách nhà nước vào đầu tuần tới.
Ấn Độ áp lệnh bắt buộc người dân ở trong nhà từ ngày 24/3.
Ấn Độ đã điều động thêm binh sĩ đến biên giới phía Bắc, trong khi Trung Quốc triển khai 5.000 binh sĩ và xe thiết giáp ở khu vực biên giới với Ấn Độ.
Ấn Độ đang thực thi lệnh phong toả nghiêm ngặt trên toàn quốc để ngăn chặn sự lây lan của dịch Covid-19.
Ấn Độ dành ra quỹ đất 461.589 ha, gấp 2 lần Luxembourg, để tiếp cận 1.000 doanh nghiệp đang chuẩn bị rời khỏi Trung Quốc.
Ấn Độ đến nay đã xác nhận 10.453 ca nhiễm SARS-CoV-2, trong đó 358 ca tử vong.
Ấn Độ đứng thứ 3 với hơn 3,1 triệu ca mắc và hơn 57.600 ca tử vong.
Ấn Độ gần đây đã giao tranh với Trung Quốc tại khu vực biên giới tranh chấp thuộc dãy Himalaya, khiến 20 binh sĩ Ấn Độ tɦiּệt mąnּg trước lực lượng có quy mô lớn hơn của đối phương.
Ấn Độ hiện là quốc gia châu Á chịu ảnh hưởng nghiêm trọng nhất của dịch COVID-19.
Ấn Độ kêu gọi các bên thực hiện đầy đủ Tuyên bố về ứng xử của các bên ở Biển Đông (DOC), sớm hoàn tất Bộ quy tắc ứng xử ở Biển Đông (COC) phù hợp với luật pháp quốc tế, UNCLOS 1982.
An Đông Mia tiền thân là Công ty Cổ phần An Đông Mia, được thành lập vào tháng 7/2012, trụ sở chính ở số 15 Trường Trinh, phường Phù Đổng, TP.
Ấn Độ, nơi chịu ảnh hưởng nặng nề bởi đại dịch trong thời gian vừa rồi, ghi nhận ít trường hợp hơn đáng kể so với tháng 9, với 69.000 trường hợp mỗi ngày.
Ấn Độ nói thêm rằng nước này cam kết "bảo vệ toàn vẹn lãnh thổ và chủ quyền của quốc gia".
Ấn Độ sẽ kiểm tra toàn bộ các lô hàng liên quan tới loại thiết bị trên nhập từ Trung Quốc để ngăn rủi ro có thể bị tấn công bằng mã độc.
Ấn Độ tăng thêm 87.115 người lên hơn 4,020 triệu bệnh nhân, trong đó hơn 69.000 người đã tů vonɡ.
Ấn Độ và Australia đã tiến hành hội nghị thượng đỉnh trực tuyến đầu tiên, Bộ Ngoại giao Ấn Độ mô tả là biểu thị cho sự tăng cường quan hệ song phương và quỹ đạo đi lên.
Andreas Pereira thi đấu 37 trận cho MU ở mùa giải này nhưng giống như Lingard, cầu thủ người Brazil không đáp ứng được sự kỳ vọng của Solskjaer.
Andrew để chính thức đưa con tàu này vào biên chế của Lực lượng Hải quân Nga vào giữa tháng Sáu.
Android giờ đây là hệ điều hành di động phổ biến nhất thế giới, là phần mềm nền tảng cho hơn 2,5 tỉ thiết bị hoạt động.
Andros Townsend ăn mừng sau khi mở tỷ số cho Crystal Palace.
Andujar Oliver, người từng cầm còi 168 trận ở La Liga, cho rằng quyết định phạt đền đối với Barca trong trận El Clasico hôm qua 24/10 là quá nặng.
Andy Lassner, nhà sản xuất đã hợp tác lâu năm với DeGeneres, cho biết: “Sẽ không ai bị cắt sóng cả”.
Angelababy muốn chấm dứt việc bị gọi là “vợ của Huỳnh Hiểu Minh“ do đó, hai năm trở lại đây, nữ diễn viên không thể hiện tình cảm với chồng.
Angelababy tham gia sự kiện mới với tạo hình rạng rỡ nhưng một số ảnh cắt từ màn hình cho thấy mũi của nữ diễn viên không thẳng.
Angelina Jolie viết trên tạp chí Time rằng việc nuôi dạy 6 con trong giai đoạn giãn cách xã hội chống đại dịch Covid-19 đã dạy cho cô một điều rằng không thể đáp ứng được tất cả nhu cầu bọn trẻ ở mọi thời điểm.
An Giang có những thuận lợi về thời tiết khi tiếp đón Viettel, Bình Phước đến sân Cần Thơ và Bà Rịa-Vũng gặp SLNA trên sân Vinh cũng có khả năng gây bất ngờ.
An Giang: Phát hiện cơ sở tái chế nhớt thải trái phép với số lượng lớn ở TP.
An gọi điện thoại cho Hoàng Văn Long để thuê xe chở 8 người từ Mẫu Sơn đến TP Bắc Ninh với giá tiền 4 triệu đồng.
Anh An, cư dân tại Ecopark đưa 2 người bạn đi mua căn hộ Sky Oasis, xếp hàng từ 9h sáng tới 12h trưa mới tới lượt.
Anh ấy chỉ buồn thôi", Dương Triệu Vũ trấn an khán giả khi anh xuất hiện trong talk show Chuyện ngại nói với Xuân Lan, hôm 17/12.
Anh ấy có thể không thừa nhận những lần bạn nấu ăn cho anh ấy, giặt quần áo, chăm sóc sức khỏe của anh ấy.
Anh ấy có tránh đưa bạn đến các bữa tiệc hoặc sự kiện không?
Anh ấy đặc biệt rất quý con trai tôi, hai người thân nhau chẳng khác gì bố con ruột vậy.
Anh ấy đã đứng trước mặt Harvey và nói đừng bao giờ lạm dụng Gwyneth nữa”.
Anh ấy đang ở trong phòng viết đơn ly hôn với chị rồi.
“Anh ấy đã phải vùng dậy và thực hiện nghiệm pháp Heimlich (thủ thuật cấp cứu dị vật đường thở).
"Anh ấy khác với những người em yêu trước đây của em, rất ít nhắn tin để nói những chuyện bâng quơ nhưng rảnh luôn dành thời gian để gọi điện hoặc bay sang Việt Nam thăm em.
“Anh ấy không có gì khác người bình thường”
Anh ấy là một cầu thủ chạy cánh khác và họ đã rất mạnh ở đó.
“Anh ấy làm tôi nhớ đến Michael Jordan, một người cạnh tranh trong mọi thứ.
Anh ấy là người có nhiều khả năng đi nhất.
Anh ấy mạnh mẽ hơn tất thảy những người đàn ông em đã từng trải qua.
Anh ấy mᴜốn có mối qᴜạn hệ tốt với những người qᴜan tɾọng của bạn.
Anh ấy mᴜốn khiến bạn ngạc nhiên và lᴜôn tìm cách giữ lửa yêᴜ của hai bạn.
Anh ấy muốn thấy từng biểu hiện dù là nhỏ nhất trên nét mặt của bạn.
"Anh ấy nói mình đang ở tuyến đầu và họ cần anh ấy," Jonathan Bass, em trai vị bác sỹ chia sẻ.
Anh ấy nói với tôi: ’Hãy im lặng, tôi và bạn hạnh phúc là ok’.
Anh ấy nói yêu tôi trước, còn tôi thấy mình may mắn khi được anh yêu.
Anh ấy rất biết cách đàm phán và thuyết phục tôi nên nói chia tay là không bao giờ.
Anh ấy rất mau quên và dễ tha thứ, anh ấy không muốn chị phải vào tù đâu.
Anh ấy sẽ không che giấᴜ bạn và mᴜốn cho cả thế giới biết điềᴜ này.
Anh ấy sẽ thấu hiểu hơn những nỗi khổ, và tự giác giúp đỡ bạn vào những lần tới.
Anh ấy thích bóng đá và quyết trở thành người đại diện.
Anh ấy thích được ở bên cạnh và âu yếm bạn bằng những hành động thân mật chỉ dành riêng cho bạn.
Anh ấy trả cái này thì mình có thể chi trả cái khác.
Anh Ba (ca sĩ Ngọc Sơn - PV) thấy tôi khổ quá nên kêu: Đi hát với anh.
Anh bạn tôi có cái chung cư ở khu Mễ Trì, ở đâu cũng được 5 hay 6 năm rồi.
Anh bảo, cái lợi ích nhất của sử dụng đệm lót sinh học trong chăn nuôi bò là vườn mít này.
Anh Bảo cho PV xem tờ giấy giới thiệu lái xe xuất trình để đòi miễn phí cho chiếc container chở tỏi.
Anh bảo, điều đáng sợ nhất trên đời là không còn được nhìn thấy con nữa.
Anh Bảo hiện còn là quản trị viên Hội Trồng Rau Thủy Canh, hiện đã có hơn 30 nghìn thành viên tham gia.
Anh bảo, không phải bởi anh sợ mà chỉ vì không muốn kể ra để gợi lòng thương hại.
“Anh Bảo luôn nhẹ nhàng, chu đáo chăm só‎c dù tôi hay càu nhàu, cáu gắt và rên rỉ tối ngày.
Anh bảo mẹ và em gái bớt bớt đi, đừng có làm khó chị nữa nhưng cũng chỉ nói với chị rằng chuyện gì cũng nên nhẫn nhịn một chút, vì dù sao đó cũng là mẹ chồng và em gái chồng.
Anh bảo nếu có một người vợ như tôi, anh nâng niu và yêu thương còn chẳng hết.
Anh bảo như vậy mới sinh ra được con trai để có thể thay đổi phong thủy cho anh trong thời gian sắp tới.
Anh bảo quan niệm về vía của người Thái khiến họ không làm việc phi đạo đức, bởi làm vậy thì hồn vía sẽ tự ái mà bỏ cơ thể mình đi, khiến mình bị ốm.
Anh bảo rằng anh đã không muốn có con với vợ, vì anh nghĩ sẽ không thể yêu quý đứa con khi không có tình cảm với vợ.
Anh bảo sẽ dần thuyết phục hai bên gia đình, nhất là bố em.
Anh bảo tôi không hiểu gì nên nói những lời nhẫn tâm với mẹ.
Anh bắt nhịp trở lại khá nhanh trong môi trường mới, một môi trường có vẻ hợp hơn với Phượng", BLV Quang Huy phân tích.
Anh B. cũng là ca thứ 3 tái dương tính nCoV khi đã khỏi bệnh (sau trường hợp bệnh nhân 22 và 188).
Anh bé miệng thôi không họ nghe thấy, họ lại xông vào.
Ảnh bìa còn chưa hoàn chỉnh của BLACKPINK đã dậy sóng.
Anh bị cảnh sát bắt vì cố tình chộp lấy cổ tay của một người phụ nữ và bắt đầu nói năng bậy bạ không ngừng.
Anh biến sàn đấu MGM Grand thành sàn diễn cho bản thân và thắng thuyết phục.
Anh biết không ít người sau lưng đang cười mỉa mai, châm biếm anh.
Anh biết nghĩ không đấy, mà lấy tiền của em không hỏi một câu nào.”
Anh biết nhận thức mình đang đứng chỗ nào, Linh đang đứng chỗ nào và Linh cũng vậy.
Anh bị ho hai ngày sau đó và đến ngày 30/1 được xác định nhiễm virus.
Anh Bùi Trung Kiên, chủ cửa hàng điện máy Kiên Đại Thịnh, Quốc lộ 1A, thành phố Phủ Lý cho biết: Bình thường mọi năm, từ tháng 3 dương lịch, người dân đã rục rịch mua sắm các thiết bị điện để phục vụ mùa nóng.
Anh buộc phải cạnh tranh với những đứa trẻ lớn hơn, với cái bụng đói mà không dám kể cho đồng đội hay HLV biết.
Anh cả John đi chơi cả ngày với bạn gái, về nhà khoảng 21h30-22h.
Anh cam kết xây dựng mối quan hệ chiến lược chặt chẽ hơn nữa với Việt Nam và khu vực.
Anh Cảnh có tay có chân nhưng co quắp, vẹo vọ không thể đi, không thể bò, chỉ có thể lết, và một câu nói cho rõ ràng như một người bình thường cũng không thể.
Anh cằn nhằn việc vợ không đưa cho chồng tiền cà phê, ăn trưa thêm.
Anh cặp kè cùng một cô nàng chân dài với đôi nạng trên tay.
Ảnh cắt từ Chương trình Chào buổi sáng của VTV sáng 12/11.
Ảnh cắt từ video trong sự kiện " OPPO INNO DAY 2020"
Anh chàng chia sẻ, bản thân không quá phù hợp để làm chỗ dựa an toàn cho Cẩm Chi nhưng sẽ tặng riêng cô một gói chăm sóc ở phòng khám của anh.
Anh chàng còn làm nam chính trong MV mới nhất của nữ ca sĩ.
Anh chàng còn thường xuyên tranh thủ dành thời gian tập luyện sức khỏe cùng vợ và con trong mùa nghỉ dịch.
Anh chàng cũng thường xuyên ở nhà H’Hen Niê và tận hưởng không gian yên bình.
Anh chàng đang giới thiệu với mọi người về mô hình chăn nuôi - trồng trọt của mình.
Anh chàng đẹp trai mà cô chưa biết tên ấy đang được một trong hai chị gái rất xinh trong nhóm khoác tay và bước ra cửa phòng, vừa đi vừa cười nói vui vẻ.
Anh chàng gây chú ý khi đi đôi dép nhìn có gì đó sai sai bước từ trong nhà ra ngõ.
Anh chàng kể: “Nhắc người yêu rửa mấy cái bát thôi mà cũng không rửa xong bỏ về?
Anh chàng này đã gây sốt trên mạng xã hội một thời vì quá giống với "Nữ hoàng showbiz" từ lông mày xếch, ánh mắt mạnh mẽ tới khuôn miệng rộng.
Anh chàng sinh năm 1988 và đã chiến thắng giải thưởng 35.000 USD và học bổng toàn phần vào đại học Kỹ thuật Swinburne, Úc vào năm 2005.
Anh chàng sở hữu ngoại hình ưa nhìn và cũng là tín đồ của hàng hiệu.
Anh chàng thậm chí còn xoay hẳn lưng về phía vợ để ngắm Khánh Vân.
Anh chàng thường ra ngoài mà không có đồng nào trong người, nếu cần thì có chị gái đi cùng và về nhà xin cấp phí lại.
Anh chàng trở thành cơ trưởng trẻ tuổi nhất của Việt Nam khi chưa tròn 24 tuổi.
Anh chàng Trung quốc lớn xác, nằm chiếm gần trọn châu Á, đã che tầm nhìn của những người thuộc các châu lục khác.
Anh chàng xăm trổ này là một thợ xăm kiêm rapper, từng được biết đến với vai trò viết nhạc chính cho phim điện ảnh 798 Mười của Dustin Nguyễn hay bản rap trong Thập Tứ Cô Nương của Nam Thư.
“Anh chạy nhanh thế, quên giày em cầm về hộ đó”.
Anh chia sẻ bản thân đang ấp ủ dự định đưa mẹ đi thăm núi Yên tử ở Quảng Ninh vào tháng 11, cũng là tháng sinh nhật của cả hai mẹ con.
Anh chia sẻ: “Đi khám bệnh, điều trị, người Việt Nam rất thích thể hiện lòng biết ơn, nhất là lúc xong việc, cảm ơn xong mới yên tâm.
Anh chia sẻ lại video chiến thắng 3-0 của ĐT Thái Lan trước Việt Nam, cùng hình ảnh mình và các đồng đội ở Yokohama Marinos lên ngôi ở J.League 2019.
Anh chia sẻ mình cũng gặp nhiều khó khăn và bất tiện lớn trong vấn đề ăn uống khi không có người nấu nướng cho.
Anh chia sẻ rằng anh không muốn các quảng cáo che mất giao diện người dùng.
Anh chia sẻ thêm: "Đúng là có trải qua sinh ly tử biệt, mới biết vì sao nhiều người có suy nghĩ dại dột".
Anh chia sẻ: “Tôi đã đi qua hồ Dầu Tiếng nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tôi đến vào mùa nước cạn.
Anh chia sẻ: “Tôi nghĩ, mình đừng tự thoả mãn khi tìm được một hướng đi, quan trọng là phải nghĩ ngay đến một hướng đi tiếp theo cho mình”.
Anh chia sẻ, yêu thương mẹ con cô và sẵn sàng làm chỗ dựa về tình cảm, tinh thần cho cô.
Anh chị có ai thấy sốc như em không, Hà Nội cái gì cũng đắt đỏ ý. Bố mẹ cho 5 triệu/tháng vừa rồi tiêu, bố mẹ còn bảo là cho dư ra tiêu cho thoải mái mà 1 tháng, em hết sạch không còn đồng nào.
Anh chỉ còn cách cậy nhờ họ hàng vay giúp, vì bản thân phải ở viện chăm vợ.
Anh chị dâu tôi cưới nhau đã 17 năm có lẻ.
Anh chỉ ghi được 1 bàn sau 10 lần ra sân ở La Liga mùa này và liên tục bị làm phiền bởi chấn thương.
Anh chính là tấm gương cho họ ở trong và ngoài sân cỏ.
Anh chính là trụ đỡ duy nhất đáng tin cậy khi hầu hết toàn bộ đội hình của Real Madrid mất phong độ trầm trọng, ở mọi vị trí, trên mọi tuyến.
Anh chị vào TPHCM, người ta bảo rằng tuổi cao thì nên dừng lại.
Anh chị vay mượn ông bà ngoại hay bạn bè góp vào mà làm chứ, không thể sống thờ ơ vô trách nhiệm như thế được đâu”.
Anh cho biết 5 máy này đang trong quá trình thi công.
Anh cho biết, anh làm nghề lái taxi được 8 năm và mới lên đời xe cách đây không lâu.
Anh cho biết, cả 3 chiếc xe máy trong nhà anh, cái thì chưa có bảo hiểm, cái thì hết hạn từ lâu.
Anh cho biết chỉ còn đủ tiền trang trải một tuần, và hi vọng chính quyền Hong Kong hướng dẫn cách mua vé máy bay về nhà.
Anh cho biết, có thể trên công trường phụ trách cảm trăm người, miệng có “hét ra lửa” nhưng về nhà là lầm lũi rửa bát, thậm chí “cấm có cãi” mỗi khi vợ lên tiếng.
Anh cho biết đang ở một khách sạn, song không chịu khai địa điểm.
Anh cho biết hiện tại bản thân chỉ chú tâm vào công việc và những vai diễn.
Anh cho biết luật sư chưa hề xác thực thông tin 2 bên nhưng vẫn phát ngôn chắc nịch về sự việc.
Anh cho biết: "Lúc ấy, thầy dường như không hề để tâm đến những khiếm khuyết trên cơ thể tôi, mà chỉ ủng hộ, không quên dặn trước: nghề này dễ gây nhụt chí vì đòi hỏi sự kiên trì, tỉ mỉ rất cao".
Anh cho biết mình đang gặp các vấn đề khó khăn tài chính, tiền bạc và đã ly dị vợ, anh cũng phải chu cấp tiền hằng tháng cho vợ nuôi con.
Anh cho biết mình mới chỉ được nhìn bé khoảng 2 phút ở nơi chăm sóc đặc biệt vì con còn yếu.
Anh cho biết nếu Bphone 3 bị cho là vuông vức không được nữ giới ưa chuộng.
Anh cho biết: “sản phẩm sản xuất đến đâu bán hết đến đó, có lúc không đủ hàng để bán.
Anh cho hay, anh đã tối ưu lại hoạt động kinh doanh, chuỗi cửa hàng sáo trúc hiện giờ chỉ đạt doanh thu 500 – 600 triệu đồng/tháng nhưng vẫn đủ có "đồng ra, đồng vào" để tiếp tục các dự án khác.
Anh cho hay hiện tại, các hộ dân bị cô lập do lũ đã được phát mì ăn liền, lương khô, thức uống để tạm thời vượt khó khăn.
Anh chơi như hậu vệ cánh để trám vào lỗ hổng Thiago Motta, người bị truất quyền thi đấu chỉ sau 28 phút.
Anh cho mình thấy được cuộc sống còn có những người đàn ông tốt và biết trân trọng phụ phữ.
Anh chồng “cãi”, rung thì rung đều, sao chỉ có mấy vật đó đổi vị trí?
Anh chồng không ngần ngại dùng miệng chữa tắc tia sữa cho vợ.
» Anh chồng loay hoay vừa ru con ngủ vừa bóp chân cho vợ bầu nằm truyền, hạnh phúc đôi khi thật giản đơn!
Anh chồng thuộc tuýp người nghe lời vợ, thậm chí "đội vợ lên đầu" mà không dám phản kháng.
Anh cho rằng, Bộ Kế hoạch và Đầu tư cùng các cơ quan Chính phủ Việt Nam cần chuẩn bị thật tốt các chính sách nhằm thu hút công nghệ, quan tâm đến các xu thế lớn về dịch chuyển chuỗi cung ứng…
Anh chứng minh được tài năng diễn xuất vượt trội qua các tác phẩm như Vương triều dụּc vọnּg, Asura: The City Of Madness, Along With Gods, The Spy Gone North, Dark Figure of Crime.
Ảnh chụp CT cho thấy có điều gì đó không ổn.
Ảnh chụp màn hình bài phát biểu người đứng đầu Liên Hiệp Quốc (bên trái, ngoài cùng), lãnh đạo các quốc gia và Tổng Giám đốc WHO trong Hội nghị Y tế Thế giới (WHA) hôm 18-5.
Ảnh chụp năm 2020 với tòa nhà không có đồng hồ giống với kiến trúc ban đầu hơn ảnh chụp năm 1932.
Ảnh chụp từ trên cao cho thấy cảng ở thủ đô Beirut bị tàn phá nặng nề sau vụ nổ hôm 4/8.
Ảnh chụp từ trên cao cho thấy người Trung Quốc đang làm đê tạm ở huyện Bà Dương.
Ảnh chụp từ trên không cho thấy những con cá voi hoa tiêu mắc cạn dọc theo bờ biển gần thị trấn Strahan ở bờ biển phía tây đảo Tasmania, Australia, hôm 23-9.
Ảnh chụp vườn hoa ngoài trời của Mate 40 Pro cho màu sắc hài hòa, trong khi P40 Pro thể hiện màu hồng hơi đậm.
Anh chuyển tới Juventus theo hợp đồng trao đổi Joao Cancelo giữa Man City và Juventus ở mùa trước.
Anh có 310 lần ra sân, ghi 36 bàn thắng và kiến tạo 36 bàn.
Anh có 3 kiến tạo sau 6 trận và đóng góp nhiều vào lối chơi của Everton.
Anh có bệ phóng rất tốt để phát triển, nhưng việc coi mình là tên tuổi lớn kìm hãm bản thân.
Anh có biết anh Vân Quang Long ở bên Mỹ với ai trong lúc sinh thời?
Anh có cơ hội hợp tác cùng những ông lớn trong làng mốt như Dolce & Gabbana, Vivienne Westwood, Tom Ford, Moschino, Fendi và Chanel.
Anh có điểm mạnh là sống hòa đồng, chân thật.
Anh cô đơn giữa những biến động và cuộc chiến thượng tầng Barca.
Anh có không ít những bàn thắng và những pha kiến tạo quan trọng cho cả CLB và đội tuyển.
Anh có mẹ già đang bệnh nên nói với tôi sắp xếp công việc về phụ anh chăm sóc.
Anh có một số cơ hội nhưng không thực sự rõ ràng.
Anh có một sở học rộng và sâu về văn hóa Pháp.
Anh còn ấp ủ sẽ tạo ra một tổ hợp kinh doanh giải trí tại đây, khi ngoài phục vụ đồ ăn, nhà hàng này còn có một sân golf mini và những trò chơi khác để phục vụ các thực khách.
Anh còn cho rằng nữ ca sĩ 25 tuổi nên suy nghĩ lại về con đường âm nhạc tương lai.
Anh công an vừa nhìn xuống ĐTDĐ và ngó lên thì không còn thấy mống nào trên sân bóng nữa.
Anh Công chia sẻ thêm : “Những món phụ tùng được độ trên xe được tôi sưu tầm từ nhiều nguồn.
“Anh còn gì để giải thích không, như thế này là thế nào, hả?”
Anh còn giơ tay làm động tác cổ vũ với người hâm mộ", Daily Mail viết.
Anh còn học được một số câu giao tiếp cơ bản bằng tiếng Việt để trò chuyện với các thành viên gia đình bạn gáị.
Anh còn hỗ trợ họ tài chính cho khách và kêu gọi mọi người đóng góp để họ có chi phí về nhà.
Anh có những hành động bất thường như nhảy múa với đồ vật, bị ma quỷ săn đuổi, và đổi cánh tay của bản thân để lấy lưỡi cưa đánh bại thế lực đen tối.
Anh còn ký tên của mình vào nữa’ - Y Phụng cười hạnh phúc khi kể lại kỷ niệm ngọt ngào này.
Anh còn nói bất cứ lúc nào tôi muốn rời anh anh luôn sẵn sàng để tôi ra đi, còn chừng nào vẫn ở với anh thì không bao giờ anh làm tôi khổ.
Anh còn sở hữu 2 biệt thự rộng lớn ở Ireland và Tây Ban Nha.
Anh còn xuất hiện trong bộ phim Geppetto cùng với Drew Carey trên kênh Disney.
Anh có pha ngoặt bóng để đánh lừa Willian rồi tung cú tạt bóng chuẩn xác để Martial đánh đầu mở tỷ số.
Anh có quan hệ thân thiết với các ngôi sao quyền lực trong làng giải trí.
Anh có thể bị bạn gái phát hiện nếu em làm thế’.
Anh có thể chơi được mọi vị trí ở trên sân với chiều cao 2,11 m, sải cánh tay dài 2,21 m cùng tốc độ của một cầu thủ vòng ngoài.
Anh có thể đe dọa vị trí của người đàn em, dù mũi nhọn Uruguay không phải bản hợp đồng dài hạn.
Anh có thể gia nhập MU theo dạng miễn phí.
"Anh có thể khiến quả trứng này đứng được không?"
Anh có thể mô tả chi tiết hơn được không?
Anh có thể nói những gì anh ấy muốn trước mặt bất cứ ai.
Anh có thể vừa giúp đỡ Rudnicki xây dựng hình ảnh, vừa tiếp tay cho những kẻ muốn hãm hại ông ta.
Anh có vai trò linh hoạt hơn, khi là cầu thủ tấn công, khi là cầu thủ hỗ trợ.
Anh cũng bày tỏ sự tự hào trước cách cư x,ử hợp tình của vợ mình.
Anh cũng chia sẻ với fan hình ảnh mới nhất cho thấy trạng thái ổn định của mình.
Anh cũng chính là người đã phá vỡ thế bế tắc cho MU.
Anh cũng cho biết, anh yêu cơ thể hiện tại của vợ và không muốn Tường Vy giảm cân.
Anh cũng cho hay, điều bản thân thích nhất khi chụp ảnh động vật hoang dã chính là yếu tố bất ngờ.
Anh cũng cho rằng cách sống hoang dã này giúp anh “tạo mối liên kết với vòng tuần hoàn của tự nhiên, với các mùa và đất”.
Anh Cũng có 13 năm chơi bóng cho CLB B.Bình Dương, ghi được 116 bàn qua 335 trận khoác áo CLB này.
Anh cũng có đóng góp không nhỏ giúp tôi và team của mình hoàn thiện các phần trình diễn.
Anh cũng đã bắt đầu đi lại và vận động trở lại được nhưng chỉ giới hạn ở một số động tác đơn giản, không tốn nhiều sức lực.
Anh cũng đã có rất ít đóng góp trong mùa giải này vì liên tục phải ngồi ngoài vì chấn thương.
Anh cũng đã dặn hò mọi người nếu vợ có gọi điện đến thì cứ nói như thế.
Anh cũng đang thực hiện các thủ tục cần thiết để nhập quốc tịch Việt Nam.
Anh cũng đã thích nghi và ổn định với cuộc sống tại Paris và nghĩ tới tương lai dài lâu hơn với PSG.
Anh cũng điển trai và dễ thương nhờ phụ kiện này.
Anh cũng đổi mới về âm nhạc và lối hát, tạo được sự bất ngờ cho khán giả.
Anh cũng được triệu tập lên đội hình U22 Việt Nam.
Anh cũng được Trung ương Đoàn tặng Kỷ niệm chương Vì thế hệ trẻ, nhận Bằng khen của Bộ trưởng Bộ LĐ-TB&XH vì đóng góp xuất sắc vào công tác giáo dục nghề nghiệp.
Anh cũng giành được 2 chức vô địch Ngoại hạng Anh trong 2 mùa giải đầu tiên của anh tại đội chủ sân Stamford Bridge.
Anh cũng góp phần vào việc mở rộng hệ thống cửa hàng, bao gồm 100 cơ sở ở Trung Quốc.
Anh cũng hợp tác cùng Đạt G và K-ICM trong ca khúc buồn của anh.
Anh cũng là cầu thủ đá phạt giỏi nhất trong lịch sử giải đấu hàng đầu xứ Sương mù.
Anh cũng là một gương mặt sáng, tiêu biểu cho các phong trào tình nguyện.
Anh cũng là mục tiêu theo đuổi cùng lúc của cả Arsenal, Atletico Madrid, Juventus, Liverpool.
Anh cũng là nhân tố đặc biệt quan trọng trong lối chơi của tuyển Việt Nam thời HLV Park Hang Seo khi đá cặp rất ăn ý với Tuấn Anh.
Anh cũng lập luận rằng nCoV có tính lây nhiễm rất cao nên kể cả dùng đũa chuyên để gắp đồ cũng không làm giảm sự lây lan của virus này.
Anh cũng mong muốn dùng tiền thưởng làm từ thiện nhiều hơn, giúp đỡ những gia đình hoặc đồng nghiệp có hoàn cảnh khó khăn.
Anh cũng tận tình hướng dẫn bà con từ khâu làm đất, xuống giống đến các kỹ thuật cắt cành, tạo tán, chống đổ ngã và đến tận vườn hỗ trợ xử lý ra hoa sớm giúp vườn cây đạt năng suất cao.
Anh cũng tập luyện vất vả để nhanh chóng giảm trọng lượng.
Anh cũng thấy 3 triệu hôm nay to, thế anh xem số lần tôi trả to đến nhường nào.
Anh cùng với Hồ Khắc Ngọc của Viettel là 2 tiền vệ trung tâm có thể lên tuyển thời gian tới.
Ảnh cưới của cặp đôi Thành - Linh được chụp trong đám cưới tập thể dành cho người khuyết tật năm 2018.
Anh Cương chia sẻ, khi nho bắt đầu lên giàn thì cần chọn 2 cành khỏe nhất để vít sang 2 bên, sau đó tiếp tục nuôi và giữ lại mỗi bên từ 3 đến 4 cành.
Anh Cường, một trong hai bệnh nhân được ghép giác mạc, chia sẻ từ lúc 4 tuổi, trong một lần theo gia đình làm đồng, anh bị hạt lúa bắn vào mắt phải và gần như không thể thấy gì kể từ đó.
Anh Cường ra đi bỏ lại cho chị Mai hai đứa con thơ cùng khoản nợ điều trị chẳng biết khi nào mới lo liệu được.
Anh cứ thế hằm hằm nói như quát vào mặt tôi trước mặt bao nhiêu người trong đó có bả bố mẹ tôi và bố mẹ anh.
Anh cứ xác định tinh thần sẵn đi, về nhà chúng ta nói chuyện nghiêm túc.
Anh đã bắt đầu quan tâm hơn tới những người xung quanh, để ý giúp đỡ từ người già cô đơn, đến cứu giúp những đứa trẻ gặp rủi ro, rồi ngay cả người dân đi đường bị xịt lốp xe.
Anh đã bị Kenneth Zohore đánh bại trong tình huống dẫn đến bàn thắng thứ hai của West Brom.
Anh đã chạm vào đời sống của khán giả ở mọi tầng lớp.
Anh đã chơi 150 trận ở cấp CLB và 17 lần khoác áo tuyển Ý. Cũng theo nguồn tin này, MU đã đưa ra lời đề nghị 55 triệu euro (50 triệu bảng), tức là cao hơn 7 triệu euro so với định giá của transfermarkt.
Anh đã có 35 lần ra sân cho Birmingham mùa này và đã ghi được 4 bàn cùng với 3 pha kiến tạo.
Anh đã cùng đồng đội triệt phá, bóc gỡ hàng loạt chuyên án lớn, lập nhiều chiến công trên mặt trận phòng, chống tội phạm.
Anh đã đặt hàng 3,5 triệu bộ xét nghiệm Trung Quốc nhưng không bộ nào đủ tốt để sử dụng đại trà.
Anh đã đếm hết sạch các vì sao vì tình yêu của anh là vô tận).
Anh đã đóng góp 22 bàn thắng và 10 kiến tạo sau 42 lần ra sân cho Bầy sói.
Anh đã đưa chìa khóa căn hộ làm quà cho con gái và cả chị nữa.
Anh đã được điền tên trong danh sách dự bị ở trận thua 0-3 trước Sheffield hồi tháng 7 nhưng không được tung vào sân.
Anh đã gặp chấn thương mắt cá chân từ tháng 11 năm ngoái và điều đó đã cản trở sự nghiệp của cầu thủ người Bỉ tại Real.
Anh đã ghi 2 bàn trong chiến thắng của Liverpool trước Chelsea và sau đó, chân sút người Senegal tiếp tục lập công ở trận gặp Arsenal tại Premier League.
Anh đã giành 5 chức vô địch Giải nhà nghề Mỹ (NBA), 2 huy chương vàng Olympic, và 18 danh hiệu All-Stars trước khi giải nghệ năm 2016.
Anh đã góp công lớn giúp MU cán đích ở vị trí thứ 3 tại Premier League mùa trước, qua đó giành suất dự Champions League mùa này.
Anh đã liên hệ với một số CLB Premier League, trong đó có Leicester.
Anh đã mắc một số sai lầm ở vòng bảng với những pha chọn vị trí kém và xử lý cẩu thả.
Anh đảm nhiệm nhân vật hoàng đế với tạo hình điển trai, cuốn hút trong các bộ suit lịch lãm.
Anh đang có phong độ cao khi đóng góp 6 bàn thắng và 3 đường kiến tạo tại sân chơi V-League.
Anh đang đảm nhận vai phụ trong bộ phim To All The Guys Who Loved Me với sự góp mặt của các tên tuổi như Hwang Jung Eum, Seo Ji Hoon và Yoon Hyun Min.
Anh Đặng Dũng, cho biết giàn hoa được anh trồng làm cảnh cách đây khoảng 18 năm.
Anh đang hỏi tôi câu này vào ngày thứ năm?
Anh đang tự cách ly và thực hiện các vấn đּề y tế theo hướng dẫn của cơ quan chức năng.
Anh đã nhận được 71 đường chuyền trong suốt trận đấu và có tỷ lệ thành công 100%.
Anh đánh những nhân viên thi hành công vụ, khiến một người trong số này bị thương.
Anh dành ra 100 USD để mua chim bồ câu như sở thích của mình.
Anh dành ra 20 phút chạy bộ (Bao gồm 3 phút chạy nhanh và 2 phút đi bộ, được lặp lại trong 4 lần) sau đó tập các bài cardio bền và các bài tập HIIT tuỳ chọn được hướng dẫn trên youtube.
Anh đã nói dối tôi tất cả chuyện đi khám.
Anh đã nói với tờ Telegraph: “Tôi không nói tôi là thiên thần vì tôi không phải vậy.
Anh đã quên rồi, ngày ba tôi mất, tôi sụp đổ và đau đớn, anh đứng trước linh cửu của ba và hứa sẽ yêu thương và bảo vệ tôi, để ngày hôm nay, cũng trước di ảnh của ba, anh đánh đập tôi dã man như kẻ thù.
Anh đã sống chậm thành công trong mật độ những chuyến đi ào ạt cả trong và ngoài nước.
Anh đã thật sự bước vào vòng quay của HLV người Hà Lan, thích ứng với những bài tập thể lực nặng nề và những qui tắc bóng đá mới được đặt ra.
Anh đã thể hiện một năng lượng tuyệt vời và sức sáng tạo không ngừng khi luôn biết cách tìm ra những đường chuyền độc đáo cho bộ đôi Anthony Martial – Daniel James để gây khó khăn với hàng phòng ngự Chelsea.
Anh đã thi đấu 300 trận cho MU và góp công lớn giúp “Quỷ đỏ” giành nhiều danh hiệu, trong đó có 5 chức vô địch Premier League và 1 Champions League.
Anh đã thi đấu ở giải VĐQG UAE từ năm 16 tuổi.
Anh đã trải qua 28 ngày trong bệnh viện, kiên cường chiến đấu với Covid-19.
Anh đã từ chối ở lại nhận huy chương á quân và đi thẳng vào đường hầm khi trận đấu kết thúc.
Anh đã từng ra sân cho các đội U21, U20, U19 của Italy trong những năm qua.
Anh đã từng thi đấu cho những đội bóng nổi tiếng như Sparta Prague, Vladimir và Slovan Liberec”, tờ SMM của Thái Lan nhận định.
Ảnh đầu tiên trên trang cá nhân của BTV Ngọc trinh mà cư dân mạng nhìn thấy là ảnh từ tháng 4/2014.
Anh đã và đang thúc đẩy việc đàm phán hiệp định song phương giữa Việt Nam và Anh trên cơ sở kế thừa Hiệp định EVFTA để có thể chính thức áp dụng sau giai đoạn chuyển tiếp.
Anh đã vào sân từ ghế dự bị trong trận thắng 2-0 của Liverpool trước Chelsea.
Anh để lại cho đời hơn nhiều người của chúng ta với những cống hiến cho sự nghiệp cách mạng và di sản thơ văn.
Anh đến bây giờ mới biết mình đã ngu độn đến mức nào.
Anh đến đây vào 6 năm trước, làm công nhân xây dựng để kiếm tiền gửi về cho gia đình.
Anh đến gặp bác sĩ và được biết về căn bệnh của mình.
Anh đến Montana vì tìm được công việc làm thêm vào kỳ nghỉ hè tại một doanh nghiệp ở vùng tây Glacier.
Anh đến với em, với tất cả thời gian và tâm trí.
Anh đẹp trai, hài hước nhưng không hời hợt, nam tính mà lại tràn đầy yêu thương.
Anh Điệp tâm sự, kể từ khi bắt đầu hành trình tìm con, vợ anh đã nghỉ làm đến nay, trụ cột kinh tế đều do một tay anh phục trách.
Anh đi làm có bao nhiêu lương anh đưa hết cho mẹ rồi, giờ tôi được mấy đồng nuôi con mẹ cũng đòi lấy nốt thì lấy gì mà nuôi con.
Anh định cầm cự ngôi nhà để lấy tiền chạy chữa cho con.
Anh dính chấn thương mắt cá hồi tháng 9/2019, nghỉ đấu 3 tháng trước khi trở lại nhưng ngay sau đó lại tái phát chấn thương và phải nghỉ tiếp cỡ 2 tháng.
Anh Đinh Văn Chiến, tiểu khu 4, thị trấn Quy Đạt cho hay: "Từ năm ngoái đến nay, những hộ phát triển mô hình kinh tế gia trại như chúng tôi gặp rất nhiều khó khăn.
Anh Đỗ Hải Sơn (Đồng Nai) – tài xế trong câu chuyện trên – cho biết sự việc xảy ra vào đêm 24/10, lúc anh cùng đoàn xe trở về sau khi chở hàng cứu trợ người dân vùng lũ miền Trung.
Anh đợi người đến, người đợi anh ngoảnh lại, nhưng trên con đường ấy, người ta đã đánh mất nhau tự khi nào rồi.
Ảnh: đối tượng Nguyễn Minh Đức với quyết định truy nã của Cơ quan CSĐT Công an huyện Long Thành về tội “trộm cắp tài sản”
Ảnh: đối tượng Trần Văn Luân với quyết định truy nã của Cơ quan CSĐT Công an huyện Long Thành về tội “trộm cắp tài sản”
Anh đóng góp 4 bàn thắng kể từ trận tứ kết Cúp Quốc gia 2020 cho CLB Hà Nội.
Anh đơn giản đã là một trong những tiền đạo hay nhất thế giới.
Anh Don sau đó đến cảnh sát báo lại sự việc, khẳng định không xảy ra việc con trai bị bắt cóc mà do cháu ham chơi.
Anh Đức cho hay, trong đợt mưa lũ vừa qua 3 lồng cá của gia đình anh bị nước lũ làm hư hỏng nặng.
Anh, Đức và Pháp hôm 14/1 kích hoạt "cơ chế giải quyết tranh chấp" theo JCPOA với cáo buộc Iran vi phạm điều khoản về hạn chế chương trình hạt nhân.
Anh dự định mua khoảng 60 - 70 con, nhưng chỉ gom được 26 con.
Anh đùn đẩy trách nhiệm cho một mình em, và chỉ chia cho 3 mẹ con một nửa tài sản, còn mình cũng không trợ cấp gì cho các con hết.
Anh Dũng, ngụ tại thôn Trạc, người từng bị “ma theo” về đến gần nhà, hãi hùng nhớ lại: “Nửa đêm, tôi cũng không biết đấy là người hay ma nữa nhưng thấy sợ quá.
Anh được biết đến nhiều thông qua vai diễn trong các bộ phim như The Young and the Restless, The Path hay gần đây là Walk Ride Rodeo.
Anh được biết với khả năng hoạt ngôn, nói siêu nhanh không vấp và khiếu diễn hài tự nhiên.
Ảnh được chụp tại Trung tâm Quân y Quốc gia Walter Reed hôm 4/10 sau khi Tổng thống họp qua điện thoại với Phó Tổng thống Mike Pence, Ngoại trưởng Mike Pompeo và Chủ tịch Hội đồng Tham mưu trưởng Liên quân Mark A. Milley.
Anh được HLV Park Hang-seo triệu tập lên đội tuyển để chuẩn bị cho những mục tiêu quan trọng năm 2021.
Anh được khuyến khích thể hiện bản thân và điều đó đồng nghĩa với việc: lừa bóng và vượt qua đối thủ.
Anh được nghệ sĩ Hoài Linh gửi gắm với tư cách là con trai nuôi.
Anh được rất nhiều nghệ sĩ yêu mến vì lối sống kín tiếng, trong số đó có Mỹ Tâm.
Anh được ví là “phù thủy âm nhạc” với những cảm hứng sáng tác, trình diễn bất tận.
Anh Dương Đình Nam ở Ứng Hòa, Hà Nội cho biết nơi anh ở không quá nghèo nhưng việc mua máy tính, máy in cho con học cũng hạn chế, thêm nữa bố mẹ cũng không biết sử dụng thế nào.
Anh Dương yêu cầu cảnh sát nhanh chóng kết tội để trả lại công bằng cho con gái.
“Anh em cầu thủ ở trận thắng UAE 1-0 hôm đó, sau này có kể lại rằng chính các bạn UAE đã không đủ kiên nhẫn khi họ bị bắt bài và hóa giải trong thế trận dùng dằng như thế.
Anh em mình vẫn tiếp tục như vậy trong năm tới anh nhé.
Anh em mỗi người một tính nhưng không hay giận hờn, vẫn gặp gỡ vui vẻ với nhau.
Anh gắn bó 5 năm với sân Camp Nou, ra sân 207 trận và ghi 94 bàn.
Anh gặng hỏi các già làng thì biết: Rau bò khai mọc trên núi đá, khí hậu quanh năm mát lạnh, khi đưa vào vùng “chảo lửa” Đắk Nông, rau rất khó sống.
Anh George sống ở Fields Corner, nơi anh sinh ra và lớn lên.
Anh Giang cho hay, tại buổi gặp mặt, ông Hùng tỏ ra ăn năn, hối lỗi, mong được tha thứ nhưng gia đình anh vẫn muốn được xử lý vụ việc theo đúng quy định của Pháp Luật.
Anh Giang hỗ trợ Dạ rất nhiều, từ công việc đến những vai diễn, vai nào mình diễn không hay thì anh sẽ chỉ dạy cho mình".
Anh gia nhập Los Blancos từ Arsenal với mức giá 22,3 triệu bảng, một con số không hề nhỏ ở thời điểm bấy giờ.
Anh giành hai Quả Bóng Vàng, thành tích vượt trội so với những cầu thủ cùng thời như Zinedine Zidane, Luis Figo hay Rivaldo.
Anh gíêt em, để em ở đây hai, ba ngày cha mẹ em không tìm ra em thì công an cũng tìm ra em hà” có phải với mục đích muốn gíêt nạn nhân không.
Anh hai cũng muốn giúp Chang tập đi xe đạp, tranh thủ khi em về nhà.
Anh Hải khẳng định chắc chắn không có bé nào có tuổi thơ đẹp như Bối Bối.
“Anh hận mẹ, không phải vì không chia đất cho anh, nhưng mẹ làm thế thì quá đáng lắm”
Anh Hào cũng rất phấn khởi, thở phào nhẹ nhõm chỉ sau 1 tháng lấy ngó môn bán anh đã thu lại được chi phí đầu tư ban đầu.
Anh Hạo và chị Tuyết không chủ động khai báo với chính quyền địa phương.
Anh Hà Sông Hương (40 tuổi, công nhân hàn xì) cho biết, từ tháng 5 đến nay nắng nóng gay gắt xảy ra ở miền Trung, có lúc huyện Đức Thọ hơn 40 độ C nên công nhân thường phải tranh thủ làm đêm.
Anh H. chia sẻ tình trạng bé rất đáng thương và nói: "Chiều họp xong tôi sẽ chạy vào thăm bé nữa.
Anh H. cho biết, anh là người câm, điếc nên không trò chuyện gì với bị cáo, giữa anh và bị cáo cũng không có mâu thuẫn.
Anh hẹn hò với người mẫu Denise Bidot từ tháng 6. Họ thường xuyên tương tác với nhau trên mạng xã hội.
Anh hiếm nhận lời phỏng vấn báo chí hay chia sẻ quá nhiều về đời tư của mình vì sợ thị phi.
Anh hiện là một trong những nhà tài trợ lớn nhất trên thế giới cho các hoạt động đối phó đại dịch Covid-19 với khoản tiền cam kết tài trợ lên tới 744 triệu bảng Anh.
Anh Hiệp sau đó được đưa sang Đức bằng hình thức đi du lịch qua Liên bang Nga, chi phí 16.000 USD.
Anh Hiếu (quận Phú Nhuận) cho biết: "Tôi thấy việc khai báo y tế tại sân bay Tân Sơn Nhất thêm lần nữa là cần thiết.
Anh Hòa chia sẻ, việc cắt tỉa các cành cây sầu riêng đảm bảo khi cây cho trái cành thấp nhất cách mặt đất từ 1 - 1,5m.
Anh Hoa cũng cho biết, Quân không được ai trực tiếp dạy bảo những kiến thức về điện tử mà chỉ tự mày mò, tìm kiếm trên internet kết hợp với những kiến thức được học ở nhà trường.
Anh Hoan đã có gia đình và hai co‎n nh‎ỏ.
Anh Hoàng cho biết tấm biển quảng cáo in dòng chữ "Thương lắm mua giùm 2 bố con" là do một người con nuôi của ca sỹ Phi Nhung in và tặng anh.
Anh Hoàng Quang Thanh, thôn Phú Kim, xã Liên Trạch sửa chữa lại nhà ở sau lũ bị ngã chấn thương rất nặng, đang cần trợ giúp.
Anh Hoàng Tuấn Anh tặng túi gạo cho một chàng trai.
Anh Hoàng Văn Chức - một hộ dân trồng na ở thị trấn Đồng Mỏ - cho rằng: “Thời gian thu hoạch và na chín rất nhanh, chỉ trong vòng 1 tuần.
Anh hoạt động chính với vai trò BTV, MC cho những chương trình chính luận, thời sự của VTC1.
Anh Hơn tâm sự, ban đầu việc nuôi gà cũng mới lạ, sợ khó tiêu thụ, nhưng hiện nay đã khả quan.
Anh Hồ Văn Đàn, lái xe đông lạnh quê ở thị xã Hoàng Mai (Nghệ An) chia sẻ, cứ vào vụ vải, hơn 40 chiếc xe tải ở quê anh được đưa đến lục Ngạn chở đá cây, thùng xốp phục vụ các điểm cân vải.
Anh Huân kể: "Có một lần tôi đi hái nấm rừng, thấy một ổ nấm rất lớn.
Anh Hứa Thanh Toàn, quản lý điểm du lịch, cho biết mô hình này được học hỏi từ Bali, kết hợp với sự phát triển thêm của doanh nghiệp.
Anh hùng chẳng phải làm gì to tát như giải cứu thế giới trong những bộ phim Hollywood, mà đôi lúc đó là hành động kịp thời kịp lúc giữa lúc người khác gặp nạn.
Anh Hùng dẫn chúng tôi đi thăm quan khu vườn rộng hàng nghìn mét vuông, anh say sưa giới thiệu những cây cảnh tâm đắc như tác phẩm sanh cổ “Lão mai đại thụ” anh mới mua với giá hơn 3 tỷ đồng.
Anh Hùng không ham trồng quá dày, chỉ trồng 1.400 – 1.500 trụ tiêu/ha so với 1.600 trụ/ha nếu trồng bằng trụ bê tông.
Anh Hùng sau đó cũng đã lên Facebook để thông báo mọi người hãy cẩn thận, khi nhận được tin nhắn hỏi vay tiền cần gọi điện trước để xác minh.
Ảnh hưởng của bão khiến khu vực này xuất hiện gió mạnh cấp 8-9, giật cấp 11, kéo dài từ sáng sớm đến chiều tối.
Ảnh hưởng của bão, khu vực Bắc Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Hoàng Sa) có mưa bão, gió mạnh cấp 6-7, vùng gần tâm bão đi qua cấp 8-9, giật cấp 12, sóng biển cao 3,0-5,5m; biển động rất mạnh.
Ảnh hưởng của bão Sinlaku (bão thứ 2 ở biển Đông) đổ bộ vào các tỉnh từ Ninh Bình - Nghệ An, hôm nay nhiều tỉnh phía Nam cũng mưa giông kéo dài.
Ảnh hưởng của bão số 9, cơ quan khí tượng quan trắc được sức gió mạnh cấp 9, giật cấp 12 ở Bình Châu (Quảng Ngãi).
Ảnh hưởng của Covid-19 buộc các ngân hàng phải điều chỉnh giảm tới 20-40% chỉ tiêu lợi nhuận cả năm 2020.
Ảnh hưởng của Covid-19 đến thu chi ngân sách bộc lộ rõ nét hơn, tổng thu cân đối 4 tháng đầu năm bằng 32,5% dự toán năm, giảm 5,9% so với cùng kỳ năm 2019.
Ảnh hưởng của dải hội tụ này khiến Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ có mưa lớn diện rộng từ tối và đêm 13/6, kéo dài đến ngày 15/6.
Ảnh hưởng của dịch bệnh Covid-19 tới đời sống, đặc biệt là sức chi trả của người đã khiến cho kim ngạch nhập khẩu các loại rau củ quả 8 tháng năm 2020 giảm 35,6% so với cùng kỳ.
Ảnh hưởng của khối này mạnh đến độ đã đưa một ông da đen làm đại diện cho cả một chính đảng ra tranh cử tổng thống và ông này đã thắng, làm tổng thống tới hai nhiệm kỳ.
Ảnh hưởng của mưa, lũ, kết hợp xả tràn các hồ chứa thủy lợi, thủy điện, gây ngập lụt diện rộng trên địa bàn Hà Tĩnh.
Ảnh hưởng của nó đối với đảng Dân Chủ trong vụ bầu cử hiện nay ra sao?
Ảnh hưởng của ông Obama trong đảng Dân chủ sẽ giúp ông Biden rất nhiều, đặc biệt với các nhóm cử tri mà ông Biden đã và đang rất vất vả để tranh thủ.
Ảnh hưởng của vụ này sẽ như thế nào đối với tình hình nội bộ Hoa Kỳ hiện nay?
Ảnh hưởng rãnh áp thấp có trục vắt qua Nam Trung Bộ, kết hợp vùng áp thấp nhiệt đới phía Đông Philippines khiến TP HCM, các tỉnh Nam Bộ mưa to trên diện rộng.
Ảnh hưởng trên toàn cầu thật thảm khốc: Các khoa học gia trong một nghiên cứu gần đây đã khám phá ra rằng các trường hợp coronavirus có thể đã giảm 95% nếu Trung Quốc đã có phản ứng sớm hơn ba tuần.
Anh Hữu Luân và Phước Sang thấy thế mới quyết định mở hẳn một hội thi hài, tụ họp các nhóm hài trên khắp thành phố về diễn.
Anh Huy không phải là một người đàn ông như vậy.
Anh H.V.T (SN 1991, quê Lục Yên), một nhà đầu tư trẻ có tham vọng làm giàu nhờ đầu tư bất động sản.
Anh hy sinh để lại một người vợ trẻ và hai cô con gái nhỏ.
Anh hy vọng tác phẩm này có thể sớm ra mắt.
Anh Jeff chia sẻ: "Người con trai nhớ rằng chiếc tủ này từng được đặt trong ngôi nhà cũ của gia đình ở Michigan nhưng anh ấy hoàn toàn không biết gì về ngăn kéo bí mật".
Anh kể, chuyến xe xuất phát từ Hà Nội 7 giờ tối hôm trước, đến đêm thì lên tới Thái Nguyên, chiều hôm sau lại vòng về Thanh Hóa.
Anh kể, lúc đầu khi sinh ra Đạt được 3,2kg, khỏe mạnh, ăn uống tốt, ngoan ngoãn. tai họa ập đến với gia đình anh đúng vào ngày 30/4/2019 khi Đạt có biểu hiện mệt mỏi, sốt liên miên.
Anh kể: “Mọi người đã quen gọi tôi theo cách cửa miệng của họ.
Anh kể: “Nhiều người quá khích, không những nhận xét tiêu cực mà còn nhắn tin riêng cho Đại Ngọc Trâm.
Anh kể trên báo Thanh niên: “Đó là lần đầu tiên tôi được biểu diễn trên sân khấu chuyên nghiệp và nhận được cát-sê 4 triệu đồng.
Anh kể với chuyên gia rằng vợ mình luôn trữ một lượng lớn thức ăn trong tủ lạnh.
Anh khẳng định vẫn đều đặn việc tập luyện tại nhà và duy trì được thể trạng tốt nhằm chuẩn bị cho sự trở lại của La Liga.
Anh khiến tôi thấy khinh thường và rùng mình.
Anh không cần giới thiệu thì mọi người cũng đều thấy Linh là người rất tài năng".
Anh không có nổi một cơ hội đáng kể trước khung thành đội khách, và đã tịt ngòi 5 trận liên tiếp tại Ngoại hạng Anh.
Anh không cố trở thành người hòa đồng hay dễ mến.
Anh không đùa đâu, chuyện này mà vỡ lở thì vợ anh nó sẽ gíêt anh chứ sống thế nào được.
Anh không ghi bàn nhiều, không kiến tạo nhiều.
Anh không hề xấu hổ khi tiết lּộ trước đây điểm thi vào đại học của anh là 100/400.
Anh không ngại “lăn lộn” chỉ để giúp vợ có được những bức ảnh đẹp.
Anh không ngần ngại lộ diện, thoải mái chụp ảnh với nhân viên trong ekip và fan.
Anh không ngờ bức hình lại được quan tâm.
“Anh không ngờ em lại chu đáo và tuyệt vời đến vậy”, anh hôn cô và nói lời yêu thương mỗi ngày.
Anh không nhớ bất kỳ ngày kỷ niệm nào, từ sinh nhật vợ, ngày cưới.
Anh không nói gì với con nhưng nó nhìn là biết ngay anh bị bệnh.
Anh không phải là một người chồng keo kiệt nhưng cũng hơi tính toán.
Anh không thể thi đấu tiếp, và rời sân nhường chỗ cho Hà Đức Chinh ngay từ phút 12. Trong nỗ lực tấn công bất thành, ĐT Việt Nam bất ngờ bị thủng lưới trước.
Anh Khương tặng 10 triệu đồng cho khách chốt mua xe trên livestream.
Anh Kiên kể, đêm qua (15/3-PV) khi nhận được tin gia đình ông M. bị cháy, anh vội vàng chạy ra thì thấy toàn bộ phần trước ngôi nhà đã bị lửa bao trùm, "Tôi phải chạy về phía sau, bơi qua ao, phá cửa chui vào nhà.
Anh Kiều Trường Lâm mới đây quyết định giới thiệu một công trình nghiên cứu chữ viết khác của mình với tên gọi “Chữ viết bảo mật thời 4.0“.
Anh ký kết hợp đồng với một công ty nước ngoài và được rót vốn vào làm ăn.
Anh Kỷ nói từ ngày lũ dâng đầu tiên 8-10 cả nhà đã chuyển lên gác xép sống.
Anh là bộ đội còn tôi buôn bán ngoài nên kinh tế gia đình chẳng mấy khi phải đắn đo.
Anh là cầu thủ trẻ nhất ra mắt Barca kể từ 1941, khi mới 16 tuổi 298 ngày (trẻ thứ hai trong toàn bộ lịch sử CLB).
Anh là chân sút nội xuất sắc nhất với 12 pha lập công và chỉ kém Pape Omar (Hà Nội) và Bruno (Viettel) 3 bàn thắng trong danh sách Vua phá lưới.
Anh là chồng anh phải có trách nhiệm và biết suy nghĩ chứ, chẳng lẽ anh cứ thế này mãi à. Anh không tính chuyện góp tiền mua nhà, mua xe hay sao?
Anh là chủ nhân 2 Quả bóng vàng Việt Nam 1998 và 2000.
Anh là con trai của cựu phó chủ tịch KIA Motors - một trong những tập đoàn ô tô nổi tiếng nhất thế giới.
Anh là hậu vệ có nhiều pha đánh chặn nhất, nhiều pha tắc bóng thành công nhất và nhiều pha giải vây nhất.
Anh lại không thể lúc nào cũng ở cạnh em.
Anh Lâm A Nâng cho biết, có nhiều người dao từ nơi khác vẫn thường đến đây “xem cây” để về gieo trồng cho đúng vụ.
“Anh làm cánh tay của em, em làm đôi chân của anh” trong suốt 11 năm, vợ chồng A Ba và A Kiều dù thu nhập ít ỏi nhưng vẫn hạnh phúc, vui vẻ và biết ơn vì đã gặp nhau.
Anh Lâm cho biết, chữ viết mới nhằm mục đích ứng dụng trong lĩnh vực bảo mật thông tin, trang trí và lĩnh vực thiết kế.
Anh Lâm đứng từ xa, mắt chằm chằm vào bộ nɡực của Nụ.
Anh làm được đồng nào gửi vào sổ tiết kiệm, đóng bảo hiểm của riêng mình.
Anh làm mọi cách để tỏ tình với Zidane và ve vuốt sự quan tâm của chủ tịch Florentino Perez, điều gì khiến tiền vệ này trở nên thiếu tôn trọng câu lạc bộ giàu truyền thống này đến vậy?
Anh Lâm nói anh Kiệt đến công an phường trình báo là bị hại và mượn xe của anh Lê Thanh Tửng (anh ruột của anh Thành) để giao nộp.
Anh là một trong những gương mặt trẻ đã giúp đội bóng áo thiên thành giành vé dự EURO 2020.
Anh là một trong những người đi tiên phong phát triển du lịch tại địa phương.
Anh là một trong những quốc gia đầu tiên trên thế giới có luật về cấm điều khiển phương tiện giao thông khi đã sử dụng bia rượu (từ năm 1872).
Anh là một trong những thần tượng nhỏ tuổi nhất ra mắt công chúng vào thời điểm đó.
Anh làm thế vì em, để có thể gặp em lần nữa", Loredo mở đầu lá thư.
Anh làm vậy rất phải, thẳng thắng sẽ tốt hơn để cơ hội cho mình và bạn nữ gặp người phù hợp, chứ lấy nhau về không thể hòa hợp được thì xảy ra nhiều chuyện đáng tiếc lắm!
Anh là người chọn vai diễn cho mình, không ai áp đặt nên tôi tin tưởng anh biết chọn vai diễn mà anh có thể yêu nó nhất, cống hiến cho nó tốt nhất nhưng không làm phiền hay tổn thương đến ai hết.
Anh là người ít nói, hiểu chuyện và luôn lắng nghe ý kiến của mọi người.
Anh là người làm ăn, mối quan hệ rất phức tạp, thế nên cứ nghĩ là dựa vào đó ngoại tình thoải mái mà vợ không phát hiện ra.
Anh là ông chủ của 4 vườn lan có diện tích hơn 2ha và đang tiếp tục đầu tư một vườn lan khác tại xã Long Hòa có diện tích trên 30ha.
Anh là phạm Hữu Chính – Chủ tịch Hội người khuyết tật tỉnh Ninh Bình.
Anh lập tức tắt điện thoại rồi bỏ đi, để lại cô gái và những người bạn của cô.
Anh là trụ cột nơi tuyến giữa của Real Madrid, giúp CLB bứt phá ở giai đoạn cuối để giành ngôi vô địch La Liga từ tay kình địch Barca.
Anh lấy thì đặt trước, hàng này khách em lấy hết rồi" - người phụ nữ bóc băng keo, lật nắp thùng xốp cho tôi xem hàng.
Anh Lê Đình Anh (SN 1983) ở xóm Nho Tân có 2 người con nhỏ là Lê Quốc Việt (8 tuổi) và Lê Đại Phước (4 tuổi).
Anh Lê Đức Hiệp bên poster cổ động “Ở nhà là yêu nước” do mình thiết kế.
Anh lên đội một Dinamo Zagreb năm 16 tuổi, là người trẻ nhất ghi bàn ở giải vô địch quốc gia Croatia, người trẻ thứ hai chơi bóng tại Champions League trong lịch sử.
Anh Lên được đưa đi cấp cứu ngay nhưng do vết thương quá nặng, nạn nhân tử vong trên đường đi đến cơ sở y tế.
Anh Lê Văn Quyết, là chủ thầu xây dựng, vợ làm tự do, nhà có hai con đang học đại học và lớp 12. Anh Nguyễn Thế Tuấn vừa mở quán kinh doanh tại nhà, vừa chạy xe hợp đồng, vợ bán bánh mì trong chợ, có 3 con nhỏ.
Anh Lewis nói về sự ăn uống của người Hoa: “Họ đang ra rả về virus corona, đó là một lọai virus có ở dơi, sau đó truyền sang rắn vì rắn ăn dơi.
Anh Liêm cho biết hiện nay ngoài nhiệm vụ tuần tra chốt chặn, các anh còn phải thường xuyên 24/24 giờ tuần tra kiểm soát dọc đường biên giới khu vực mình được phân công.
Anh liên kết với chính quyền địa phương để cùng phủ xanh lại phần rừng đã bị chặt.
Anh liên lạc với các nhà máy ở Phú Quốc và được biết rằng nhu cầu của họ rất lớn.
Anh liên tục cập nhật trang cá nhân để mọi người nắm số lượng, chi phí những hoạt động cứu trợ này.
Anh liên tục lên bục đăng quang ở giải này vào năm 2017, 2018.
Anh Li Zichao thì xúc động, cảm ơn đội ngũ y bác sĩ bệnh viện Chợ Rẫy vì tình trạng cha anh có thể nguy kịch hơn nếu phát bệnh ở Vũ Hán, bởi khí hậu ở trở lạnh và tình trạng quá tải ở các bệnh viện nơi đó.
Anh Lộc cho biết thêm, khi mì ngập nước, nông dân nóng ruột nhổ sớm, để kéo dài, củ mì thối.
Anh lo cho mẹ anh, nhưng anh nên nhớ anh cũng là chồng là cha trong cái nhà này đấy.
Anh lo lắng cho người bạn đang bị mất rất nhiều máu vì chấn thương ở chân.
Anh Long tích lũy thêm vốn, anh vay vốn ngân hàng và mở rộng ngành nghề kinh doanh của mình thông qua hình thức kinh doanh, mua bán trâu đàn.
Anh lọt vào mắt xanh của HLV Ole Solskjaer trong quá trình tìm kiếm người đá cặp với Harry Maguire.
Anh Luận trong nhà nghe tiếng xe nổ nên chạy ra thì 2 kẻ trộm đã tẩu thoát.
Anh Lư cho biết: “Vợ có nhiệm vụ ở nhà chăm sóc con, trồng rau, nuôi gà, còn tôi thì đi biển đánh cá.
Anh luôn có mặt trong danh sách những sao nam thu hּút nhất màn ảnh Hoa ngữ.
Anh luôn đốc thúc các cầu thủ xung quanh mình và góp công lớn giúp MU giành được nhiều danh hiệu cao quý.
"Anh luôn đưa tên của James vào các báo cáo của mình, nhưng đánh giá từ M.U là lối chơi của anh ấy không phù hợp với Ngoại hạng Anh”, người đồng nghiệp cho biết thêm.
Anh luôn giành với mẹ tôi việc chăm sóc tôi, sợ tôi bị choáng sẽ ngất nên anh luôn dìu tôi đi, thậm chí người trong viện còn tưởng chồng đi chăm vợ".
Anh luôn là người cho em và sẽ luôn như vậy.
Anh L.V.S. là một trong những nạn nhân bị vùi lấp trong vụ sạt lở tại thủy điện Rào Trăng 3 và đã được lực lượng chức năng tìm thấy thi thể, đưa ra ngoài.
Anh mắc sai lầm ở cả 3 bàn thua của đội chủ sân Old Trafford.
Anh Mã đã thành công trong việc đưa lá cờ Tổ quốc xuất hiện trên Top Thách Đấu máy chủ SEA (Indonesia) một lần nữa.
Anh mạnh dạn vay tiền người thân, bạn bè, đứng lên nhận thầu gần 30 mẫu ao hồ để thả cá.
Ánh mắt họ bắt gặp nhau ở hình ảnh phản chiếu”, Michael Ondaatje viết.
Ánh mắt và lời nói nghẹn ngào trong sự bất lực, tôi động viên anh hãy về nhà, đừng tìm nữa.
Anh mất việc, đời tư bị ảnh hưởng và đang chiến đấu để lấy lại danh dự trước một cộng đồng không ngớt lời ca ngợi kẻ B.H Amber Heard”.
Ánh mắt vô hồn của họ góp phần khiến người xem bị ám ảnh.
Anh mấy lần đầu bị cá đâm đau thấu xương nhưng bị riết thành thói quen, giờ bị cá đâm giống như kiến cắn vậy đó”.
Anh may mắn có người vợ lúc nào cũng chịu thiệt thòi, hy sinh, vun vén cho gia đình.
Anh mở cánh cho Ousmane Dembele đi bóng rồi sút xa ghi bàn mở tỷ số trong hiệp một.
Anh mới chơi tổng cộng 74 trận, ghi 19 bàn thắng và có 17 kiến tạo ở các giải cho Barca.
Anh mới đá chính 4 phút cho đội một của Heerenveen.
Anh mong bình yên đến với gia đình nhỏ và trong tương lai có nhiều thì giờ để đưa vợ con đi du lịch ở những địa điểm mà ba mẹ con yêu thích.
Anh mong dư luận sẽ hiểu cho vợ mình để sớm ổn định cuộc sống.
Anh mong muốn hai vợ chồng sẽ gắn bó và hạnh phúc ở những chặng đường 10 năm tiếp theo.
Anh một mặt nghe lời ba mẹ thúc hối nhà Loan, một mặt lại để cho Loan tự định đoạt.
Anh muốn sung sướng thì phải trả tiền, khoản tiền này bự đấy và kéo dài tới 18 năm lận.
Anh muốn tôi được là ’công chúa’ đích thực trong ngày cưới’, Lan Phương bộc bạch.
Anh nằm gập bụng trên thảm, tay cầm tạ đĩa lớn, thực hiện loạt động tác nâng người lên - xuống liên tục.
Anh này có hàng chục video livestream lên Facebook để khoe tiền, vàng và bản thân quan hệ với giới giang hồ.
Anh này được người dân đưa thẳng vào bệnh viện, bàn tay còn tật đến bây giờ.
Anh N.C.Đ là người tiếp xúc với anh Dương Đình Ph (lái xe của bệnh nhân thứ 17 nhiễm COVID-19) tại một gara xe ô tô ở Hà Nội vào ngày 5/3.
Anh nên nhớ việc này không thể nói lần 2 nên anh không có cơ hội trả giá.
Anh nghe nói thế nên bảo em về nhà anh chơi, hôm đó em ăn mặc trang điểm đẹp đẽ chuẩn bị quà cáp đầy đủ, 2 đứa lên đường.
Anh nghĩ anh không bị bệnh nhưng đến đây anh bị bệnh đấy.
Anh nghĩ được bắ‎t ra ở riêng là tốt cho chúng ta sao”.
Anh Ngọc sinh ra trong một gia đình có truyền thống cách mạng, mẹ là giáo viên, còn bố là chiến sĩ từng tham gia mặt trận B5, nay là thương binh.
Anh Ngô Phước Khánh, Giám đốc HTX cho biết: Muốn đưa nông sản ra “biển lớn”, trước hết phải có quy mô sản xuất đủ lớn, năng suất, chất lượng sản phẩm phải đồng đều, ổn định.
Anh Ngô Văn Sỳ tâm sự: Cả năm chỉ trông chờ vào vụ cá này, dự kiến sẽ xuất trong tháng 10 mà tới lúc chuẩn bị bán thì mưa lũ về, cá bị trôi gần hết.
Ánh Nguyện có vẻ ngoài rất cuốn hút, cô làm công việc trang điểm cô dâu và cho thuê đồ cưới.
Anh Nguyễn Hoàng, chủ một trang trại nuôi lợn gia công cho Công ty Japfa ở tỉnh Hòa Bình cho biết: “Japfa là một công ty chăn nuôi đáng tin cậy với những yêu cầu khắt khe về tiêu chuẩn kỹ thuật và các quy định an toàn sinh học.
Anh Nguyễn Hồng Mao (phường Gia Lộc, TX Trảng Bàng, tỉnh Tây Ninh) đóng gói rau rừng cung ứng cho các chuỗi nhà hàng, siêu thị.
Anh Nguyễn Hùng đang rao chuyển nhượng lại quyền kinh doanh một khách sạn tại phố cổ Hà Nội.
Anh Nguyễn Khắc Duy - Phó Chủ tịch Hội Liên hiệp Thanh niên Việt Nam tỉnh cho biết, đến nay, hệ thống cửa hàng tóc của A Tài Babershop đã đào tạo nghề cho hơn 100 lượt thanh niên, giải quyết việc làm cho hơn 50 lượt thanh niên.
Anh Nguyễn Quốc Dũng - một người dân sống cách bãi rác ở thôn 1, không xa cho biết: Hàng ngày, các xe chở rác đưa đủ các loại rác về đổ tràn ở khu vực này.
Anh Nguyễn Tấn Huy, hộ nuôi ong ở xã Bàu Hàm 2 (H.Thống Nhất) cho biết, nhu cầu sử dụng mật ong thiên nhiên ngày càng nhiều trong khi sản lượng ngày càng giảm do khai thác.
Anh Nguyễn Thái An cho biết: “Trước đó, gia đình được tạo điều kiện mua nền ưu đãi trong khu dân cư.
Anh Nguyễn Thanh Sơn - người may mắn thoát nạn trong vụ chìm ghe kể lại trên báo Công an TP.
Anh Nguyễn Thanh Tuấn chia sẻ, anh công tác trong ngành Giáo dục đến nay đã được 10 năm.
Anh Nguyễn Trung, chủ một cửa hàng quần áo trên đường Kim Mã (Hà Nội) cho biết, cách đây 1 năm, trong lần đi đánh hàng ở Thái Lan, anh đã nhìn thấy chiếc túi xách sầu riêng được rao bán rầm rộ trên đường phố.
Anh Nguyễn Trung Hậu chạy chiếc xe hiệu Honda đã cũ nát, phần đầu xe được tháo bung hộp đèn chiếu sáng, không gắn gương chiếu hậu, yên xe cũng không còn nguyên vẹn.
Anh Nguyễn Tú Anh, nhà ở thôn Vĩnh Trung, xã Cam An Nam, huyện Cam Lâm cho biết lò đường thủ công cạnh nhà là của hộ gia đình ông Hòa.
Anh Nguyễn Văn Bình, Phó Chủ nhiệm CLB cho biết: "CLB được thành lập ngày 10/8/2016 gồm 29 thành viên là các doanh nhân thế hệ 8x đang làm việc cho Nhật Bản ở Hà Nội và một số tỉnh, thành miền Bắc.
Anh Nguyễn Văn Hiếu, Giám đốc HTX cho biết, ngay chính bản thân cũng ngỡ ngàng trước hiệu quả ban đầu của mô hình.
Anh Nguyễn Văn Mạnh (trụ tại xã Đan Thượng, Hạ Hòa, Phú Thọ), cao 1,3m lấy được bà xã Quàng Thị Hương (SN 1991, ở xã Hua La, TP Sơn La) cao 1,15m nhờ tình cờ quen qua mạng xã hội.
Anh Nguyễn Văn Quang (sinh năm 1987, ngụ ấp Lương Phú C, xã Lương Hòa Lạc, huyện Chợ Gạo, tỉnh Tiền Giang) bị tai nạn giao thông, mất 1 chân, không tự chủ trong vệ sinh cá nhân vì bàng quang bị bể, đang chờ ngày phẫu thuật.
Anh Nguyễn Văn Tài, một người môi giới đất tại đây đưa chúng tôi đi xem lô “đất cao tốc”.
Anh Nguyễn Văn Thắng, một nhà đầu tư của cộng đồng đầu tư Bitcoin tại Việt Nam cho hay, vài tháng gần đây, hoạt động giao dịch tiền ảo sôi động trở lại, số người mua máy đào Bitcoin tăng lên sau một thời gian dài “đắp chiếu”.
Anh Nguyễn Vũ Phong, 32 tuổi, ở ấp Tân Lộc (xã Lâm Tân, huyện Thạnh Trị, Sóc Trăng) sau khi tốt nghiệp đại học ngành Công nghệ thông tin trường Đại học Cửu Long rồi đi làm cho công ty chuyên về công nghệ.
Anh nhà báo cấp tiến Jonathan Karl đã lên tiếng than vãn về cách các đồng nghiệp đã hành nghề từ ba năm qua.
Anh nhận định: "Để may bộ đồ vừa vặn, tôi phải đảm bảo đường cắt may sẽ phù hợp.
Anh nhanh chóng chia tốp mật phục làm 2 ngả bám dọc bờ suối, bên trong con đường ven suối thì thả lỏng để dụ địch.
Anh nhanh chóng lên lưới, nhưng phải đánh trả trong tư thế với.
Anh nhanh, khỏe, mạnh và từng có thống kê cho thấy tốc độ của Upamecano ngang ngửa với Aubameyang của Arsenal.
Anh nhanh nhẹn, mạnh mẽ và tỏ ra nguy hiểm với những pha di chuyển vào khoảng trống ở hàng thủ đối phương để đón những quả chọc khe của đồng đội.
Anh nhận lại nhiều ánh mắt nghi ngờ, nhiều lời từ chối, thậm chí là cười nhạo vì cho rằng, ý tưởng của sẽ… chẳng đi đến đâu.
Anh nhấn mạnh hiện tại các chuyến bay từ Việt Nam sang Mỹ đã thông suốt nhưng chiều ngược lại còn hạn chế.
Anh nhấn mạnh người bôi nhọ mình sẽ phải "trả giá đắt".
Anh nhắn nhủ: “Kể cả khi anh lớn tuổi hơn thì anh biết rằng bản thân có thể học được rất nhiều điều từ em.
Anh nhắn nhủ người hâm mộ phải luôn tập thể dục để giữ gìn sức khỏe, nâng cao đề kháng trong mùa dịch bệnh.
Anh nhận sai về tình huống, nhưng cho rằng trọng tài và ban tổ chức cố tình làm quá sự việc lên để "cản trở sự nghiệp của anh".
Anh nhìn nhanh về phía cửa nhưng tôi đã thụt vào trong nên chồng không nhìn thấy.
Anh nhìn tôi chăm chú, như thể trên gương mặt tôi đang có một vết lọ nghẹ nào đó.
Anh Nho chạy xe máy chở vợ và con gái lưu thông trên đường thì xảy ra tai nạn.
Anh Nhỡ của cu Tý một buổi đi học, một buổi về đập lúa.
Anh nhớ lại có lần mình đã để dính nước vào khi đang dán keo và vì thế mà keo không có tác dụng dính nữa.
Anh nhớ phù hộ cho anh Bốn luôn nhiều sức khoẻ nha anh, em sẽ thường xuyên xuống Đền thăm anh nhen”, là chia sẻ của diễn viên Nam Thư.
Anh nhớ sau này hãy kể cho nó nghe thật nhiều về em.
Anh nhớ từng tiếng động nhỏ của đêm tĩnh mịch, khi dãy nhà trọ cho người nghèo không còn ai ở lại.
Anh Niềm chỉ đồng ý trả thêm 150.000 đồng nhưng Long không đồng ý và có những lời lẽ đe dọa.
Anh nói: “Công ty tôi phổ biến quy định này rồi, thậm chí lãnh đạo công ty còn tặng nhân viên mỗi người 5 chiếc để khuyến khích anh em đeo khẩu trang.
Anh nói không bao giờ cho phép mình la lớn tiếng hoặc đánh con.
Anh nói rằng mình cảm thấy một chút an ủi khi có nhiều người khác có thể chia sẻ và đồng cảm với mình.
“Anh nói rõ là việc gì đi đã, hay lại nướng vào bài bạc”.
Anh nói sẽ biếu ông bà 200 triệu để lo ổn thỏa.
Anh nói thêm: “Một khi bạn nhận thấy những cống hiến của mình không được tôn trọng và công nhận nữa, và rồi bạn nhận một lời đề nghị tốt từ CLB khác khiến bạn chắc chắn phải suy nghĩ về nó”.
Anh nói thêm: "Tôi không nói nên lời khi tập luyện với Messi.
Anh nói: "Tin tức không đúng sự thật, mạng internet quá tự do, người tung tin đồn không cần phải chịu trách nhiệm nhưng người liên quan lại rất khó chịu.
Anh nói tôi phải tin anh, vì chúng tôi sắp làm vợ chồng, anh không làm gì có lỗi với tôi cả.
Anh nói: “Tôi vốn không sở hữu ngoại hình nổi trội khi mới vào nghề nên đã phải nhờ đến pɦẫּu tɦuּật thẩm mĩ để có được diện mạo như mong muốn, giúp công việc tốt hơn, ổn định hơn, nhiều show hơn.
Anh Nồng còn là một tuyên truyền viên tích cực, thường xuyên vận động nhân dân, bạn bè, gia đình, đồng nghiệp, sinh viên cùng tham gia hiến máu.
Anh nuôi tham vọng biến đội bóng này thành một "thế lực" ở MLS và được nhiều người hâm mộ biết đến.
Anh ôm mình bảo “em đừng buồn, anh cũng không đồng ý cho người mang thai hộ đâu, chỉ cần mình cố gắng là được, không sao đâu em ạ”.
Anh Phạm Công Định, mới tậu được chiếc máy gần 1 tuần nay với giá hơn 15 triệu đồng.
Anh phạm Văn Phong, nông dân xã Hòa Hiệp, huyện Xuyên Mộc (tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu) cho biết: "Thời gian đầu bắt đầu nuôi cá, gia đình tôi đã gặp rất nhiều khó khăn.
Anh Phan Đình Kỳ (chồng chị Thảo) cho biết: “Khi phát hiện bệnh, vợ tôi như suy sụp hoàn toàn.
Anh phân trần rằng, chiếc xe Toyota - Fortuner 7 chỗ đời 2011 màu đen có giá khoảng 1 tỷ gắn liền với anh trong mỗi lần lưu diễn từ Bắc chí Nam.
Anh Pháp cũng tổ chức những buổi dã ngoại, du lịch để các em có được trải nghiệm ngoài trang sách.
Anh phẫu thuật chấn thương dây chằng từ lâu nhưng chưa bình phục hẳn do trở lại thi đấu quá sớm.
Anh Phí Minh Mạnh - một chàng trai 33 tuổi đã từng 10 lần đặt chân đến Y Tý trong 6 năm qua.
Anh Phong đã được xác định bị lây nhiễm Covid-19 và được công bố vào chiều 7/3.
Anh Phú nói không đủ tiền thì CSGT yêu cầu mở ví cho xem.
Anh Phú và bạn đang lái xe từ sân bay Nội bài về nhà thì chứng kiến vụ va chạm ngay trước mũi xe.
Anh P. và chị N. đều dương tính với virus COVID-19.
Anh Q. sau đó gọi điện vào số máy của chị Y. cho nhưng đầu dây tắt máy.
Anh Quang và chị Dung trong ’Hẹn ăn trưa’
Anh Quân, người nhận xây nhà cho vợ chồng anh Phiên, nói: “Khi Phiên tới nói xây nhà cho anh ấy, tôi còn nghĩ nó nói giỡn, vợ chồng nó kiếm tiền nuôi con còn không có, huống chi xây nhà.
Anh quý em, anh thương em, anh coi em là người em của mình.
Anh Quyết cho biết, sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự trở về địa phương vào năm 2016 với nhiều hành trang được tích lũy, trong đó anh tâm đắc nhất là thời gian được đơn vị giao nhiệm vụ chăm sóc đàn lợn rừng lai.
Anh Quyết nói, sẽ lấy xe máy của mình đưa bạn của Dương về, sau đó sẽ về nhà luôn vì vợ sắp sinh con.
Anh Q. xuống Hà Nội chạy xe ôm hàng tháng gửi tiền về cho vợ con sinh hoạt hằng ngày.
Anh ra mắt vào năm 2017 trong trận đấu với Arsenal và có tổng cộng 75 lần ra sân cho đội một kể từ đó đến nay, ghi được 6 bàn thắng.
Anh ra MV riêng hôm 28/7 có tên "yêu đến mấy cũng là sai".
Anh Sang hiện làm việc tại Trung tâm Văn hóa - Thể thao và Du lịch của huyện.
Ánh sáng khúc xạ hai lần theo góc 22 độ trong hiện tượng quầng mặt trời.
Ánh sáng lấp lánh của “viên kim cương” The Nine còn đến từ thiết kế kiến trúc đột phá.
Ánh sáng le lói của ngọn đèn dầu từ những căn nhà nhỏ xa xa như những ngôi sao đêm.
Anh sẵn sàng phụ vợ chăm con bất kể ngày đêm, hoặc thậm chí tạo cơ hội cho Đàm Thu Trang đi chơi còn mình ở nhà đảm nhiệm công việc của vợ.
Anh Sa (sinh năm 1994) con gái của Giáng My sở hữu vẻ đẹp từ mẹ.
Anh sẽ bù đắp cho mẹ con em, em đừng nghĩ ngợi nữa, anh xin lỗi.
Anh sẽ cùng Stroll thi đấu cho Aston Martin từ mùa giải năm sau.
Anh sẽ giúp em đạt được ước mơ của mình.
Anh sẽ gửi tặng người giúp mình 5 triệu đồng.
Anh sẽ phải tốn chi phí nhân công nhiều hơn, vì mọi người chưa chắc thấy thoải mái khi ra ngoài ngay đâu.
Anh sẽ sớm trở lại hội quân cùng CLB Hà Nội FC nhằm chuẩn bị cho giai đoạn 2 V-League 2020.
Anh siết chiếc đai vải quanh cột sống sau khi đã đắp thêm một miếng cao dán giảm đau.
Anh Sinh “ bị thương tích 9% nhưng không yêu cầu xử lý lý Cảnh.
Anh sợ chị khóc đến nỗi chẳng dám làm gì để chị phải buồn và tủi thân.
Anh Sơn cho biết: “Lúc cây mẹ mới nở hoa do bị sâu bướm ăn hết một phần, nhìn rất xấu.
Anh Sơn có phần áy náy bởi nếu anh để ý hơn thì có lẽ đã giúp công an sớm bắt được nghi pɦạm, nhưng dù sao cuối cùng cháu bé đã an toàn, đó là điều ai ai cũng mong muốn.
Anh Sơn đang nhân cây giống để cung cấp cho nông dân trong tỉnh và khu vực ĐBSCL với giá 25.000 đồng/cây.
Anh Sơn đã thực hiện khai báo y tế đầy đủ với chính quyền xã Bình Tân trước khi di chuyển đàn ong.
Anh sống với mẹ con tôi chỉ vì hai chữ trác‎h nhiệm.
Anh sử dụng hai điện thoại và vô tình để quên chiếc máy bí mật trong túi áo khoác, có cuộc gọi đến nên tôi mở ra nghe.
Anh ta bị xử phạt 45 triệu đồng vì tàng trữ công cụ hỗ trợ mà không có giấy phép, tàng trữ vũ khí thô sơ mà không có giấy phép, tàng trữ vũ khí thể thao.
Anh ta bỏ mặc vợ con với những cuộc vui bên nhân tình.
Anh ta chẳng kiế‎m ra nhiều tiền, tính khí lại ki bo cục cằn, đã vậy còn ngo‎ại tìn‎h nữa.
Anh ta chẳng thể phòng ngự được ở mức cơ bản.
Anh ta cho biết viết sách này trong những ngày ở trại cai nghiện.
Anh ta chọn ngân hàng này vì trước đây từng đến giao dịch, nhân viên nữ, xung quanh vắng vẻ.
Anh ta có một sự nghiệp bóng đá tuyệt vời nhưng nó đã bị hoen ố và điều đó không ảnh hưởng tới tôi.
Anh ta có thể dùng tình cảm/ những lời hứa hẹn/những kế hoạch tương lai tốt đẹp… và đề nghị hoặc khơi gợi để có được tiền.
Anh ta có thể làm mọi thứ một cách chính xác trên sân.
Anh ta cũng từng mang nhẫn tới cầu hôn những nữ nghệ sĩ khác ngay trên thảm đỏ của các sự kiện.
Anh ta đã khóc và xin chúng tôi liều morphine để giảm đau.
Anh ta đã không thể ứng phó được khi Messi đi bóng vượt qua”.
Anh ta đi xe máy, đội mũ bảo hiểm đỏ và mặc áo mưa xanh, xuất hiện ở điểm giao dịch ngân hàng trưa 29/10.
Anh ta đồng ý luôn và cũng chia cho tôi một căn nhà để 2 mẹ con ở, ngoài ra tôi cũng được đền bù một khoản tiền không lớn lắm nhưng đủ để làm vốn sau khi ra tòa.
Anh ta đốt hết các vật dụng liên quan đến vụ cướp rồi chạy về phòng trọ ở Vũng Tàu.
Anh Tài cho biết, anh đang bán tắc kè thương phẩm với giá tắc kè từ 150.000 – 250.000 đồng/con tuỳ theo trọng lượng.
Anh Tài đã phải tốn hơn 100 triệu đồng để sửa chữa tàu.
Anh ta không phải là cầu thủ có tố chất tuyệt vời nhưng đã tập luyện chăm chỉ ở mỗi buổi tập và tận dụng tối đa mọi thứ mà anh ta có”, cựu đội trưởng của MU khẳng định.
Anh ta không quá giỏi, nhưng ở Thường Châu, anh có tới hàng chục các pha cản phá khó tin.
Anh ta là chiến binh và có đầy đủ phẩm chất để trở thành một cầu thủ chủ chốt của đội bóng”.
Anh ta là một hậu vệ tuyệt vời nhưng Van Dijk có thể lãnh đạo đội bóng.
Anh Tâm chia sẻ khi tỉnh táo, anh mượn điện thoại để nói với người thân vào bệnh viện để nhìn mặt lần cuối, sợ sẽ không sống nổi vì nọc độc của rắn mạnh quá.
Anh Tâm mất đi để lại hai mẹ con trong cảnh túng quẫn.
Anh ta nói nhiều, dài dòng, tùm lum, nói đủ thứ chuyện như một thằng điên.
Anh ta nói rằng vì được xuất viện nên muốn đến cảm ơn bác sỹ.
Anh ta rất có tiếng nói ở trên sân và có thể đòi hỏi mọi người chuyền bóng cho mình.
Anh ta run rẩy: “Cậu không nhìn thấy tất cả đều đã mở toang hết rồi hả?”
Anh ta tập luyện 9-10 giờ mỗi ngày và không nghỉ ngày nào hết.
Anh ta thường trách tôi là nặng óc kỳ thị da đen và lên lớp rất hay về tính bình đẳng màu da.
"Anh ta tiếp đó đã to tiếng với Sherin mà chẳng hề quan tâm đến sự có mặt của những người xung quanh.
Anh ta và gia đình dùng tên giả nên mình giờ còn không biết tên thật”.
Anh ta về, ngồi gục mặt trước đống gạch nát, Bác đứng đó mà chỉ biết đặt tay lên vai anh ta, không tìm được lời nào an ủi.
Anh T. đã bơi được vào bờ, còn anh A. thì bị nước lũ cuốn trôi.
“Anh Tẹo” trong đoạn tin nhắn nhạy cảm giúp Quang Hải “check hàng” gái xinh là ai?
Anh thậm chí còn từ thiện 1,8 triệu USD cho bệnh viện ở quê nhà tại Bồ Đào Nha để chống COVID-19.
Anh thậm chí hét lớn vào mặt họ: "Cút đi, không phải chuyện của bọn bây".
Anh tham gia các hội chợ lớn nhỏ, giới thiệu sản phẩm khô trâu đến với người tiêu dùng.
Anh tham gia khoảng 3 bộ phim và ít khi xuất hiện tại các sự kiện hay trên mặt báo.
Anh Thanh Sơn, hàng xóm của chị Linh đồng tình: “Cảnh quan và tiện ích khiến mọi người đều ngỡ ngàng, nhưng tôi và bà xã ưng nhất thiết kế căn hộ.
Anh Thân (Nam Đàn, Nghệ An) cho hay, trước kia đi uống rượu bia anh vẫn tự lái xe về nhà nhưng 1 tuần nay anh chọn cách đi taxi hoặc xe ôm.
Anh thấy cảnh sát Los Angeles đang đánh đập người đàn ông tên Rodney King.
Anh thấy không, anh với em như vậy cũng ghê lắm đó’.
Anh thấy mình thật có tội với con gái, hẳn nó đã đau khổ và buồn nhiều lắm.
Anh thề rằng vào đó anh sẽ chỉ ôm hôn chứ không là bất cứ chuyện gì khác đi quá giới hạn.
Anh thích nhịp sống nhẹ nhàng của Đà Lạt, thích cảnh sắc bình yên, tĩnh lặng của nơi đây.
Anh thi đấu tại Trung Quốc kể từ năm 2016 và là một trong những chân sút hàng đầu tại giải.
Anh thì đau yếu nhưng vẫn chăm con được, chỉ lo em thân gái dặm trường thôi”.
Anh thì đi làm tối ngày, chẳng thèm để ý đến nhà cửa, thậm chí con ố‎m cũng mình chị chăm.
Anh Thiệp bị thương ở bụng, đùi, tay, cổ, đầu, còn chị Mai có nhiều vết thương trên cơ thể, đặc biệt là vùng lưng.
Anh Thiều cho biết: Năm nay vải quả to, mẫu mã đẹp, không sâu đầu, mặc dù đầu vụ nhưng ăn không bị chát, kể cả những quả còn xanh.
“Anh thì nghĩ vậy nhưng có người nói với tôi là mấy người vá xe hăm tôi quá trời kìa”- ông Sang cười, nói.
Anh Thịnh chủ xe chia sẻ, xe của anh đi từ 3 giờ đêm hôm trước, vào tận huyện Nông Cống (Thanh Hóa) để lấy lợn.
Anh Thi tâm sự: “Khi biết tin tàu cá BĐ- 98658 TS nằm trong tầm nguy hiểm của bão, tôi không sao ngủ được vì trên tàu có người cha và anh trai”.
Anh thoát mác "con nuôi Hoài Linh" và được khán giả ở nhiều thế hệ, độ tuổi yêu mến.
Anh Thuận biết trìu mến, yêu thương và vỗ về các em trong từng phút giây gặp nhau ngắn ngủi.
Anh thuận chân phải và thi đấu bám biên, tạo ra khoảng trống cho các tiền vệ trung tâm và tiền đạo khai thác.
Anh Thuấn cho biết, chương trình này sẽ kéo dài khoảng 1 tháng.
Anh thừa nhận muốn được ra đi trong mùa Hè này và điểm đến lý tưởng là Chelsea.
Anh Thuận mải mê với nghề, ngược xuôi trên khắp các đường phố ở An Giang.
Anh thực sự là biểu tượng của cuộc chiến về niềm tự hào đã vượt tầm khỏi phạm vi bóng đá.
Anh thuê nhà sống bên ngoài, ngày ngày qua lại thăm nom mẹ và vợ con với hy vọng đến một ngày cô sẽ vì con mà tha thứ cho anh, đón nhận anh trở về.
Anh thường đến thăm Dương Mịch khi cô đóng phim.
Anh thường nói: “Con là điều tuyệt vời nhất mà tạo hoá đã dành tặng cho ba!”
Anh thường tự tay nấu nhiều món ăn ngon cho vợ, kể cả là những món ăn đêm muộn.
Anh Thường xin phụ hồ cho các công trình xây dựng gần nhà.
Anh thường xuyên đăng tải trên trang Facebook cá nhân những tài lẻ của bản thân mình.
Anh tiếc vì đã làm mất lá thư duy nhất nhận được từ các diễn viên anh từng lồng tiếng.
Anh Tiên chia sẻ: “Rẫy dứa của gia đình hiện đang chín rộ nên dù giá thấp, lợi nhuận không cao nhưng cũng phải thu về để bán”.
Anh Tiền cho hay, việc khó khăn nhất chính là bắc giàn giáo và đổ cột, đôi khi chỉ cần có một chi tiết nhỏ cũng đủ để cả giàn giáo 6 tầng đổ sập xuống.
Anh Tiến hàng ngày đi làm phụ hồ, còn chị Luyện hấp cá thuê cho một chủ xưởng trong vùng.
Anh Tiến Thủy, môi giới bất động sản chuyên đất nền tại Hà Nội cho biết, rất nhiều nhà đầu tư đã gọi điện nhờ anh đẩy hàng, có nhà đầu tư cần thu tiền về đến mức ngoài cắt lỗ, còn tăng gấp đôi hoa hồng.
Anh tiết lộ với chúng tôi rằng từng đi hát nhiều đám cưới tỉnh và nhận cát-xê từ 150 triệu đến hơn 200 triệu đồng.
Anh tìm hiểu nhiều hơn về việc giải mã những đường cắt may trên trang phục của nhà mốt lớn, tái định hình cấu trúc hoặc thực hiện bước thay đổi tinh tế để thiết kế trở nên nổi bật hơn.
Anh Tín cho biết: “Khi nắm được đặc tính và kỹ thuật nuôi, tôi thấy quá trình chăm sóc cá chạch lấu cũng không khó, mỗi ngày cho cá ăn 2 lần, tốt nhất là cho ăn vào buổi sáng và chiều khi thời tiết mát mẻ.
Anh tin tưởng Bảo Kun sẽ làm nghề rất tốt vì giữ được sự ổn định tuyệt vời và sở hữu giọng nói thu hút, dễ gây được thiện cảm.
Anh T. là bệnh nhân "mang rắn hổ chúa vào phòng cấp cứu" từng thu hút sự quan tâm của bạn đọc cả nước.
Anh Tô Hoài, cùng với Nguyễn Công Hoan, Ngô Tất Tố… làm vinh dự cho chữ Quốc ngữ.
Anh tôi đ.uổi đi là đúng, tôi còn bảo anh khi nào chị ấy qu.
Anh tới vào thời điểm Premier League còn đang trọng dụng những tiền vệ thiên về cơ bắp, những cầu thủ có thể chạy hùng hục suốt 90 phút, đột phá bằng tốc độ và sự dũng mãnh, tung ra những cú sút như búa bổ.
Anh Tống đau đớn nói: “Sau khi ly hôn, tôi đã giao con cho vợ cũ vài tháng nhưng không ngờ đứa trẻ lại bị hành hạ như vậy.
Anh Tòng Văn Hân cũng có chung nỗi niềm.
Anh tỏ ra bình thản khi nói về các quyết định của đội ngũ trọng tài ở mùa này.
Anh trai Quang Hà giải thích thêm: “Tất cả những dự án của Hà thì đều có anh chị đó ủng hộ bằng tinh thần, bằng tài trợ nhưng không nhiều, nhưng năm nào Quang Hà cũng hát cho vợ chồng họ.
“Anh trai tôi đây rồi”, ông Nguyễn Đình Doanh khóc rống lên như một đứa trẻ trước sự ngỡ ngàng của các cán bộ, chiến sỹ Đội quy tập hài cốt liệt sỹ (Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Nghệ An).
Anh Tran Manh Tien, người có mối quan hệ thân thiết với chị vợ trong clip lại lên tiếng đầy bức xúc: "Đã cướp chồng người khác còn đòi kiện ngược".
Anh Trần Quý Lợi, chủ nhà hàng, cho biết quán đã được sự cho phép của phường và cam kết tuân theo Chỉ thị 16 không để tập trung đông người và giữ khoả‎ng cách an toàn 2 m.
Anh Trần Thanh Phương, 34 tuổi, con trai bà Hườn chia sẻ: "Tôi nhớ lúc nhỏ tôi đã chạy quanh xóm khoe rằng mình đã có cha.
Anh Trần Trọng Lý, phường Lê Hồng Phong cho rằng: “Tôi không quen đeo khẩu trang, vì đeo kính, mỗi khi đeo khẩu trang cảm giác vướng víu, khó chịu.
Anh Trần Văn Tuấn, quê Bắc Giang, hiện sinh sống ở Hoàng Mai (Hà Nội) nói chiếc Honda Dream anh mua từ 4 năm trước của người trong làng nên chỉ có giấy tờ viết tay.
Anh Trần Xuân Hùng - chủ ngôi nhà cho biết, ý tưởng thiết kế ngôi nhà này do anh Hà (công ty H&P Architects) giới thiệu.
Anh Triết nói rằng anh đã có hơn hai mươi năm trồng rừng nơi Lòng hồ.
Anh Triệu Mềnh Kinh chia sẻ, sau gần 2 năm làm việc tại một số khách sạn và cơ sở du lịch trên địa bàn tỉnh Hà Giang, anh đã tích lũy được khá nhiều kinh nghiệm, cũng như cách làm mô hình du lịch.
Anh Trọng sau đó quay lại căn nhà, khi đồ đạc nổi bập bềnh dưới nước lũ, mục đích để đẩy hơn 30 con gà trong đàn gần 200 con còn sống lên những vách nhà, cành cây cao.
Anh trở thành cầu thủ cán mốc 100 pha lập công ở Premier League nhanh thứ nhì trong lịch sử giải đấu (chỉ kém huyền thoại Alan Shearer - cũng là một trung phong kiểu cổ điển hiếm có trong lịch sử bóng đá Anh).
Anh trở thành mắt xích vô cùng quan trọng trong hệ thống chiến thuật của HLV Juergen Klopp.
Anh trở thành một người sống có trách nhiệm hơn, biết chăm lo cho cô.
Anh Trung cho biết đang làm việc trong ngành viễn thông, còn em trai là chủ một cơ sở kinh doanh điện thoại di động gần nhà.
Anh Trung cũng bố trí hệ thống tưới nhỏ giọt cho vườn gấc.
Anh trước đó cũng là thanh niên lười lao động, chỉ thích chơi bời lăng nhăng.
Anh Trụ ốm đau suốt, thời gian nằm viện nhiều hơn ở nhà, cần người bên cạnh chăm sóc nên bà Thu cũng như người con trai út không thể làm thêm bất kỳ việc gì kiếm thu nhập.
Anh trưởng thành hơn và hồi sinh phong độ trong màu áo PSG.
Anh trưởng thành từ CLB Hà Nội, năm 17 tuổi đã khoác áo đội U20 Việt Nam dự U20 FIFA World Cup.
Anh Trương Văn Nhất, chủ một trang trại lợn ở Khoái Châu (Hưng Yên), cho biết, giá lợn hơi ngày 14/5 được thương lái trả 95.000 đồng/kg, lợn hơi loại đẹp là 97.000 đồng/kg.
Anh T.T cho biết thêm: “Họ nói, DK Trade là công ty mạnh nhất về giao dịch cổ phiếu và sẽ giúp tôi giao dịch mua/bán trên sàn chứng khoán Hoa Kỳ.
Anh Tuấn A cùng một số người mật phục tại nơi này để kiểm tra xem ai là người lấy xe của mình.
Anh Tuấn Anh trước đây cũng tặng hàng trăm chiếc chuông cửa thông minh cho các bện‎h việ‎n trên địa bàn TP.
Anh Tuấn còn làm những đêm nhạc riêng, nghĩa là những dự án rất bài bản”, Hà Lê trả lời về trường hợp của Hà Anh Tuấn.
Anh Tuấn qua đời sau hơn 10 năm mắc bệnh loạn dưỡng cơ, không đi lại được.
Anh Tuấn Trần là mẫu bạn trai lý tưởng của rất nhiều cô gái, trong đó có tôi.
Anh từ chối trả lời về mối quan hệ với thí sinh Doãn Hải My.
Anh tự đóng vách ngăn giường tủ và bàn ghế, làm đèn decor và vẽ thêm tranh, trồng thêm cây.
Anh Tuệ cũng cho hay, vào hồi đầu năm 2016, sau khi nghe thông tin về chú gà Thần kê này, anh chạy xe về Phú Xuyên để xem, đúng lúc chú gà lên sới để đá độ.
Anh Tư Lượm và Út Đi đã đi Vũng Tàu lập nghiệp.
Anh từng bước dỡ bỏ lệnh phong tỏa toàn quốc trong suốt mùa Hè vừa qua, song nhiều khu vực, trong đó có các thành phố lớn như Manchester và Glasgow hiện đang áp dụng các biện pháp hạn chế.
Anh tùng cho biết, tối qua anh mang số tiền, vàng trên đi trả nợ song không may đánh rơi.
Anh từng đánh bại các huyền thoại UFC như Michael Bisping và BJ Penn.
Anh từng ghi 21 bàn và có 12 pha kiến tạo sau 40 trận ở mùa giải cuối cùng khoác áo PSV.
Anh từng lọt vào mắt xanh của Jose Mourinho và thậm chí từng giành chiến thắng trước Van Dijk.
Anh từng nói “nếu có kiếp sau tôi muốn mình được làm nhiếp ảnh gia”.
Anh từng phản ứng khi bị chiến lược gia này thay ra giữa chừng.
Anh từng tham gia nhiều bộ phim nổi tiếng và được nhiều người chú ý bởi vẻ ngoài và lối diễn xuất duyên dáng của mình.
Anh từng thi đỗ một lúc hai trường đại học, đồng thời giành một suất học bổng đi Mỹ, nhưng anh lại sang Đức theo ngành mình ưa thích tại Đại học kỹ thuật Darmstadt.
Anh từng thừa nhận rằng “với tôi đã viết trên tàu hỏa, máy bay và phòng khách sạn vì nếu không viết vào những lúc đó thì tôi sẽ không hoàn thành nổi”.
Anh từ thiện gì mà sợ chết mình không sợ người ta chết à, từ thiện kiểu anh thì đừng làm, làm rồi bị chửi lại la làng”,…
Anh tuyên bố mình đã giúp đỡ Kante rất nhiều trong giai đoạn anh bắt đầu tỏa sáng ở Premier League trong màu áo Leicester City.
Anh và con đó chia tay rồi, em xem lại chồng mình đi nhé.
Anh và Diễm Hương suốt ngày gặp nhau trên phim trường, trò chuyện hay ăn uống cũng tranh thủ chứ chưa ai mời ai về nhà bao giờ.
Anh và EU đang đối mặt với nguƴ cơ cao về việc không đạt được một thoả thuận thương mại trước thời hạn 31/12 năm nay.
Anh và Mỹ đã nhất trí tước quyền miễn trừ truy tố hình sự đối với thân nhân của các nhà ngoại giao và nhân viên Đại sứ quán Mỹ tại Anh sau.
Anh vẫn chăm chỉ tập gym, tập luyện ngoài giờ và dù sở hữu bản lý lịch tình ái dày đặc, hiếm khi Ronaldo bị bắt gặp ăn chơi nhảy múa tại hộp đêm.
Anh vẫn còn 3 năm hợp đồng với Leicester nhưng ban lãnh đạo CLB đã tính gia hạn hợp đồng với cầu thủ này.
Anh vẫn giữ khả năng đi bóng và sử dụng kỹ thuật để khuấy đảo hàng phòng ngự đối phương, nhưng nay hiệu quả và tính toán hơn.
Anh vẫn lưu giữ kỷ niệm, hình ảnh với Lệ Quyên từ đời thường đến công việc, từ những chuyến đi trong đến ngoài nước.
Anh vẫn thế, vẫn chiếc xe cũ kỹ với đầy ắp những kỷ niệm vui buồn, vẫn luôn mong muốn tụi mình sẽ bon bon khắp mọi nẻo đường, góc phố để chăm sóc tình yêu như thuở ban đầu lưu luyến ấy.
Anh vẫn tỏ ra yêu thương chiều chuộng vợ nhưng tôi luôn cảm thấy tẻ nhạt, thiếu thốn.
Anh vào sân ở phút 24 để thay thế cho Pablo Mari.
Anh và vợ cùng chung sống với bố mẹ trong một căn nhà xây ở huyện Thường Xuân.
Anh V. bỏ chạy một đoạn thì gục ngã, sau đó được người dân đưa đi cấp cứu nhưng đã tử vong.
Ảnh vệ tinh cho thấy tàu sân bay mới của Trung Quốc dài khoảng 304 m và rộng khoảng 39 m.
Ảnh: VGP/Nhật BắcTại cuộc họp, Phó Thủ tướng trực tiếp gọi điện thoại cho lãnh đạo một số tỉnh miền Trung, yêu cầu chuẩn bị mọi biện pháp phòng, chống bão, với tinh thần "đêm nay chúng ta phải thức cả đêm”.
Anh viết: "Đã đến lúc phải nói lời tạm biệt rồi.
Anh Vi Văn Tý - Chủ tịch Hội Nông dân xã Châu Cường, Quỳ Hợp cho biết: Mỗi vụ 3 tháng, mỗi hộ bình quân thu được khoảng 20 triệu đồng.
Anh vội chạy đến đỡ bà ấy lên thì thấy chiếc vòng ngọc cũ rích khắc tên anh trên đó đã vỡ làm đôi.
Anh vội vã lại gần đấm bóp cho chị nhưng mắt lại nhìn vào tủ nơi cô bồ trốn.
Anh vừa ghi nhận thêm 717 người chết vì virus corona trong 24 giờ qua, nâng tổng số người chết lên 11.329.
Anh Vũ cho biết thêm, "Thường ngày vợ em đi làm từ 5h30, em cũng đi làm từ 6h30.
Anh Vụ đã trả tiền gốc, tuy nhiên số tiền lãi tính đến nay tổng là khoảng 700 triệu đồng, anh Vụ chưa có khả năng hoàn trả cho Huệ.
Anh Vũ Đức Hợi cho biết, sáng cùng ngày anh và anh trai vẫn làm việc tại kho đến 8 giờ thì khóa cửa về.
Anh vui vì được nhiều người khen là “ông chồng quốc dân”, hiểu vợ và tâm lý.
Anh Vũ liền nảy sinh ý tưởng lập đội xe 0 đồng để đưa các sản phụ đi sinh.
Anh Vương sau đó đã bồi thường 4 vạn tệ (khoảng 130 triệu đồng) tiền viện phí cho ông chủ, đồng thời tự chi trả các khoản thiệt hại các cho bản thân.
Anh vượt qua 2 cầu thủ của Liverpool rồi dứt điểm tung lưới Alisson, qua đó san bằng tỉ số 1-1.
Anh Vũ Văn Hiện, ấp Nà Chim, xã Lâm Hải, huyện Năm Căn (Cà Mau) là 1 trong những hộ đầu tiên áp dụng mô hình nuôi tôm tích trong lồng nhựa.
Anh xã Hiền thu nhập gấp 3 lần Hiền nữa nên không có gì là áp lực vì trở thành trụ cột đâu, Hiền thích gì anh xã đều mua cho Hiền.
Anh xem lại clip một ngàn lần vẫn không thấy chúng tôi có những lời lẽ thiếu văn hóa anh nhé”.
Anh xem ông như người hùng đầu tiên trong cuộc sống.
Anh Xiêng Thanh Phúc- Bí thư Tỉnh đoàn Kon Tum cho biết, mỗi người dân đến nhậ‎n gạo đều phải đeo khẩu trang, xếp hàng theo thứ tự, giữ khoả‎ng cách 2m, được đo thâ‎n nhiệt, sử dụng nước sá‎t khu‎ẩn rửa tay để phòng dịc‎h COVID-19.
Anh xin tôi hãy buông tha cho anh, mọi thứ tôi được hưởng từ gia đình anh đã quá nhiều.
Anh xúc động, cho biết: “Tôi sẽ cố gắng tập luyện“!
“Anh xứng đáng là một chiến sĩ công an của nhân dân.
Anh xứng đáng là người anh cả của họ về tuổi tác, nhân cách và niềm đam mê âm nhạc mãnh liệt.
Anh yêu vẻ ngoài dễ thương và cả chiều cao khiêm tốn của bạn gái.
Anh yêu vợ yêu con, ngày tôi bầu con gái anh bảo: “Con gì anh cũng yêu hết”.
Anh Y Soét Mlô, Y Thuyên Ayun và Y Lin Niê vác lúa từ bờ ruộng lên xe, đi theo hàng dọc, bất ngờ bị sét đánh dẫn đến bất tỉnh.
Anh Yusuf Abramjee nói với : "Nhu cầu thực phẩm là rất lớn.
Ăn ít muối: Giảm lượng natri trong bữa ăn hàng ngày giúp giảm đáng kể tình trạng tăng huyết áp và nguy cơ mắc các bệnh về tim.
Ăn kèm là đĩa rau đắng, thứ rau đắng tê đầu lưỡi ngay khi cắn nhưng về sau lại rất ngọt.
Ăn không hết thì để phần thừa còn lại cho vợ về ăn”.
Ăn lê có tác dụng làm giảm cân và giảm nguy cơ phát triển bệnh ung thư, tăng huyết áp, bệnh tiểu đường và bệnh tim, ngoài ra nó còn là một loại thực phẩm cực tốt cho sức khỏe.
Anna cho biết: “Cuộc phẫu thuật đã đem tôi sống lại cùng đứa bé thật là một điều kỳ diệu.
Anne Hathaway trong Les Misérables (2012): Nhân vật Fantine trong Les Misérables nổi tiếng bi kịch khi cô buộc phải bán thân xác, rồi cả răng lẫn tóc để nuôi con gái.
Anne Ling, Nhà phân tích hàng tiêu dùng tại Jefferies Hong Kong, đã nâng ước tính lợi nhuận ròng cả năm của Tingyi lên 4,244 tỷ nhân dân tệ từ mức 3,441 tỷ nhân dân tệ dự báo trước đó.
An Ngọc Hà và Nguyễn Văn Tài bị mời về Đồn Biên phòng Long Bình để làm rõ.
Ăn nhậu xong, nhóm này đứng lên tranh nhau trả tiền và nảy sinh mâu thuẫn dẫn đến xô xát.
Ăn nhiều giá đỗ cơ thể con người có thể sản sinh ra một Estrogen (nội tiết tố sinּh dụּc nữ) cao hơn nhiều so với những người không ăn.
Ăn nhiều, uống khỏe nhưng cô chỉ nặng 25 kg bởi số phận trêu đùa khiến cô mắc căn bệnh quái ác không thể chữa trị được.
An Nhơn để nấu 1.000 suất ăn miễn phí cho các bệnh nhân đang điều trị tại đây.
Ăn nóng sẽ toát mồ hôi thì lau khô, nằm nghỉ ngơi tránh chỗ gió lùa là khỏi.
Anphabe sở hữu mạng cộng đồng lớn và là đơn vị cung cấp nhóm dịch vụ xây dựng thương hiệu nhà tuyển dụng duy nhất tại Việt Nam.
An Phát Holdings từng hạch toán khoản lãi lớn từ việc cho thuê đất và bán nhà xưởng trong cùng kỳ năm 2019.
An Phương đang lên kế hoạch để thực hiện chuyển giới trong thời gian tới.
Ăn quá ít - ví dụ, 1.000 calorie mỗi ngày - cũng có thể ngăn bạn giảm cân.
Ăn quá nhiều muối có thể gây ra một số vấn đề từ tăng huyết áp đến sỏi thận.
Ấn Quan kết hợp sẽ đem lại sức mạnh cho con giáp này.
Ăn qua ống thông dạ dày, không trào ngược, không có tình trạng xuất huyết.
Ant cho biết trong thông cáo đưa ra hôm thứ Tư rằng họ sẽ duy trì liên lạc chặt chẽ với cơ quan quản lý và sàn chứng khoán Hong Kong cũng như Thượng Hải.
Ant cũng cho ra mắt Bangnitou, một dịch vụ tư vấn đầu tư bằng AI thông qua một liên doanh với Vanguard.
Ăn Tết online vì vậy cũng là một cách để vui chung không khí Tết quê nhà.
"Ăn theo" sự kỳ vọng Thành phố mới Bình Dương là một Singapore thu nhỏ, giới kinh doanh bất động sản đổ xô lập dự án tại đây.
Ăn thì dâng tận miệng, trong khi không phải anh lúc nào cũng nằm liệt giường, thỉnh thoảng vẫn đi đàn đúm với bạn bè mà chưa bao giờ nấu được cho mẹ với vợ con bữa cơm nào.
Anthony Bourdain - đầu bếp, nhà phȇ bình ẩm thực và cũng là nhân vật truyền hình nổi tiếng tại Mỹ - từng nhiều lần đến Việt Nam và rung rộng những món ăn nơi đây.
Anthony Martial không phải là "số 9", cậu ấy không phải là một tiền đạo và không thể là trung phong".
Anthony Martial là một cầu thủ tài năng và có mọi thứ cần thiết để trở thành đẳng cấp thế giới.
Anthony Martial, tiền đạo đang khoác áo CLB nổi tiếng Manchester United vừa trở thành nạn nhân của màn tống tiền trắng trợn.
"Anthony Martial và Marcus Rashford cũng có thể thi đấu hết mình, không phải lo lắng về điều đó.
Anti-fan liên tục kéo vào trang cá nhân của người yêu Quang Hải để lại bình luận chê trách khiến cô nhiều lần buồn bực.
Antoine Griezmann, bản hợp đồng trị giá 120 triệu euro của Barca đã gây thất vọng.
Antoine Griezmann và Frenkie de Jong là 2 cái tên nổi bật trong những tân binh của Barcelona mùa này.
Antonio Cassano, danh thủ của bóng đá Italy, khẳng định Lionel Messi xuất sắc hơn so với “Cậu bé vàng” Maradona.
Antonio Conte hoàn toàn có lí do để hài lòng vì hiểu rằng ông đã chọn quá đúng người.
Antonio Conte muốn tái hợp với học trò cũ còn Emerson cũng muốn ra đi sau khi chỉ được chơi 14 trận ở giải Ngoại hạng mùa này trong đó chỉ có 2 trận từ đầu năm tới nay.
Antonio Rudiger, người chèo kéo Timo Werner sang Chelsea cũng dành lời khen cho Havertz.
Antoun Issa, một cây bút chuyên về chính trị gốc Lebanon, đã chia sẻ suy nghĩ của mình về những thảm kịch Lebanon phải chịu đựng trong một bài viết trên tờ Guardian.
Ẩn trong phong thái nghệ sĩ của Fernandes là tính chiến đấu rất cao.
An trụ định tối thượng này, Đức Phật luôn biết rõ cần đến nơi nào, vào thời điểm nào để cứu độ người nào.
Ăn trứng gà theo cách này sẽ giúp bạn giảm cân ngày càng nhanh hơn, hiệu quả hơn mà không hề tốn sức.
Ăn trứng ngay sau khi nấu, không giữ trứng hoặc thực phẩm làm bằng trứng ở nhiệt độ phòng trong hơn 2 giờ hoặc 1 giờ nếu nhiệt độ phòng là 90 độ F hoặc nóng hơn.
Ấn tượng ban đầu của tôi về Ngọc không có gì đặc biệt, bởi trước đó tôi cũng chưa có nhiều cơ hội tiếp xúc với cô ấy.
Ấn tượng ban đầu về anh không phải anh cao to đẹp trai hay có vẻ bề ngoài bắt mắt đâu.
Ấn tượng đầu tiên của N. là sự chuyên nghiệp của người bán hàng qua kiến thức họ thể hiện trong các bài viết cùng hình ảnh những người nổi tiếng đã và đang sử dụng sản phẩm của nhãn hàng này.
Ấn tượng lớn nhất của người dùng MXH chính là cảnh sắc Quy Nhơn, đẹp hoang sơ mà “vô thực”.
Ấn tượng nhất của chân chạy đội TP Hồ Chí Minh là thành tích 11 giây 43 ở đường chạy sở trường 100m.
Ấn tượng nhất là chàng kỹ sư kinh tế này còn chăn nuôi 100 con đà điểu sinh sản.
Ấn tượng trước phong độ của McNeil, MU đang muốn mua lại anh, nhưng Man City đã đưa lời đề nghị 7 con số, và hai đội vẫn đang trao đổi để thống nhất về giá.
Ấn tượng với màn trình diễn rất thu hút của cậu bé Nhân, Ban huấn luyện đội tuyển trẻ An Giang đã gọi anh vào đội trẻ của tỉnh năm 17 tuổi.
AnTuTu ngày 2/7 vừa công bố top 10 mẫu điện thoại Android cao cấp và tầm trung có hiệu năng tốt nhất thế giới tính đến hết ngày 30/6.
Áo choàng xuyên thấu xuất hiện với cả phiên bản ngắn và dài.
Áo đấu mùa sau của MU bị chê xấu vì nhìn như "trái dâu tây"
Ao được bao bọc trong một khu rừng xanh mát rợp bóng những hàng cây sao, cây dầu cổ thụ rất to, có bộ rễ nổi hình thù kỳ dị.
Áo hai dây lụa khá “dễ chịu” nên có thể bắt cặp với mọi item từ chân váy cho đến các mẫu quần jeans, quần tây, quần short.
Áo thun năng động, sơ mi trẻ trung hay áo blouse nữ tính đều là sự lựa chọn cho nàng.
Aouar là một cầu thủ sáng tạo, người có thể chơi nhiều vị trí trên hàng tiền vệ và thậm chí cả hàng công”.
Apax Holdings là một trong số ít các doanh nghiệp áp dụng hình thức tổ chức đại hội trực tuyến và bỏ quyền biểu quyết qua tấm phiếu điện tử.
Áp dụng chính sách mua 1 vé, tặng 1 vé tham quan cho du khách tại Vịnh Hạ Long (không áp dụng cho vé ngủ đêm), Bảo tàng Quảng Ninh, Khu di tích danh thắng Yên Tử trong các ngày còn lại của tháng 6,7 năm 2020.
Áp dụng công nghệ thông tin và các phương pháp thống kê khoa học, tôi tin là sẽ thống kê được các hoạt động kể trên.
Áp dụng đều đặn bạn sẽ sỡ hữu đôi môi hồng hào, căng mọng.
Áp dụng một lượng nhỏ và trải nó ra bằng đầu ngón tay của bạn.
Áp dụng quy định của pháp luật để thu hồi Giấy chứng nhận đầu tư/Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư/Quyết định chủ trương đầu tư đối với dự án đầu tư hạ tầng khu công nghiệp không có khả năng thực hiện.
Apec Golden Valley Mường Lò là dự án đầu tiên và duy nhất tại thị xã Nghĩa Lộ đồng bộ hệ thống tiện ích, dịch vụ hiện đại trong nội khu.
APH là công ty mẹ sở hữu trực tiếp CTCP Nhựa Hà Nội (Mã: NHH) 55% và CTCP Nhựa An Phát Xanh (Mã: AAA) 48%, CTCP An Tiến Industries (Mã: HII) cùng nhiều đơn vị thành viên khác.
Ấp Kế Mỹ, xã Trường Bình trước đây (nay là ấp Kế Mỹ, xã Mỹ Lộc và khu phố Hòa Thuận 2, thị trấn Cần Giuộc, huyện Cần Giuộc, tỉnh Long An) từng női tiếng với nghề rèn.
Áp lực bán cũng tăng dần khi chỉ số vượt quá kỳ vọng đi vào vùng quá mua như hiện nay do đó trạng thái hưng phấn chung sẽ sớm hạ nhiệt và chỉ số chung sẽ di chuyển chậm lại trong tuần sau.
Áp lực bán không chỉ chiếm ưu thế tại nhóm vốn hóa lớn mà còn được đẩy mạnh tại nhóm vốn hóa vừa và nhỏ, khiến VN Midcap và VN Smallcap giảm tương ứng –0,96% và –1,07%.
Áp lực cạnh tranh về giá thường gây ra những đau thương rất lớn với các doanh nghiệp nhỏ.
ÁP lực chốt lời khi các chỉ số chứng khoán Mỹ đã tăng nhanh và liên tục lập đỉnh thời gian trước cũng khiến Dow Jones, S&P 500, Nasdaq điều chỉnh sâu.
Áp lực chốt lời tại ngưỡng 900 điểm vẫn đủ mạnh để làm chậm lại quá trình tăng của chỉ số.
Áp lực công việc của những đầu bếp phục vụ đêm tăng mạnh mẽ trong những tháng đầu năm.
Áp lực đặt lên vai Bruno Fernandes là rất lớn, bởi đó được xem như quả phạt đền quyết định MU có thể đi tiếp hay không.
Áp lực rất lớn nhưng cũng là động lực để Thiện Tùng nỗ lực, thể hiện được tài năng biến hóa đa dạng.
Áp lực thì nhiều vô kể như chuyện bài vở, kiểm tra, điểm số, bạn bè, các mối quan hệ tình yêu tuổi học trò mãi không dứt…
"Áp lực từ bên trong lẫn bên ngoài sân cỏ đều rất khác biệt giữa 2 câu lạc bộ.
» Apollo 13 trông sẽ như thế nào nếu hạ cánh thành công trên Mặt Trăng?
Áp phích như chúng ta thấy ngày nay thì tới năm 1477 mới bắt đầu xuất hiện.
Apple cho biết AirPods Max được thiết kế để cung cấp âm bass sâu, phong phú, mid-ranges chính xác và phần mở rộng tần số cao rõ ràng để mọi nốt nhạc đều có thể nghe được.
Apple cho biết bản cập nhật này tương thích với tất cả các mẫu Apple Watch, người dùng có thể vào Settings (cài đặt) - General (cài đặt chung) - Software Update (cập nhật phần mềm) trên ứng dụng Apple Watch.
Apple cho biết Wistron đã tiến hành các biện pháp kỷ luật và đang cơ cấu lại đội ngũ tuyển thêm và nhân viên ở Narasapura.
Apple chưa đưa ra bình luận chính thức về vấn đề này.
Apple cũng bổ sung một ứng dụng Translator mới để hỗ trợ cho các cuộc hội thoại thực tế, và có thể được sử dụng offline.
Apple cũng có những đắn đo, tính toán và cả những đề nghị đến nhiều cơ quan của Chính phủ Việt Nam, trong đó nổi bật nhất là vấn đề thủ tục, môi trường đầu tư kinh doanh.
Apple cũng vượt kỳ vọng của các nhà đầu tư nhờ vào doanh số trên thị trường quốc tế.
Apple đang thiếu nguồn cung linh kiện cho một số mẫu iPhone 12. Tình trạng này có thể sẽ kéo dài tới Q2/2021.
Apple đã tiến một bước quan trọng để hoàn thiện hệ sinh thái của mình bằng cách trang bị con chip ARM cho các dòng máy Mac.
Apple đến nay vẫn chưa cung cấp số người đăng ký Apple TV+, Apple News+ hay Apple Arcade kể từ khi ra mắt năm 2019.
Apple được kỳ vọng là thương hiệu smartphone 5G đứng thứ hai trong cùng kỳ với thị phần 21,4% nhờ iPhone 12, đẩy Samsung xuống thứ ba với thị phần 17,8%.
Apple hy vọng đạt được 75% mục tiêu trên thông qua việc cắt giảm khí thải, 25% còn lại đến từ các dự án loại bỏ carbon hoặc bù đắp như trồng cây và phục hồi môi trường sống.
“Apple không muốn người dùng phụ thuộc quá nhiều vào sản phẩm.
"Apple không tốn bất kỳ chi phí nào để truyền đạt lịch trình của mình, nhưng họ đã không làm".
Apple ngày càng nghiêm túc trong việc bảo vệ dữ liệu người dùng.
Apple sau đó đã phải một lần nữa đóng cửa Apple Store trên khắp nước Mỹ để đảm bảo an toàn cho nhân viên cũng như khách hàng.
Apple vẫn dùng lại cụm từ SE và không có thêm smartphone màn hình lớn nào cả.
Apple vì thế trở thành công ty niêm yết tại Mỹ đầu tiên và thứ 2 trên thế giới đạt giá trị vốn hóa 2.000 tỷ USD.
Apple vừa giới thiệu hệ điều hành di động iOS 14 với nhiều tính năng mới, trong đó phải kể đến bảo mật và quyền riêng tư.
Apple Watch series 4 tiếp tục là sản phẩm đánh dấu bước chuyển mạnh mẽ, nhưng là trong lĩnh vực y tế - sức khỏe.
Appota được coi là một ngôi sao đang lên trên thị trường công nghệ, giải trí số nhờ sự tử tế.
AppotaHome (Appota Group), vừa ra mắt khoá vân tay đa năng AM1 giúp người dùng bảo vệ tài sản cá nhân an toàn hơn, phù hợp với việc di chuyển, công tác,.
A Promised Land của cựu Tổng thống Mỹ Barack Obama đã bán được hơn 1,7 triệu bản ở Bắc Mỹ trong tuần đầu tiên ra mắt, gần bằng tổng doanh số bán hồi ký trong tuần đầu tiên của hai người tiền nhiệm cộng lại.
Aptera giới thiệu mẫu xe này là "không cần sạc" không phải vì chế tạo thành công thiết bị hoạt động vĩnh cửu.
Áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây - Tây Bắc đi vào khu vực Bắc Biển Đông với sức gió cấp 7, giật cấp 9 và có khả năng mạnh lên thành bão.
Áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 10-15km và có khả năng mạnh lên thành bão.
Áp thấp nhiệt đới Rene từng là bão nhiệt đới nhưng đã suy yếu cuối tuần trước.
Áp thấp nhiệt đới trên khu vực phía Đông miền Trung Philippines đã mạnh lên thành bão nhiệt đới Quinta (tên quốc tế là Molave) trước khi đổ bộ vào đất liền.
Ấp ủ nhiều dự án bất động sản, Tổng công ty cổ phần Xuất nhập khẩu Xây dựng Việt Nam (Vinaconex) đang vấp phải những khó khăn khi đối mặt với trở ngại về dòng tiền.
Ập vào tiệm massage Suka ở xã Đại Phước, huyện Nhơn Trạch, tỉnh Đồng Nai, lực lượng chức năng bắt quả tang nữ nhân viên khôּng mặּc áo để kícּh dụּc cho khách.
Á quân The Voice Xuân Nghi từng khiến người nhìn giật mình khi lộ gương mặt tụ máu bầm lúc vừa cắt chỉ.
Archimedes không giải được, Isaac Newton cũng không giải được, em lại có thể giải được nó trong một đêm!
Areum bắt đầu đến với bộ môn golf khi cô học năm đầu cấp 3 qua sự gợi ý của người cô ruột là thành viên đội tuyển golf quốc gia.
Arevalo là người tiết lǭ vụ Messi gửi bản fax yêu cầu ban lãnh đạo Barca cho phép anh ra đi theo dạng chuyển nhượng tự do trong hè 2020.
ARF là diễn đàn chủ chốt đối thoại và hợp tác về những vấn đề chính trị-an ninh ở khu vực.
Arham mong muốn trở thành một doanh nhân kinh doanh trong tương lai và tạo ra vô số trò chơi điện tử và thậm chí cả robot.
Ariel đã có nhiều năm chơi bóng đỉnh cao tại Costa Rica và nhiều CLB nổi tiếng tại Thái Lan như BG Pathum (tiền thân là Bangkok Glass) và PTT Rayong.
Armenia hiện đang triển khai một biến thể S-300 từ thời Liên Xô, được đưa vào trang bị năm 1982 và gọi là S-300PT.
Army Games 2020: Đội tuyển Việt Nam quyết tâm “Đã ra quân là đánh thắng”
ARMY hoàn toàn đồng ý rằng Jungkook của BTS trông vẫn thật tuyệt vời khi không trang điểm.
Arsenal 0-1 Leicester: Arsenal đã trắng tay ngay tại Emirates trong một trận đấu mà chân sút chủ lực Aubameyang tiếp tục gây thất vọng tràn trề, trong khi ở phía bên kia sân, Jamie Vardy đã sắm vai người hùng, dù chỉ vào sân từ băng ghế dự bị.
Arsenal bỏ ra gần 40 triệu euro để đem về tiền vệ phòng ngự khác là Granit Xhaka.
Arsenal chưa bao giờ dự nổi Champions League kể từ khi Aubameyang đến.
Arsenal có thể đáp ứng nguyện vọng của tuyển thủ Colombia, người chỉ còn 1 năm hợp đồng với Real và do đó, có thể được bán với giá chỉ khoảng 22 triệu bảng để cắt lỗ.
Arsenal có ý định đưa Alexandre Lacazette vào thỏa thuận để đổi lấy ngôi sao này.
Arsenal cũng chỉ phải gặp Aston Villa, đội bóng đã sa sút sau hai trận thua liên tiếp gần đây.
Arsenal đã có bàn thắng với chỉ 2 cơ hội được cho là rõ ràng nhất trước Liverpool.
Arsenal đang có xu hướng chuyển đổi giữa sơ đồ 3-4-3 và 4-3-3 nhưng vẫn chưa đạt được thành công nhất định nào.
Arsenal đã rất may mắn với quyết định của trọng tài.
Arsenal đã thất bại trong việc thuyết phục Van Persie gia hạn hợp đồng và họ đành bán anh cho kình địch của mình.
Arsenal đã thông báo bản hợp đồng mới của mình, Cedric Soares, hậu vệ phải mượn được từ CLB Southampton với thời hạn đến hết mùa giải này.
Arsenal là câu lạc bộ gần nhất để thủng lưới 7 bàn với tư cách là đương kim vô địch khi để thua Sunderland 1-7 vào tháng 9/1953.
Arsenal làm khách tới sân Aston Villa trong bối cảnh đội chủ nhà quyết thắng để đua suất trụ hạng.
Arsenal liệu có cải thiện được phong độ trước Palace?
Arsenal thì cố chuyển từ 4-2-3-1 sang 3-4-3 từ khi Mikel Arteta cầm quân.
Arsenal thiên về phương án đàm phán mượn cầu thủ Brazil từ Barca.
Arsenal và Burnley đều chơi tấn công ngay từ đầu.
Arsenal vừa bước vào cuộc đua giành chữ ký của Ousmane Dembele - cầu thủ vốn là mục tiêu của MU trong thời gian qua.
Artemis được giao nhiệm vụ giới thiệu công nghệ mới cho thương hiệu để duy trì khả năng cạnh tranh với các đối thủ như Tesla.
Arterton nói: “Chúng ta đều đang đấu tranh cho một điều hiển nhiên là sự bình đẳng, đáng ra không nên như vậy”.
Arteta đã vạch ra một kế hoạch chu toàn.
ART kỳ vọng lực cầu mạnh ở vùng này có thể hỗ trợ chỉ số.
Asahi Japan là đơn vị khai thác cho thuê ngắn hạn và dài hạn căn hộ khách sạn Le Capitole.
ASEAN được coi là bệ phóng giúp Việt Nam hội nhập sân chơi khu vực và toàn cầu.
ASEAN hiện là đối tác thương mại lớn thứ 4 của New Zealand, thương mại hai chiều sau 45 năm tăng hơn 142 lần, đạt 12,5 tỷ USD trong năm 2019.
ASEAN hoan nghênh Mỹ dành 3,5 tỷ USD nâng cao năng lực y tế công cộng của các nước ASEAN trong 20 năm qua, đề nghị Mỹ triển khai Sáng kiến Tương lai Y tế ASEAN-Mỹ.
ASEAN khẳng định sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động của hơn 4.200 nhà đầu tư và kinh doanh Mỹ, trong đó có 350 doanh nghiệp hàng đầu Mỹ tại khu vực.
ASEAN kiên định thúc đẩy triển khai đầy đủ, nghiêm túc Tuyên bố DOC và nỗ lực xây dựng Bộ quy tắc COC hiệu quả, thực chất, phù hợp với luật pháp quốc tế và Công ước Luật Biển UNCLOS 1982.
ASEAN luôn là một trong những trụ cột quan trọng trong chính sách đối ngoại của Việt Nam.
ASEAN mong muốn Hoa Kỳ tích cực ủng hộ Quỹ ASEAN Ứng phó Covid-19 và Kho dự phòng vật tư y tế mà ASEAN công bố thành lập trong khuôn khổ Hội nghị Cấp cao ASEAN lần thứ 37.
ASEAN mong muốn Mỹ tích cực ủng hộ Quỹ ASEAN Ứng phó Covid-19 và Kho dự phòng vật tư y tế mà ASEAN công bố thành lập trong khuôn khổ Hội nghị Cấp cao ASEAN lần thứ 37.
Ashley Biden trong đoạn video vận động tranh cử cho cha.
Ashley Cole - William Gallas: Mùa hè 2006, trong khi Gallas (phải) rất muốn rời Chelsea và từng dọa sẽ đá phản lưới nhà thì với Ashley Cole, hậu vệ này cũng nổi loạn để được ra đi sau khi không thể cùng Arsenal lên ngôi tại Champions League 2005/06.
Ashley có quan hệ rất tốt với hai anh trai cùng cha khác mẹ, Hunter Biden và Beau Biden - người đã qua đời năm 2015 vì ung thư não.
Asia Times vừa có bài phân tích với tựa đề “Việt Nam sẵn sàng trở thành người chiến thắng sau đại dịch“ phân tích chính sách đối ngoại hào hiệp của Việt Nam trong lúc COVID-19 hoành hành trên thế giới.
Aslam ở Ratlam, bang Madhya Pradesh, Ấn Độ tự nhận nụ hôn của ông là "phương thức thần kỳ" chữa lành bách bệnh.
Atalanta không có những ngôi sao lớn nhưng bù lại thứ họ có lại chính là sức mạnh tinh thần.
Atalanta thắng 2-0 trận này và chiếm lợi thế để sau cùng đi tiếp với vị trí nhì bảng D. Chứng kiến phong độ ngày càng tốt của Ilicic, cây viết James Horncastle của Athletic viết: "May cho Atalanta khi Ilicic đã trở lại phong độ tốt nhất".
Atalanta tới Tây Ban Nha vào trưa 9/3 để chuẩn bị cho trận lượt về vòng 1/8 Champions League gặp Valencia.
Ả tận hưởng niềm vui từ sự đau đớn của kẻ khác, và không bị ràng buộc bởi bất kỳ giới hạn đạo đức nào.
Ắt hẳn, ai cũng nghĩ rằng đây là mẹ đẻ của sản phụ.
Ắt hẳn, MU cũng không muốn trở thành đội bóng Anh duy nhất bị loại ngay từ vòng bảng Champions League mùa giải 2020/21 này.
“À, thấy cô để cả tháng trong đó, hôm trước tôi lấy gửi về quê cho mẹ đổi cái máy giặt mới rồi.
Atish Meter, một cựu nhân viên ngân hàng 25 tuổi, đã chuyển sang lao động chân tay để nuôi sống gia đình.
Atletico có thể chiêu mộ Edinson Cavani Hè này nên Morata có thể được cho phép ra đi.
Atletico Madrid một lần nữa khẳng định với Arsenal rằng họ muốn nhận đủ 50 triệu euro số tiền phá vợ hợp đồng của Thomas Partey thì mới để cầu thủ này ra đi.
Atletico Mardrid vuột vé sớm vào vòng 1/8 khi để Bayern Munich ghi bàn thắng muộn cầm hòa 1-1 ở lượt trận thứ 5 bảng A Champions League, sáng 2/12.
“ATM khẩu trang” không phân biệt hoàn cảnh, nếu ai cần cứ đến nhận, được đặt tại 23 phố Lạc Trung, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, chính thức hoạt động từ 15h ngày 24/8, đến hết ngày 23/9/2020.
ATM thường cần có thẻ ngân hàng để rút tiền, ATM gạo cần có niềm tin để nhận gạo.
ATNĐ mạnh lên thành bão được nhận định sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến khu vực miền Trung - Tây Nguyên và Nam Bộ, khu vực đã bị thiệt hại nặng nề do bão, mưa lũ thời gian qua, đặc biệt là các khu vực ven biển.
Attrage trội hơn Vios khi có đèn pha và đèn ban ngày LED trên phiên bản CVT cao nhất.
“Aubameyang biết rõ tôi nghĩ gì về cậu ấy.
Aubameyang đã ghi 27 bàn ở mùa giải này cho Arsenal và là cầu thủ chủ chốt của “Pháo thủ”.
Aubameyang đang là Vua phá lưới Premier League mùa trước với 22 bàn thắng.
Aubameyang liệu có ở lại Arsenal mùa sau?
Aubameyang trên chấm 11m đã dễ dàng đánh lừa De Gea để mở tỷ số trận đấu.
Aubameyang và Mane là hai trong số những tiền đạo hàng đầu của giải Ngoại hạng Anh, cùng chia sẻ giải thưởng vua phá lưới mùa trước với Mohamed Salah khi đều có 22 pha lập công.
Audi A6 được đánh giá là mẫu xe truyền tải hoàn hảo nhất ngôn ngữ thiết kế mới của Audi.
Audi A8L có giá bán tại Việt Nam là 5 tỉ đồng.
Audi đã tiết lộ những bức ảnh đầu tiên của e-tron S và e-tron S Sportback, cùng với các chi tiết đầy đủ về ba mô tô điện chủ lực của công ty.
Audreiona Smith-Parrow, một bà mẹ đơn thâ‎n ở St.
Au khi các du khách người Anh (đi chuyến bay VN0054) có kết quả xét nghiệm âm tính với bệnh Covid-19, huyện Hoa Lư (Ninh Bình) đã quyết định dỡ bỏ biện pháp cách ly y tế tại 2 khách sạn này.
Austin Russell, người sáng lập kiêm CEO của công ty khởi nghiệp xe ô tô tự lái Luminar, đã trở thành tỷ phú tự thân trẻ nhất thế giới ở tuổi 25.
Australia cảnh cáo đối thủ ở phút 73, khi D'Agostino chọc khe cho Piscopo băng xuống đối mặt.
Australia còn có thêm cơ hội gia tăng cách biệt nhưng không tận dụng được.
Australia còn đưa bóng vào lưới Thái Lan lần thứ ba, ở phút 79. Khi Hassan Toure sút tung lưới từ đường chuyền của D'Agostino, sau những pha đan bóng đẹp mắt.
Australia đã thúc đẩy mạnh mẽ việc mở một cuộc điều tra độc lập về nguồn gốc của virus Vũ Hán và trách nhiệm của Tàu trong việc bưng bít tin tức để cho virus Vũ Hán lan truyền khắp thế giới.
Australia là một trong những quốc gia hàng đầu thế giới về thực hiện đổi mới trong khai thác và chế biến, với chuyên môn kỹ thuật xuất sắc, an toàn và bền vững môi trường.
Australia - một trong những đồng minh thân cận nhất của Mỹ, vẫn nằm trong Thỏa thuận Paris nhưng đã không còn hoạt động nhiều.
Australia ủng hộ Đài Loan tham gia một sự kiện WHO và Nhật Bản cũng đưa ra quan điểm ủng hộ.
Axel Tuanzebe là trung vệ xuất sắc nhất của MU.
Axit béo không no đóng vai trò quan trọng đối với sức khỏe.
Axit oxalic kết hợp với canxi có thể gây ra sỏi thận.
Ấy chết, nếu thế đặt tên con là Bạch Lan, Bạch Tuyết, Bạch Phụng… không biết có bị điều tiếng gì không!
Ấy là địa điểm ở cạnh đường 20 - Quyết Thắng.
Ấy thế mà chiếc cúc áo thứ 2 của bạn gái vừa bung ra thì mắt tôi đã trợn lên, bao nhiêu háo hức vụn vỡ tan tành khi đập vào mắt tôi là những hình xăm gớm giếc.
Ấy thế mà khi mua ship về nhà, thành phẩm nhận được trông chán không thể tả.
Ấy thế nhưng, vì dịch bệnh mà bạn không làm đám cưới được nên cũng chẳng nhận cho.
Ấy vậy mà, chị vẫn luôn dành cho anh tình yêu thương vô bờ bến, quả thật trên đời này hiếm có tình yêu như thế lắm.
Ấy vậy nhưng, nhiều đám cưới khiến người ta phải bất ngờ vì sự gần nhà lại thành gần quá mức.
Azarenka sau đó đã thi đấu rất nỗ lực, giành điểm game 5 và có được break ở game 6 để rút ngắn tỷ số xuống còn 3-4.
AZD1222 có thể sẽ có mặt trên toàn cầu vào cuối năm nay nếu kết quả thử nghiệm giai đoạn ba cho kết quả tốt vào mùa Thu này.
Azpilicueta treo bóng từ cánh phải vào cho Pulisic dứt điểm cận thành san bằng tỷ số 1-1 trước khi căng ngang cho Giroud xoay người sút chạm chân cầu thủ Villa khiến Nyland một lần nữa vào lưới nhặt bóng.
Azure được đánh giá là tụt hậu về công nghệ so với người dẫn đầu Amazon Web Services (AWS).
Bà Amanda Staveley được coi là chìa khóa giúp Thái tử Salman nhanh chóng tiếp cận và mua thành công Newcastle.
Bà Amy Coney Barrett, sinh năm 1972 tại New Orleans, từng là giáo sư Luật tại Đại học danh tiếng Notre Dame ở bang Indiana.
Bà Ánh cam kết con trai sẽ làm công cho chủ tàu để trả nợ dần.
Bà Ánh nói mặc dù nhà mở cửa ra hết nhưng con dơi vẫn không chịu bay đi mà chỉ bay quanh quẩn trong nhà.
Bà Assali cho biết các ứng viên tốt nhất là chim Nhàn nâu (Onychoprion fuscatus) và các loài nhạn biển.
Bà Avril Haines từng là phó giám đốc Cục Tình báo Trung ương Mỹ (CIA) và là phó Cố vấn An ninh Quốc gia dưới thời của ông Obama.
Bà ấy bị chấn thương sọ não, gãy xương, nặng lắm, nhưng nằm viện được thời gian không có tiền lo nữa đành đưa về.
"Bà ấy đã cứu sống tôi", ông Khanna chia sẻ.
Bà ấy nói: “Làm từ thiện là tốt, bởi vì cha mẹ ăn ở có đức thì con cái mặc sức mà ăn.
Bà bác sĩ Birx, phụ tá PTT Pence trong Ủy Ban Đặc Nhiệm Chống Dịch, cho biết bà nghi ngờ thống kê của CDC đã phóng đại quá lớn con số người chết vì dịch corona.
Bà bạn mẹ có mối quan hệ mới biết thông tin sớm đấy, chứ giờ chưa ai biết đâu.
Ba bàn thắng còn lại của Dortmund thuộc về Jadon Sancho, Axel Witsel và Marcus Reus (penalty).
Ba bàn thắng của PVF được thực hiện bởi Bá Đạt (3’), Long Vũ (37′) và Gia Huy (90’+2) còn Thái An (68’) là tác giả của bàn danh dự cho An Giang.
Bà bảo học giỏi sau này đi học đại học để không vất vả như bố đi làm xa vất vả.
Bà bảo, ông ấy năm nay đã 85 tuổi nhưng nuôi không thiếu thứ gì hết, nào chim bồ câu, nào gà, vịt, ngan, ngỗng.
Bà bảo, vừa chạy chữa xuất huyết não nhưng anh Lịch vẫn phải một tuần lọc máu 3 lần.
Bà Battu-Henriksson cũng khẳng định "sự hiểu biết thấu đáo" về mặt dịch tễ học của đại dịch là "rất cần thiết" cho các nhà chức trách để đưa ra cac quyết định sáng suốt.
Ba bà vợ sống hạnh phúc và chan hoà với nhau.
Bà bế cháu ra ngoài để tôi không bị làm phiền.
Bà bé thuê nhà nghỉ tại tỉnh Lạng Sơn rồi đi xe khách về nhà ông Từ Văn Văn sinh ở Bắc Giang.
Bà bị áp lực từ chức như ông đồng nghiệp Georgia nhưng từ chối.
Bà Bích cho rằng, người mẹ đã quá vô tâm khi con được cứu sống 20 ngày điều trị trong viện nhưng không một lần vào thăm, nhìn mặt con.
Bà biểu gì cũng nghe, nào rót nước, đấm lưng, nó tuy khờ khạo, cười nói vậy nhưng tình cảm lắm.
Bà Bình cho biết: Không chỉ riêng 9 sào dưa lê của gia đình bà mà hầu như các hộ khác cũng bị mất mùa tương tự.
Bà bộ trưởng Tư Pháp tiểu bang Oregon, Ellen Rosenblum mắt bị quáng gà nặng, tỉnh bơ tuyên bố các cuộc biểu tình ở Portland ôn hòa nhất.
Bà Bùi Bảo Trâm - Hiệu trưởng Trường Tiểu học Điện Biên (quận Hoàn kiếm, Hà Nội) cho hay: Dù trường có diện tích nhỏ nhưng Ban giám hiệu vẫn xếp một phòng riêng để làm nơi tư vấn tâm lý cho HS.
Bà Bùi Thị Hương Thủy, Phó Phòng Quản lý di sản văn hóa (Sở Văn hóa và Thể thao Hà Nội) cho rằng, năm nay, lễ hội được diễn ra trong thời tiết đẹp, nắng vàng và se lạnh.
Bà cẩn thận đặt qua một bên, chờ hong khô, gọt trơn nhẵn rồi mới đem phơi, khi nồi chuyển sang màu trắng bạc mới có thể cho vào lò.
Bà Carolyn Turk nhấn mạnh: “Việt Nam phải xử lý những thách thức về khí hậu và môi trường với tinh thần khẩn trương như đã làm với COVID-19 vì cái giá phải trả từ việc không hành động ngày càng tăng và khó có thể đảo ngược.
Ba cây chụm lại nên hòn núi cao"; "Đoàn kết thì sống, chia rẽ thì chết"; "Nhiễu điều phủ lấy giá gương, người trong một nước phải thương nhau cùng"; "Bầu ơi thương lấy bí cùng, tuy rằng khác giống nhưng chung một giàn".
Bác ấy đến mà không ra mặt, có lẽ vì sợ con trai phát hiện ra.
Bắc Bộ và Trung Bộ có nhiệt độ cao nhất phổ biến 35-37 độ C, có nơi trên 37 độ C; riêng các tỉnh trung du, đồng bằng Bắc Bộ và các tỉnh từ Thanh Hóa đến Quảng Trị có nắng nóng và nắng nóng gay gắt.
Bắc chảo cho ít dầu rồi phi thơm tỏi, cho tôm vào xào sơ cho lên màu hồng nhạt thì vớt ra.
Bác đã ra đi nhưng để lại niềm tự hào rất lớn cho dân tộc.
’Bác đừng nhìn vẻ ngoài mà đánh giá nhân phẩm của người khác.
Bà Cecilia Cuevas, từng bị lây nhiễm từ con gái, chia sẻ với phóng viên nhật báo Người Việt: “Tôi sống một mình ở thành phố Calexico này.
Bắc Giang có thế mạnh về trồng cây có múi với hơn 10 nghìn ha, sản lượng gần 80 nghìn tấn mỗi năm, đứng thứ 4 toàn quốc.
Bắc Giang đã khởi động cả 3 kịch bản trên, trong mọi tình huống đều chủ động, tạo điều kiện thuận lợi nhất cho người dân sản xuất, tiêu thụ sản phẩm.
Bắc Giang là một phần của xứ Kinh Bắc khi xưa.
» Bắc Giang ra “tối hậu thư“ vụ hàng trăm người Trung Quốc ở “chui” tại KCN!
Bắc Giang, Thế có quen biết, nảy sinh tình cảm với chị H. và thuê nhà trọ cùng nhau.
Bắc Giang và bắt cơ hội “đón sóng” đúng lúc, trước khi “cơn sốt” trở nên quá “nóng” với giá đất nâng lên rất nhiều so với thời điểm hiện tại.
Bắc Giang vẫn là tỉnh nhận trợ cấp ngân sách từ Trung ương.
Bạc hà chứa axit salicylic làm sạch lỗ chân lông, trong khi vitamin C và axit citric trong trái cây giúp làm sáng và tẩy tế bào chết cho da.
Bà chăm con gái đến gầy cả người, lúc nào cũng sợ cô ấy thiếu chất, mệt mỏi nhưng chẳng bao giờ bà quan tâm, hỏi han mẹ con em 1 câu.
Ba chặng cuối sẽ là thời điểm bận rộn khi các đội phải đua trong ba tuần liên tiếp.
Bà chẳng khiến giúp việc làm khi có tôi ở nhà.
Ba chàng trai cùng đến để hỏi cưới một cô gái.
Bà chê cái gì trên thành phố cũng đắt đỏ rồi bảo chúng tôi phải sống tiết kiệm đừng hoang phí.
Ba Chẽ có kho tàng văn hóa đa dạng với sự tổng hòa những nét đặc trưng của 10 dân tộc anh em cùng sinh sống, trong đó dân tộc Dao chiếm gần 45%.
Bạch hầu từng là "cơn ác mộng" của thể giới vào đầu thế kỷ 20 khi gây ra dịch khiến hàng nghìn người tử vong, nhất là trẻ nhỏ.
Bà chia sẻ sức khỏe không đáng lo ngại và có thể sớm trở lại đóng phim.
Bà chia sẻ về suy nghĩ và cách ứng phó trong bối cảnh này.
Bà chỉ bảo tôi phải cẩn thận, rồi gửi thuốc bổ cho tôi.
Ba chiếc CG-160 còn lại sẽ được chuyển giao cho tới năm 2025, theo ông Wei.
Ba chiếc răng và thanh niềng kim loại mắc kẹt trong thực quản.
Ba chiếc xe tăng T54 mau chóng được điều đến.
Bà Chín Hạnh ở nhà trọ một thân một mình, thường ngày, bà đi bán vé số ở khu vực chùa Hoằng Pháp (Hóc Môn, TP.
Bà chỉ ước mong có được một chiếc xe lăn mới khi chiếc xe đang dùng đã hỏng gần hết.
Bà cho bé quả cam’ cùng hình ảnh người bà rất giống với bà nội làm mình nhớ mãi.
Bà cho biết, chưa bao giờ chứng kiến cảnh hạn mặn như thế này.
Bà cho biết hành động này cần phải được thực hiện nhanh chóng và có thể sẽ được thông qua vào cuối năm nay.
Bà cho biết: “Khi lượng khách đến ngày càng đông, để “san sẻ” bớt chi phí tiền điện, gia đình tôi thu tiền của khách với mức giá 500 đồng/người”.
Bà cho biết những lời lẽ và chính sách chống người nhập cư gây nhức nhối của Tổng thống Trump đã tạo ra một “môi trường thù địch” cho những người nhập cư và không khuyến khích những người ở đây dù hợp pháp tìm kiếm sự giúp đỡ.
Bà cho biết sẽ không ép buộc con bất cứ thứ gì và tôn trọng mọi quyết định của Mao Yin.
Bà cho biết thêm, những người tổ chức bữa tiệc cố tình mời người nhiễm nCoV đến dự.
Bà cho biết: “Tính minh bạch luôn là một vấn đề gây tranh cãi tại bang New York”.
Bà cho họ các hướng dẫn thiết yếu trong kinh doanh, trong nấu ăn, và luôn dành thời gian gặp gỡ họ khi bà đến New York.
Bà Cho Hyun-min, 35 tuổi, người thừa kế của hãng Hàng không quốc gia Korean Air Lines (KAL), đồng thời là giám đốc điều hành của hãng này.
Bà chủ của Shilla chính là bà Lee Boo-Jin, con gái của Chủ tịch Samsung Lee Kun-Hee và là nữ tỷ phú giàu nhất xứ Hàn.
Ba chúng tôi đồng ý rằng Djokovic không cố tình thật.
Bà Chưởng chia sẻ: “Kể từ khi được anh chị em, các cháu có tấm lòng tốt giúp đỡ, hai vợ chồng vui mừng khôn xiết.
Bà Chu Thị Thu Hà - phó chủ tịch Hội người mù Hà Nội rất ấn tượng với Loan: “Từ thời thơ ấu, Loan đã là một cô gái chủ động, thông minh và sáng tạo.
Bà chủ xóm trọ nơi chồng sắp cưới em ở, đã có 1 chồng 2 con, cô ta là giáo viên, năm nay cũng gần 40 trong khi chồng em mới 27 tuổi.
Bắc Kạn đã có nhiều nỗ lực quảng bá, kết nối tiêu thụ nông, lâm sản.
Bắc Kạn, huyện Ngân Sơn, huyện Ba Bể vay tiền với lãi suất từ 3.000đ đến 11.000đ /triệu/ngày tương đương với lãi suất từ 109,5%/năm đến 401,5%/năm.
Bắc Kạn, tỉnh Bắc Kạn cho biết, khoảng 17h20 chiều nay (6/12), trên QL3B, đoạn qua tổ 16, phường Sông Cầu, TP.
Bắc Kạn vẫn giữ cho mình nét đặc trưng của vùng Việt Bắc, với núi rừng hùng vĩ bao quanh, không chỉ tạo ra cảnh hấp dẫn, mà giúp cho nơi đây có không khí trong lành quanh năm, khí hậu dễ chịu hơn bất cứ nơi nào.
Backdrop được thực hiện bằng tay trong vòng 7 ngày với các chi tiết gương và hoa giấy nghệ thuật.
Bác kể ở nhà cũng có vợ con nhưng do làm muối giờ khó khăn nên phải đi làm xa.
Bắc Kinh cũng nhiều lần nhấn mạnh nhấn, Đài Loan là “vấn đề nhạy cảm và quan trọng nhất trong mối quan hệ Mỹ - Trung”.
Bắc Kinh cũng tuyên bố sẽ mở cửa hơn nữa thương mại và đầu tư vì nước này đặt mục tiêu trở thành "quốc gia có thu nhập cao" vào năm 2025 và một nền kinh tế phát triển vừa phải vào năm 2035.
Bắc Kinh đã bắt buộc toàn bộ người nhập cảnh từ quốc gia khác vào Trung Quốc phải cách ly bắt buộc 14 ngày, bắt đầu từ hôm nay.
Bắc Kinh đã đầu tư vào khai thác tài nguyên thiên nhiên, bảo trợ cho các dự án xây dựng cơ sở hạ tầng lớn và thu hút các nhà lãnh đạo châu Phi.
Bắc Kinh đang bị thúc giục phải đẩy mạnh cải cách ruộng đất để bù đắp những thiệt hại của nền kinh tế do đại dịch gây ra.
“Bắc Kinh đang hành động tương tự như vài tháng trước đây ở Biển Đông.
Bắc Kinh đã tìm cách tăng cường tầm ảnh hưởng của mình trong các thể chế và nền tảng đa phương trong thập kỷ qua - và sức mạnh kinh tế ngày càng lớn của họ cũng góp phần tạo nên sự lo ngại ngày càng tăng ở Washington.
Bắc Kinh đưa ra luật này được cho là nhằm đáp trả các cuộc biểu tình đòi dân chủ bắt đầu từ năm 2019.
Bắc Kinh là nơi nổi tiếng ô nhiễm và đông đúc.
Bắc Kinh nhiều lần lên tiếng phản đối các sắc lệnh hành pháp của ông Trump đối với TikTok và động thái ban hành các quy định mới về hạn chế xuất khẩu các mặt hàng công nghệ đã thể hiện tiếng nói của Bắc Kinh về vấn đề này.
Bắc Kinh thấy rõ rằng Washington không thể giải quyết các vấn đề kinh tế nếu không có sự trợ giúp của các máy in tiền, vì vậy đầu tư vào khoản nợ quốc gia Mỹ là cực kỳ rủi ro, tờ Global Times của Trung Quốc lưu ý.
Bắc Kinh thường thích các tổng thống Mỹ tái đắc cử vì nó không làm thay đổi quá nhiều chiến lược đối phó mà họ đề ra, Đào Cảnh Châu, luật sư kiêm nhà quan sát chính trị Trung Quốc, nhận định.
Bắc Kinh trước đó tuyên bố sẽ trả đũa Washington sau khi lãnh sự quán Trung Quốc ở Houston bị yêu cầu đóng cửa sau 72 giờ.
Bắc Kinh tuyên bố ngừng mua thịt bò từ bốn công ty thịt của Úc, đánh thuế 80% đối với lúa mạch nhập khẩu từ Úc và đe dọa ngừng nhập khẩu than, quặng sắt, rượu vang của Úc.
Bạc Liêu là một trong những địa phương có diện tích sản xuất muối lớn của cả nước, tập trung tại hai huyện Đông Hải và Hòa Bình.
Bắc một chảo lớn lên bếp, cho một muỗng canh dầu ăn vào đun sôi.
Bắc Ninh đã ban hành Quyết định phê chuẩn Quyết định khởi tố bị can, Quyết định phê chuẩn Lệnh tạm giam đối với đối tượng Nguyễn Văn Sướng.
Bắc Ninh: Tài xế say xỉn xưng là cán bộ Ban Nội chính Tỉnh ủy để ‘làm loạn’
Bắc nồi, đổ hỗn hợp mắm vào đᴜn, khᴜấy đềᴜ để lửa to cho hơi sôi thì bật nhỏ lửa, khᴜấy đến khi đường tan hoàn toàn.
Bắc nồi lên bếp, phi thơm hành khô với ít dầu ăn,sau đó cho thịt băm đã ướp gia vị vào xào săn.
Bà có 9 người con và đang ở cùng người con trai út.
Bà có gọi cho cảnh sát nhiều lần ‘nhưng không có ai tới’
Bà có mối Q.H cực tốt với vợ cũ và con riêng của chồng, đó là điều mà ít người phụ nữ nào làm được.
Bà con đã nhiều lần phản ánh lên chính quyền địa phương nhưng vẫn đâu hoàn đấy.
Bà con gọi đây là món Plat (gỏi kiến vàng), còn trộn thêm thính gạo vào gỏi thì gọi là món Trót IagLia.
Bà con hàng xóm ai cũng gác lại việc nhà để đến gia đình 2 cháu động viên.
Bà có những dự báo gì về tình hình sản xuất kinh doanh của ngành bưu điện sau dịch Covid-19?
“Bà con không kịp trở tay, chỉ trong vòng 15 phút nhà trong đây ngập hết.
Bà còn mua cho tôi một cuốn sổ nhỏ, bảo tôi ghi chép chi tiêu vào sổ rồi cuối tháng xem xét lại, xem mình có phung phí không?
Bà con nơi đây đi hái lá bán với mức từ 10-17 nghìn đồng - 1kg (lá tươi), trung bình thu nhập cho mỗi người bán lá hàng tháng từ 4-7 triệu đồng/tháng.
Bà con nông dân cần cố gắng đầu tư sản xuất theo hướng hữu cơ để sản xuất ra các nông sản sạch, đạt chuẩn an toàn.
Bà con nông dân đang tranh thủ thời tiết tạnh ráo, ra đồng buộc lại những diện tích lúa bị ngập úng, tránh hạt thóc nảy mầm.
"Bà con ở đây ai ăn cũng khen và ủng hộ, mỗi ngày cũng kiếm được 70.000-80.000 đồng" - Trung khoe.
Bà con ở vùng lụt bữa no bữa đói, 100 tỷ chả thấm vào đâu, thế mà lại có những con người bỏ hết liêm sỉ để mà đi xin sự thương hại.
Bà con Phú Dương chúng tôi, nguyện noi gương các chú đoàn kết, nỗ lực quyết tâm khắc phục mọi khó khăn vượt qua thiên tai bão lũ sớm ổn định cuộc sống”.
Bà còn toàn đi chân đất, mặc đồ quê ơi là quê chứ không có vẻ gì giàu sang phú quý cả.
Bà con trong bản chúc mừng hạnh phúc cho hai vợ chồng.
Bà con trong xóm cũng bắt đầu có cách nhìn khác về công việc “không giống ai” của vợ chồng anh Quyết.
Bà có thể chia sẻ về câu chuyện giải quyết những vướng mắc các dự án này?
Bác sĩ A là một trong chín bác sĩ ngoại viện chủ chốt, tham vấn cho kíp mổ.
Bác sĩ Amanda Foti, một chuyên gia dinh dưỡng cao cấp tại Selvera Weight Management Program chia sẻ với tạp chí Self: "Từ nhiều năm, các chuyên gia dinh dưỡng vẫn đưa ra lời khuyên mọi người nên ăn chậm lại và điều này có lý do của nó.
Bác sĩ Á Quân biết rằng tờ giấy xét nghiệm nhỏ bé có thể mang đến niềm vui nhưng cũng có thể là nỗi buồn cho một gia đình và thậm chí xé tan những gì từng đẹp đẽ.
Bác sĩ bật khóc khi nhớ lại giây phút tiếp nhận điều trị cho em bé bị mẹ bỏ rơi ở hố gas.
Bác sĩ bất lực trước chấn thương quá nặng của chàng trai, nhưng cũng không đủ mạnh mẽ để thông báo rằng chàng trai ấy đã mù vĩnh viễn, khi mà tuổi trẻ và tương lai vẫn còn dài rộng phía trước.
Bác sĩ Bùi Anh Sơn, Trưởng khoa Hô hấp, bệnh viện Sản Nhi khuyến cáo: Trời rét đậm, số lượng trẻ phải nhập viện điều trị đang ngày một gia tăng.
Bác sĩ Bùi Văn Đức, Khoa Xạ trị và Y học hạt nhân, cho biết để thực hiện kỹ thuật, bác sĩ y học hạt nhân sẽ tiêm một lượng các đồng vị phóng xạ hay dược chất phóng xạ (DCPX) vào cơ thể bệnh nhân ung thư.
Bác sĩ cho biết cô sẽ phải ghép tủy khi tình trạng bệnh được cải thiện và sức khỏe ổn định.
Bác sĩ cho biết, nạn nhân bị chấn thương sọ não, tổn thương mắt và hàm mặt, cần khoản tiền lớn để điều trị dài ngày.
Bác sĩ cho biết thêm, paracetamol nên dùng đúng liều (10-15 mg/kg/lần) và đúng lúc (cách 4-6h/lần uống).
Bác sĩ cho biết, trong những năm tới cháu Minh sẽ phải tiếp tục phẫu thuật thêm nhiều lần nữa.
Bác sĩ cho My xuất viện về nhà ăn Tết và khẳng định bé có thể tiếp tục điều trị".
Bác sĩ Christian Salaroli tại Lombardy, Ý cũng nói rằng họ phải lựa chọn chữa trị dựa trên độ tuổi.
Bác sĩ chuyên khoa II Huỳnh Minh Chín (Trưởng Ban Điều hành khu cách ly tập trung huyện Bàu Bàng) cho biết, đây là lần đầu trung tâm đón các bé sơ sinh mà không có cha mẹ đi cùng.
Bác sĩ cũng có thể giúp người bệnh quyết định những lựa chọn quan trọng như nên ăn và uống gì, người bệnh có thể sử dụng thuốc hoặc thực phẩm chức năng làm từ thảo dược nào.
"Bác sĩ đã cố gắng cứu sống cô ấy nhưng không được.
Bác sĩ đã giải thích tình trạng bệnh cho người nhà bệnh nhân, đồng thời xác định phác đồ điều trị gồm 2 mục tiêu là điều chỉnh rối loạn nước điện giải và điều trị tăng áp lực nội sọ.
Bác sĩ David Navarro của Tổ Chức Y Tế Quốc Tế WHO đã cảnh giác các lãnh đạo thế giới không nên quá hấp tấp đóng cửa kinh tế và đóng cửa trường học khi thấy COVID có cơ tái phát.
Bác sĩ Đến nói: "Khi chụp MRI thấy bệnh nhi có tình trạng biến đổi dịch não tủy nên chúng tôi phải áp dụng phác đồ điều trị tích cực bằng kháng sinh và kết hợp thuốc tẩy giun.
Bác sĩ, điều dưỡng đến động viên là sẽ chữa khỏi, đừng lo lắng.
Bác sĩ điều trị bệnh nhân mắc COVID-19 tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương trả lời phỏng vấn của phóng viên các cơ quan báo chí.
Bác sĩ điều trị cho bệnh nhân cho biết, nam phi công người Anh này vui buồn thường xuyên, có lúc khóc, các nhân viên y tế phải động viên, dỗ dành.
Bác sĩ điều trị khỏi 6 ca Covid-19: ‘Tổ quốc gọi, chúng tôi sẵn sàng.
Bác sĩ dinh dưỡng của đội bóng sẽ chuẩn bị trước đồ ăn và các cầu thủ phải dùng đồ uống riêng.
Bác sĩ Đỗ Thị Phương Mai, chia sẻ, điều trị cho các bệnh nhân mắc COVID-19 là công việc vô cùng vất vả.
"Bác sĩ dự đoán tôi chỉ sống được vài tháng vậy mà tôi vẫn ngồi đây", Helen viết.
Bác sĩ Dũng khuyến cáo nếu trẻ ăn thạch nên có người lớn giám sát, lấy thìa xúc miếng nhỏ và không để trẻ tự ăn thạch, mút miếng thạch vì theo quán tính miếng thạch trơn dễ hóc.
Bác sĩ Dương Thanh Bình, Giám đốc bệnh viện cho hay các nạn nhân bị đa chấn thương, ở các phần sọ não, nɡựּc, bụng, chi, mất nhiều máu.
Bác sĩ Emanuel không nói rằng chỉ có cá nhân ông muốn chết ở tuổi 75, như kiểu người ta nói “tôi thích kem sôcôla hơn là vanilla”.
Bác Sĩ Erich Bruhn ở Virginia đã giương tấm biển trước người biểu tình: “Các bạn không có quyền đẩy toàn bộ chúng ta vào nguy hiểm.
Bác sĩ Huỳnh Minh Chín, Trưởng khu cách ly Bàu Bàng là người luôn có mặt trong khu cách ly, nói rằng bản thân chưa từng nghĩ phải nhập nhiều “vai diễn” đến vậy trong sự nghiệp.
Bác sĩ khuyến cáo, trường hợp bệnh nhân bị tai nạn do dao kiếm, máy xay, máy cắt, máy cày… cắm vào người, cần nhanh chóng đưa tới cơ sở y tế gần nhất để sơ cứu kịp thời.
Bác sĩ khuyên tôi nên suy nghĩ thật kỹ vì ảnh hưởng đến tính mạng của cả hai mẹ con, nếu trong quá trình mang thai mà sức khỏe không ổn định thì rất nguy hīểּm.
Bác sĩ lấy mẫu xét nghiệm cho người dân.
Bác sĩ Lê Hồng Nga cho biết đây là bệnh do virus chikungunya có trong muỗi vằn gây nên.
Bác sĩ Lê Ngọc Diệp, Trưởng phòng Công tác xã hội, BV Từ Dũ cho biết đây là một trường hợp rất đặc biệt.
Bác sĩ Lê Tấn Dũng (bệnh viện Phổi Thừa Thiên Huế) cho biết tinh thần của anh em trong đoàn công tác rất tốt.
Bác sĩ Luân đang đưa Đình Trọng lên Bệnh viện 108 để kiểm tra tổng thể xem mức độ, thời gian hồi phục tổng thể như thế nào".
Bác sĩ Máñez nói rằng người bệnh không cần một hệ miễn dịch khỏe mà cần một hệ miễn dịch cân bằng.
Bác sĩ muốn bà nhập bệnh viện để cắt đi những ngón chân bị gangrene hủy hoại, và sau đó đưa bà vào viện dưỡng lão (nursing home) để bà có thể được nhân viên chăm sóc cho đến khi chết.
Bác sĩ này cho hay người bệnh cần tìm cách điều khiển cơ thể phản ứng trước các tác nhân gây ra sự lo lắng và khó chịu.
Bác sĩ này giải thích ông không chia sẻ những chi tiết như vậy vì muốn "cố gắng phản ánh thái độ lạc quan của cả đội và của Tổng thống".
Bác sĩ này là người quen của gia đình cậu bé, cũng không đồng ý cứu.
Bác sĩ Nguyễn Minh Nghĩa – người trực tiếp phẫu thuật cho bệnh nhi chia sẻ, Khoa phẫu thuật tạo hình và thẩm mỹ đã tiếp nhận không ít trường hợp tai nạn do nghịch máy giặt tương tự bệnh nhi trên.
Bác sĩ Nguyễn Thanh Hùng - Phó giám đốc bệnh viện Ung bướu Đà Nẵng cho biết, ông Hải đến bất chợt và không có liên hệ trước nên chưa có cuộc gặp chính thức với lãnh đạo bệnh viện.
Bác sĩ Nguyễn Tiên Hồng cũng cho biết, Sở Y tế Đà Nẵng đã chỉ đạo các BV, Trung tâm Y tế tập trung nhân lực điều trị cho các bệnh nhân.
Bác sĩ Nguyễn Trí Dũng, Giám đốc Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP HCM, tối 30/11, cho biết ban đầu ghi nhận 38 người tiếp xúc gần (F1) "bệnh nhân 1347", đã cách ly tập trung, lấy mẫu xét nghiệm.
Bác sĩ Nguyễn Trung Cấp, Trưởng khoa Cấp cứu, Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương, cho biết người nước ngoài có lối sống khác người Việt Nam, tạo nên những khó khăn nhất định trong điều trị.
Bác sĩ Nguyễn Văn Cường-Phó Giám đốc phụ trách Sở Y tế, người phát ngôn của Ban Chỉ đạo Phòng, chống dịch bệnh tỉnh Tây Ninh cho biết, Tây Ninh có đầy đủ dữ liệu kết luận bệnh nhân 1440 không nhập cảnh trái phép qua địa bàn tỉnh.
Bác sĩ nhấn mạnh, thường trẻ bị mắc hội chứng này chỉ có thể dùng thuốc kết hợp với ăn những chất bổ sung cho não bộ.
Bác sĩ Nhà trắng Sean Conley đêm 2/10 tiết lộ việc tiêm REGN-COV2 cho tổng thống Mỹ chỉ là "biện pháp phòng ngừa".
Bác sĩ Nhà trắng Sean Conley thừa nhận trong một cuộc họp báo hôm 4/10 rằng Tổng thống Trump đã phải thở oxy hôm 3/10, thông tin mà trước đó nhà lãnh đạo Mỹ phủ nhận.
Bác sĩ Nishanth Hiremath cho biết tại thời điểm Sujani đến bệnh viện, toàn bộ 45 giường bệnh cho các trường hợp nghi nhiễm virus corona đều đã có người nằm.
Bác sĩ nói có thể mּổ lấy con sớm thế nhưng vợ tôi tính vốn cẩn thận, lại nghĩ rằng sinh non con sẽ không khỏe dù có chăm sóc tốt thể nên cứ cố giữ con trong bụng mẹ chờ đủ ngày đủ tháng.
Bác sĩ nói mức Beta này chắc chắn có thai, tuy nhiên vẫn chưa thấy trong tử cung thì khả năng chửa ngoài tử cung là rất cao, tiếp tục siêu âm đầu dò thì phát hiện thai tại vòi trái kích thước 11x12.
Bác sĩ nói tình trạng ông xã cô là không khả quan, lên tuyến trên thì cũng vậy thôi.
Bác sĩ ở đâu trải lòng về nơi 10 ca vào thì 9 người ra về lo hậu sự?
Bác sĩ ơi: Nên đưa người bị đột quỵ đi cấp cứu ở bệnh viện nào?
Bác sĩ Oxley cho biết, ít nhất một bệnh nhân đã qua đời, còn những người khác phải đến các trung tâm hồi phục chức năng, chăm sóc tích cực hoặc vào khu chuyên biệt.
Bác sĩ Phan Văn Thành, khoa Ngoại tổng hợp cho biết, tràn khí màng phổi tự phát nguyên phát thường gặp ở nam giới, trẻ tuổi (tỷ lệ là 3 nam/1 nữ).
Bác sĩ Robert Redfield, giám đốc Trung Tâm Kiểm Dịch CDC, đã nhận định là COVID đã không tác hại quá lớn như dự trù.
Bác sĩ Sáng cho biết kết quả sau cấy khuẩn 2 mẫu máu của bệnh nhân đều dương tính với vi khuẩn Vibrio vulnificus (V. vulnificus).
Bác sĩ Sun Woo chất vấn chồng cũ: “Anh bỏ rơi tôi và con chỉ để chạy theo một cuộc sống như thế này thôi ư?”.
Bác sĩ tại miền Tây nước Úc sắp không còn cách nào khác khi phải lựa chọn người cứu chữa vì bệnh nhân Covid-19 tăng nhanh mà cơ sở vật chất lại thiếu thốn.
Bác sĩ Tiến cho biết nhiễm trùng do tụ cầu vàng thường gặp ở trẻ em.
Bác sĩ Tông Chí Dũng, khoa truyền nhiễm, bệnh viện West China Hospital, cho biết: "Các bậc cha mẹ không nên cho trẻ dưới 7 tuổi mang khẩu trang N95, bởi khẩu trang N95 có thể gây cản trở hô hấp khiến trẻ nhỏ ngạt thở".
Bác sĩ Trần Nguyên Ngọc, Phó giám đốc bệnh viện tâm thần Đà Nẵng cho biết, khi mới bắt đầu điều trị, những lúc tỉnh táo, anh Vinh tỏ ra tuyệt vọng về tương lai, lo lắng gia đình không ai chèo chống.
Bác sĩ Trần Thanh Linh khẳng định, thành công này không phải của riêng ai, mà nó là sự hợp sức của cả tập thể, ê kíp và sự đồng lòng của nhân dân.
Bác sĩ Trần Thượng Việt, Trưởng khoa Ngoại Sản, cho biết đã chuẩn bị sẵn nhân lực và phương án hỗ trợ sinh nở ngay từ khi thai phụ nhập viện.
Bác sĩ Trần Việt Hùng cùng ekip của BV Quốc tế Vinh đã thực hiện phẫu thuật nội soi bóc khối u. Sau 90 phút thực hiện, phẫu thuật viên đã lấy ra toàn bộ khối u lớn, hút ra hơn 2,5 lít dịch.
Bác sĩ Trương Hữu Khanh, Trưởng khoa nhiễm - Thần kinh, bệnh viện Nhi đồng 1 (TP.HCM), cho biết đây không phải trường hợp đầu tiên có xét nghiệm dương tính với nCoV sau khi rời Việt Nam.
Bác sĩ Vinh khuyến cáo, đơn vị đã tiếp nhận nhiều ca chấn thương do nổ pin dự phòng, pin tự chế, pin của các thiết bị điện tử, nổ điện thoại trong lúc sạc pin tương tự trường hợp trên.
Bác sĩ Wudong làm việc tại bệnh viện Hồ Bắc Tân Hoa và là một trong những người đứng ở “phòng tuyến” đầu tiên trong chiến dịch chống virus corona tại Vũ Hán.
Bác sĩ xác định con ông bị khớp giả xương chày chân trái, xương không phát triển, hai khớp không liền được nhau và tiến hành cắt bỏ để lắp chân giả.
Bác sĩ Zhou Xing thuộc Đại học McMaster (Canada) - một người từng hợp tác với hãng dược CanSino phát triển vaccine ngừa bệnh lao trên cơ sở Ad5 - cũng không tự tin về hiệu quả của tuýp virus vector này.
Bác sỹ Ashish K. Jha, giám đốc viện y học toàn cầu Harvard cho biết, đây là một phát hiện vô cùng quan trọng.
Bác sỹ Cấp đã được trao tặng danh hiệu Thầy thuốc Ưu tú; năm 2016 được Thủ tướng tặng Bằng khen.
Bác sỹ Collen Kraft, Phó giám đốc bệnh viện đại học Atlanta Emory đã đồng ý với bác sỹ Jha rằng, công bố mới này có ý nghĩa rất quan trọng.
Bác sỹ này giải thích, khi phản ứng miễn dịch diễn ra mạnh mẽ sẽ giúp nhanh chóng tiêu diệt virus, nhưng cũng gây tổn thương cho cơ thể.
Bác sỹ Tín cho biết: "Việc kiểm tra của Công an là được thực hiện theo chỉ đạo của cấp có thẩm quyền, là chuyên đề trên toàn quốc và là việc làm bình thường.
Bác sỹ Tôn Thất Thạnh - Giám đốc Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Đà Nẵng cho biết, đơn vị đã tiến hành xét nghiệm 24 mẫu test của 24 người Trung Quốc trên.
Bác Tám Thảnh đã chăm chút rất kỹ lưỡng con đường hoa mười giờ này.
Bắc Trung Bộ từ đêm 29/12-30/12 có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to, từ ngày 31/12 có mưa vài nơi.
Bác Tuấn là trung tá bộ đội về hưu, lương hưu của bác thuộc hàng cao gần nhất xã tôi.
Bác Tuấn vẫn còn may mắn vì có thu nhập để bỏ phong bì đi ăn cỗ.
Bà Cúc bắt đầu viết luận án từ năm 2016 sau khi hoàn thành các chuyên đề bắt buộc.
Bà cụ cũng chia sẻ bà chỉ ăn một quả chuối vào mỗi bữa sáng và từ năm 2008 bà đã không cần đến bệnh viện để thăm khám.
Bà cứ đinh ninh rằng, sản phẩm của mình chất lượng, hiệu quả thì sẽ thành công, nhưng cái khách hàng cần nhiều hơn như thế.
Bà Cullors cho biết cụ Biden đã đắc cử tổng thống nhờ phong trào BLM cũng như hoàn toàn nhờ phiếu dân da đen, do đó, có món nợ phải trả khối dân da đen.
Bà cũng có 2 cô con gái cô cùng xinh đẹp là Thùy My và Quế My đều đang du học tại Mỹ.
Bà cũng được đoàn Sông bé mời về biểu diễn.
Bà cũng góp phần làm rõ một trong những vấn đề hóc búa nhất của quá trình nghiên cứu chính trường Hoa Kỳ.
Bà cũng khẳng định sẽ yêu cầu các Sở tài chính rà soát chuyên mục công khai ngân sách và chuyên mục hỏi đáp.
Bà cũng không quên đề cập tới tầm quan trọng cần bảo vệ trái đất chung thông qua các nỗ lực thích ứng với biến đổi khí hậu và giảm thiểu sự mất cân bằng sinh thái hiện đang ở mức báo động.
Bà cũng là người nghiên cứu phương pháp trị liệu thải hệ bạch huyết bằng lõi sóng Hadoo Moon và dược liệu 100% từ thảo dược với công thức độc quyền.
Bà cũng lành tính nên cuộc sống của chúng em cũng chẳng có trở ngại gì.
Ba cụ ông nói trên là những người bị cáo buộc oan trong vụ án gíêt người cách đây 40 năm.
Bà cụ Thòn bị liệt không kịp di chuyển nên đã tử vong.
Bác và Chính quyền Tỉnh Đồng Tháp cùng với gia đình, người thân luôn ở bên cạnh để hỗ trợ cho tất cả các cháu, giúp đỡ và tạo mọi điều kiện để các cháu an tâm học tập và làm việc ở nước ngoài.
Bà Cynthia Harvey liên hệ với Daniel Ajala Owoseni, thầy giáo của Madu, và đề nghị trao học bổng toàn phần cho cậu bé.
Bà đã gửi đơn cứu xét đến Bộ Giáo dục và Đào tạo.
“Bà đầm già” muốn bán cầu thủ 29 tuổi này để dọn chỗ cho các tân binh trong kỳ chuyển nhượng Hè 2020.
Bà dân biểu nhí Alexander Ocasio-Cortez đã lên tiếng kêu gọi thay thế cấp lãnh đạo quá già nua của đảng DC.
Bà Đặng Thị Kim Xuyến, Bí thư - Chủ tịch UBND xã Bình Phước Xuân cho biết, sáng nay, lãnh đạo UBND xã Bình Phước Xuân cùng các đoàn thể đã đến thăm viếng và chia buồn cùng gia đình nạn nhân.
Bà Đặng Thị Lan Phương, Tổng giám đốc Vinasun đánh giá, 2020 là năm doanh nghiệp này phải đối mặt với nhiều khó khăn và thử thách nhất từ khi thành lập.
Bà đánh giá thế nào về quy trình xử lý này?
Bà đã nói lời cảm ơn về sự khích lệ đó của chúng tôi.
Ba dặn tôi đừng xuống mé sông chơi một mình, có ngày ma da nó bắt mất.
Bà đã phải đấu tranh để các nghiên cứu của bà được thừa nhận.
Bà Darrell Walker (67 tuổi) cảm thấy hạnh phúc khi đã bỏ được phiếu sau 1 tiếng rưỡi chờ đợi.
Bà đã từ chối mọi lời đề nghị rằng bà hãy dùng danh tiếng của mình để ra tranh cử.
Bà Datuk cho biết, dù Ashraf mới 28 tuổi nhưng anh thực sự là một người đàn ông chu đáo, có trách nhiệm nên bà đã quyết định kết hôn với anh.
Bà Datuk cũng cho rằng tuổi tác không phải là vấn đề, quan trọng nhất là tình cảm sâu đậm hai người dành cho nhau.
Bà Demings có lợi điểm nữa trong tình trạng lộn xộn hiện nay: bà là cựu cảnh sát trưởng tại Orlando, tiểu bang Florida, là tiểu bang xôi đậu mà cụ Biden rất cần nếu muốn thắng cử.
Bà đến tận chỗ tôi ở để ép đưa tôi đi phá, tôi không đi bà mua tɦuּốc mang đến cho tôi uống.
Bà der Leyen cho biết EU đã trao đổi với các đối tác trong khối 7 nước phát triển hàng đầu (G7) về vấn đề này, đồng thời khẳng định lập trường với Bắc Kinh.
Bà Dickinson nói: "Cả hai bên phải nỗ lực gấp đôi và làm những gì cần thiết để đạt được thỏa thuận thuế quan bằng không, nếu không người dân sẽ phải trả giá cho sự thất bại này".
Bà đi lên từ ngành giáo dục, là nữ Phó giáo sư trẻ nhất Việt Nam thời điểm 2007 và có thời gian gắn bó với Đại học Bách khoa Hà Nội.
Bà Định sau nhiều lần trực tiếp đàm phán với “con nợ” Hoàng Cung nhưng vẫn chưa thể “chốt” được thời điểm để kiểm kê tài sản đảm bảo cho khoản vay (Khách sạn Imperial (còn gọi Khách sạn Hoàng Cung) – số 8 đường Hùng Vương, TP.
Bà Đinh Thị Khoa, xóm Hải Cao, xã Thịnh Minh cho rằng, khí thải và nước thải từ Nhà máy, nước rỉ rác chảy trong quá trình vận chuyển và yêu cầu làm rõ đây là công ty xử lý rác hay chỉ là nơi tập kết rác.
Bà Đoàn Thanh Trà mong muốn các doanh nghiệp sẽ cùng Saigontourist đầu tư cung cấp các sản phẩm phù hợp với nhu cầu của du khách trong mùa cao điểm cuối năm.
Bà Đoàn Thị Thanh Mai, Phó Chủ tịch điều hành BIM Group đã nhấn mạnh ý kiến này tại hội thảo.
Bà Đóa và ông Lộc hiện sống trong căn nhà cấp 4 ở xã Ngân Thủy.
Ba đối thủ của Quỳnh Hương ở cuộc thi tuần này là Lưu Đào Dũng Trí (THPT chuyên ĐH sư phạm Hà Nội, Hà Nội), Nguyễn Minh Nguyệt (THPT Lương Ngọc Quyến, Thái Nguyên), Đỗ Trường Huy (THPT Chí Linh, Hải Dương).
Ba đội trên những phương tiện này sẽ chiến đấu với nhau bằng bom nước và vòi rồng.
Ba đối tượng trên được cho là đã lừa được hơn 100.000 USD Bitcoin chỉ trong vài giờ đồng hồ sau khi đăng những dòng twitt lừa đảo.
Ba đồng minh chủ chốt của ông Mahathir bao gồm con trai của ông Mukhriz Mahathir, cựu bộ trưởng thể thao và thanh niên Syed Saddiq Syed Abdul Rahman, và cựu bộ trưởng giáo dục Maszlee Malik cũng bị cách chức khỏi đảng.
Bà Đỗ Thị Kim Liên cho biết, qua gói sản phẩm này, các đối tác như CTCP BRICS Việt Nam, CTCP MONCOVER Việt Nam và các đối tác khác… cũng đồng ý không nhận bất kỳ chi phí vận hành nào trên toàn hệ thống.
Ba dự án cao tốc Bắc Nam được chuyển sang đầu tư công đã thu hút 50 doanh nghiệp tham gia đấu thầu.
Ba dự án này đến nay đã hoàn thành lựa chọn 13/13 gói thầu, trong đó triển khai thi công 11/13 gói thầu.
Bà Dự không nhớ nỗi mình đã khóc cạn nước mắt, bao đêm không ngủ vì thương xót cho đứa cháu tội nghiệp.
"Bà đừng có mà vớ vẩn, uống thuốc của lão ấy thì có mà con trai bà nó ngoẻo luôn ấy.
Bà Dung là chị gái của anh Võ Văn Hoài (SN 1986), thuyền viên tàu cá BĐ 97469 TS.
Bà Dự nói con đường bây giờ, 2 mẹ con bà như 2 ngã rẽ của cuộc đời.
Bà Duong cho biết đã phải tăng giá một số dịch vụ.
Bà Dương Thị Bạch Diệp (SN 1948, Bình Định) là một trong số con em cán bộ miền Nam được chọn ra miền Bắc học tập.
Bà Dưỡng trong căn nhà xập xệ trông ngóng sự trở về của người con trai.
Bà Duyên xây nhà từ đầu năm 2018 nhưng đến 5.2019 thì Phòng KT-HT mới tổ chức kiểm tra, phát hiện sai phạm nhưng không tham mưu cho UBND huyện xử lý.
Ba Duy - Nam Thương đã kiên nhẫn với bé Đậu để con không quấy khóc, biết nghe lời và tự tin hơn trong mỗi tập phát sóng.
Baekhyun còn là người hoạt ngôn, có khả năng lãnh đạo khi còn đang là leader của SuperM.
Baekhyun là đại diện tiêu biểu của những nam idol mang gương mặt của “cún con”, luôn tạo cảm giác dễ chịu, gần gũi cho người đối diện.
Bà Elisa Fernandez, Trưởng đại diện Cơ quan Bình đẳng giới và Trao quyền cho phụ nữ của Liên hợp quốc (UN Women) tại Việt Nam.
Bà Eva Medusa, 56 tuổi đến từ bang Arizona, Mỹ từng là đàn ông nhưng sau đó chuyển giới để được là chính mình.
Bà Fraser là người phụ nữ đầu tiên dẫn dắt một ngân hàng lớn tại phố Wall.
Ba gã cùng thuyền (Jerome K. Jerome) là câu chuyện về chuyến du hành sông Thames để đời của ba chàng trai trẻ nước Anh cùng với một chú chó láu cá, với một lý do chính đáng không để đâu cho hết: Để thư giãn.
Bà Gamliel là bộ trưởng thứ 4 của Israel mắc COVID-19 kể từ khi đại dịch bùng phát cuối tháng 2 năm nay.
Bà Giffey cũng dự kiến sẽ được bầu làm ứng cử viên hàng đầu cho cuộc bầu cử nghị viện vào tháng 12 tới.
Bà giúp họ kết nối với nhau thông qua các sự kiện mà bà tổ chức hay các bữa tối ở nhà.
Bà giúp việc cho hay, hàng ngày bà đều vào dọn phòng của vợ chồng chị Lan, trải chăn màn và đánh dấu bằng nếp gấp ở góc chăn.
Bà gọi tôi xuống, khoe: “Con ơi, từ hôm nay Ngọc sẽ ở nhà mình, con đưa em lên phòng, sắp xếp quần áo vào tủ nhé”.
Bà Grisham năm nay 43 tuổi đảm nhận vị trí người phát ngôn Nhà Trắng vào tháng 7/2019 sau sự ra đi của người tiền nhiệm là Sarah Sanders.
Bà Hải cho rằng, phía Bộ GD-ĐT cần nêu một cách cặn kẽ hơn về các điều kiện để đấu thầu, yêu cầu bằng cấp, kinh nghiệm ứng viên ra sao.
Bà Hằng trả lời câu hỏi về phản ứng của Việt Nam khi Australia ngày 23/7 gửi công hàm lên LHQ, tuyên bố các yêu sách của Trung Quốc ở Biển Đông không có giá trị và không phù hợp Công ước Liên Hợp Quốc về Luật Biển 1982 (UNCLOS).
Bà Hạnh cho biết, Lâm Tươi đã bị xử phạt vi phạm hành chính về hành vi không có giấy phép lái xe và có nồng độ cồn.
Bà Hạnh đánh giá, khó khăn lớn nhất các gặp phải hiện nay đều liên quan đến dòng tiền, khi không có thanh khoản, không có đơn hàng mới.
Bà Hạnh Tiên có hơn 20 năm kinh nghiệm trong giáo dục ngôn ngữ, giáo dục đại học và nghiên cứu.
Bà Harris cho rằng việc tiếp cận đối với chăm sóc sức khỏe, các quyền lợi về bỏ phiếu, quyền của người đồng tính, quyền nạo phá thai an toàn và hợp pháp sẽ phải đối mặt với rủi ro.
Bà Harris là nghị sĩ Cali, sẽ không giúp thêm phiếu nào vì Cali chắc chắn sẽ bầu cho cụ Biden.
Bà Hậu bảo đấy là trời đồng cảm, thương xót những người con hy sinh vì Tổ quốc.
Bà H. được đưa đi cấp cứu nhưng đã tử vong trước khi vào viện.
Bà hét lên khiến Huệ đang rửa bát nghe được.
Bà Hoa cho biết những người nằm trong danh sách trừng phạt sẽ bị cấm nhập cảnh vào Trung Quốc đại lục, cũng như Hong Kong và Ma Cao.
Bà Hòa cùng chiếc xe wave ’’cà tàng’’ đi khắp thôn, đến tận những nhà nằm khuất sâu trong núi nhằm hỗ trợ cho bà con.
Bà Hoàng Nguyệt Minh cho biết, lợi nhuận gộp từ hoạt động kinh doanh văn phòng có thể đạt trung bình 70-80%, trong khi tỷ lệ này của phân khúc khách sạn 5 sao chỉ 25-30%.
Bà Hoàng Nguyệt Minh, Phó giám đốc Bộ phận Tư vấn đầu tư, Savills Hà Nội cho biết, nhiều nước trên thế giới vẫn cho thực hiện các giao dịch đất nền.
Bà Hoàng Thị Làn, tổ 25, phường Đông Phong, TP Lai Châu là một trong những nạn nhân của “tín dụng đen” cho biết: “Tôi vay của nhà bà Dương Thị Cúc số tiền 200 triệu đồng, với lãi suất 4.000 đồng/triệu/ngày.
Bà Hoàng Thị Thúy Lan, sinh năm 1966, quê quán ở phường Ngô Quyền, thành phố Vĩnh Yên, tỉnh Vĩnh Phúc, có trình độ cao cấp lý luận chính trị và trình độ chuyên môn là Thạc sỹ Luật, Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn Hà Nội.
Ba hôm sau một vị cận thần đến mời Tông đi.
Bà Hồ Thị Ngọc ở ấp Nhơn Phú, xã Hòa Nghĩa vừa đi làm đồng về rồi tranh thủ chạy ra xin 3 can nước về xài.
Bà Hồ Thị Nói - thương lái thu mua cá trên cánh đồng kênh Ruột - cho biết gần cả tuần nay gia đình bà đã đưa 2 ghe lên kênh Ruột để thu mưa 200-300 kg cá các loại mỗi ngày.
Bà H. phản đối, đem theo giường xếp lên ủy ban xã để nằm và gây rối.
Bahrain Grand Prix vừa đi vào lịch sử làng đua F1 khi trở thành chặng đua đầu tiên diễn ra mà không có khán giả.
Ba Huân đã thể hiện chữ “tình” với nhân viên và cộng đồng qua những hành động cụ thể như thế nào, thưa bà?
Bà Hương, 68 tuổi, sống ở tầng hai của tòa nhà chia sẻ, ban đầu, “có khách đến thăm”, người dân trong hẻm ai cũng vui, vì nơi mình ở bỗng nhiên női tiếng.
Bà Hương bày tỏ mong muốn chính quyền địa phương kiểm tra, xử lý việc ô nhiễm trong chăn nuôi heo càng sớm càng tốt để trả lại môi trường trong lành, bảo đảm cuộc sống cho người dân.
Bà Hương cũng điên đầu, bà đành phải nghĩ cách để đưa con trai trở về nhà.
Bà Hường thấy lòng nhẹ tênh, xem tháng ngày vừa qua giống như một giấc chiêm bao.
Bà hy vọng sẽ có một bó đuốc lớn soi sáng con đường các em.
Bài 2: Gừng tươi một củ gọt sạch vỏ, giã nát thêm đường, hãm với nước sôi, chắt uống (uống ấm).
Bài báo cho biết trong 9 tháng qua, xuất khẩu của Việt Nam tăng 4,2% và sản xuất cũng tăng, có thể duy trì nhịp độ của năm trước.
Bài báo dẫn các đánh giá cho rằng Đức nên nhìn sang Việt Nam để thấy hiệu quả trong nỗ lực phòng chống dịch bệnh.
Bài báo kết luận sự mong muốn Nhật Bản sẽ quan tâm đến bức tranh rộng lớn hơn và thúc đẩy các mối quan hệ song phương theo đúng hướng.
Bài báo này đưa ra quan điểm, CLB Heerenveen đang gặp bất ổn về tài chính.
Bài báo phản ánh đăng ngày 27-8 nhưng đến ngày 9-10 Sở GTVT tỉnh Kon Tum mới tiến hành thanh tra, sau khi sự việc được phản ánh tại cuộc họp giao ban báo chí trực tuyến đầu tháng 10 và có chỉ đạo của UBND tỉnh Kon Tum?
Bài báo trên The Independent nói thêm chỉ có “một nhóm nhỏ” các đội muốn hủy kết quả mùa giải và nhiều chuyên gia tin rằng điều này sẽ không xảy ra.
Bãi biển cũng là nơi gặp nhau giữa biển Aegea và Địa Trung Hải.
Bãi biển sạch đẹp, trong vắt là một trong những lý do hấp dẫn khách du lịch đến với biển đảo Nha Trang.
Bãi biển Thiên Cầm tựa như hình cánh cung trải dài sắp 3km mang khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp, là 1 trong khác nhiều điểm tham quan nức danh ở Hà Tĩnh.
Bãi biển thoai thoải, cát trắng mịn màng, cách bờ biển chừng trăm mét là rừng phi lao tỏa bóng mát, phù hợp cho việc tổ chức các dịch vụ vui chơi, giải trí, tắm biển.
Bài "Cua, cò và cá" (1), (2) thay bằng bài "Kết bạn" và "Hồ sen".
Bãi đá hiện ra lô xô nổi trên mặt nước càng làm choáng ngợp lòng người.
Bài đăng của chị My trên MXH - Ảnh chụp màn hình.
Bài đăng của chú chó Nguyễn Văn Dúi nhanh chóng thu hút gần 8.000 lượt yêu thích, hàng trăm lượt bình luận và chia sẻ.
Bài đăng của cô gái về chú chó của mình đã nhận về 5.000 lượt tương tác sau ít giờ chia sẻ.
Bài đăng của Lưu Đào khiến công chúng nghi ngờ hôn nhân của nữ diễn viên và Vương Kha trục trặc do chồng cô gặp khủng hoảng tài chính.
Bài đăng không có dấu chấm, dấu phẩy ngắt câu và sai chính tả nhiều chỗ.
Bài đăng này đã thu hút được nhiều sự chú ý cho những câu trả lời của các chàng trai BTS.
Bài đăng thu hút gần 30 nghìn lượt yêu thích và gần 1 nghìn lượt bình luận, đa số của fan quốc tế.
Bãi đáp được thiết kế lối đi riêng để dễ dàng vận chuyển nạn nhân.
Bài hát ca ngợi những người ở tuyến đầu nỗ lực chặn dịch cùng đội ngũ y bác sĩ ngày đêm chăm lo bệnh nhân, đồng thời nhắc nhở cộng đồng có ý thức bảo vệ sức khỏe bản thân và cộng đồng.
Bài hát có nội dung là ’Anh đang ngoại tình đấy, đừng đeo những thứ lấp lánh.
Bài hát tựa đề "Cùng khắc tên mình vào núi sông" của tác giả Lê Xuân Đức, do ca sĩ Quang Dũng trình bày đã được hội đồng giám khảo đánh giá có chất lượng tốt nhất trong các tác phẩm tham gia cuộc thi.
Bài học của những quốc gia có nền bóng đá phát triển chính là xem trọng gốc rễ của bóng đá trẻ, bóng đá phong trào.
Bài học Đồng Tháp và Bà Rịa-Vũng Tàu đã làm tuần trước hứa hẹn đã dạy cho các đội bóng hạng trên một bài học về sự tôn trọng đối thủ.
Bài nào cũng có hình ảnh cơ sở thu gom rác tại Sài Gòn và doanh nhân David Dương.
Bài tập dãn gân cốt, lưu thông khí huyết tốt cho phụ nữ khi mang bầu.
Bài tập đọc về lừa và ngựa bị một số ý kiến cho là dạy trẻ con thói lười nhác, thủ đoạn.
Bài thơ có nội dung tương tự câu chuyện do ông thủ từ tháp Pô Romê kể với E. AYMONIER.
Bài toán chất lượng vẫn là điều được khách mua bất động sản hiện nay mong đợi và yếu tố chất lượng này lại đến từ câu chuyện hạ tầng, tiện ích mà chủ đầu tư đã bỏ lẫn tâm huyết vào để xây dựng.
Bài toán cộng trừ đơn giản dành cho học sinh tiểu học nhưng khiến người tranh cãi nảy lửa.
Bài toán hại não đến giáo sư toán học cũng chào thua.
Bài viết cho rằng mô hình chống dịch của Việt Nam đã cung cấp những bài học quan trọng, bởi COVID-19 còn lây lan hoành hành ở các nước đang phát triển.
Bài viết của Đàm Vĩnh Hưng ngay sau khi đăng tải đã nhận được sự quan tâm của đông đảo người hâm mộ và cộng đồng mạng.
Bài viết của ông Jerry Dunleavy không chính xác, dùng thủ thuật nội dung rồi đưa vào chỗ khác.
Bài viết đăng trên Thời báo Hoàn Cầu còn nhấn mạnh, “Đài Loan là một phần lãnh thổ không thể tách rời của Trung Quốc.
Bài viết được 1 thanh niên đăng tải trong nhóm review Sapa, chụp lại hình ảnh… đồ lót giữa ghế nằm trên xe.
Bài viết này đã được chụp hình và chia sẻ rộng rãi trên nhiều hội nhóm Facebook và nhanh chóng nhận được nhiều lượt tương tác, bình luận tiêu cực về vụ việc.
Bài viết này nhanh chóng thu hút sự chú ý của nhiều người.
Bài viết ngay sau khi đăng tải đã nhận được hàng nghìn lượt tương tác trên mạnɡ xã hội.
Bài viết phản ánh tình trạng đào tạo chui hơn 3.000 sinh viên ngành y, dược trong 5 năm đã qua mặt cơ quan quản lý Nhà nước của Trường đại học Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội.
“bài viết rất ý nghĩa và sâu sắc đúng lúc mọi người đang còn hoang mang lo sợ.
Bài viết sau khi được chia sẻ trên mạng xã hội đã nhận được rất nhiều sự quan tâm của các cư dân mạng.
Bài viết về bà cụ đi chân đất vác bao tải đồ đạc ủng hộ mọi người ở miền Trung bị lũ lụt.
Bài viết về đôi vợ chồng trẻ này đang thu hút sự chú ý của dân mạng.
Bài xã luận của các báo nêu ra vấn đề đưa ra phân giải trước Tối cao Pháp viện.
Bài xã luận ngày 27/05/2020 của The Global Times, chiếc loa “Era of US intimidating China over” đã tận tình biện minh cho Dự luật An ninh Quốc gia sẽ áp dụng tại Hồng Kông.
Bãi xương rồng gần Hội An - Đà Nẵng: Nằm giáp ranh giữa Hội An (Quảng Nam) và thành phố Đà Nẵng, bãi xương rồng thu hút đông đảo du khách đến check-in.
Bà Jennifer Robinson, luật sư của ông Assange, cho biết bà đã theo dõi cuộc gặp giữa cựu hạ nghị sĩ đảng Cộng hòa Dana Rohrabacher và Charles Johnson, người có quan hệ mật thiết với chiến dịch tranh cử của ông Trump.
Bà Kang thẳng thắn tuyên bố Seoul không quan tâm đến việc tham gia vào liên minh cấu trúc do Mỹ dẫn đầu ở Ấn Độ Dương-Thái Bình Dương.
Bà Karla Quintana, người đứng đầu Ủy ban Tìm kiếm Quốc gia Mexico, nói rằng có ít nhất 10 thi thể là phụ nữ và hầu hết các thi thể đều là người ở độ tuổi rất trẻ, thậm chí là thanh thiếu niên.
Bà Kearney vẫn muốn có một Giáng sinh vui vẻ cho các con, ngay cả khi mất thu nhập và không đủ tiền để trả hàng loạt hóa đơn.
Bà Kelly Koch, một phụ nữ Mỹ đang sinh sống tại Việt Nam, tình nguyện hiến huyết tương để cứu chữa bệnh nhân COVID-19.
Bà kể, nhà bà không có bồn tắm nên người con phải mua thùng nhựa Song Long loại to 220 lít để bà ngồi vào, ngâm thuốc đến ngập cổ.
Bà khẳng định “hắn cố ý nhếch mép cười với chúng tôi khi bước ra khỏi phòng xử án”.
Ba Khánh Chi được ông nội truyền nghề cho nên có mắt nhìn, nhìn được đâu là đồ xưa, đâu là đồ mới.
Bà không chỉ là nhà sáng lập The Corcoran Group mà còn là người đồng sáng lập Barbara Corcoran Inc.
Bà không chịu bán đất nên hai mẹ con không thuận hòa.
Bà không còn đủ sức để chi trả tiền thuê nhà hàng tháng.
Bà không vừa ý, trách tôi dùng thế tốn điện.
Bà không xét nét, luôn sẵn sàng đi sau bảo ban, coi như con ruột trong gia đình.
Bà Kiều khóc mếu máo nói: ’Ban đầu tôi nghĩ chắc cây gãy nhánh, người quen thấy héo lá nên báo vậy.
Bà Kim Yo Jong nhấn mạnh nếu hành động này không được ngăn chặn hiệu quả, Triều Tiên có thể huỷ một thoả thuận quân sự song phương gần đây giữa hai nước.
Baking Soda giúp ngô mọng nước hơn vì nó ngăn chặn việc hạt ngô bị mất nước, giữ được chất ngọt bên trong.
Bà Koch sinh ra ở thành phố Sugar Land, bang Texas, có nhiều năm gắn bó với tổ chức thiện nguyện Habitat for Humanity.
Ba là có thể loại virus mới này có khả năng tồn tại trong trạng thái "ngủ" trước khi được kích hoạt trở lại.
“Balade en France” sẽ đón khách từ 10h00 đến 21h00 vào thứ Bảy, ngày 11/01 và từ 10h00 đến 18h00 Chủ nhật, ngày 12/01.
Ba là, đơn giản hóa thủ tục kiểm tra chất lượng, kiểm tra an toàn thực phẩm đối với hàng hóa nhập khẩu.
Ba là dùng lửa bình gas cỡ lớn “khò” kỹ ở nhiệt độ cao từ 2 - 3 lần toàn bộ nền, tường.
Bà là hộ cận nghèo tại địa phương; công việc chủ yếu là giúp việc nhà, chăm sóc bệnh nhân, thường xuyên đi làm ở các tỉnh, thành xa.
Bà Lài bộc bạch: “Thấy mấy địa phương khác có ATM gạo tôi cũng mơ ước là ở Đà Nẵng cũng có được như vậy.
Bà Lại Thị Lành (trú xã xuân Quang) cho biết Hương là cháu ruột của bà.
Bà Lâm Thị Ánh cho biết, khoảng 6h ngày 29/5, khi bà đang ngồi ở nhà một người bạn thì bà Tới đến đòi nợ, chưa kịp phân bua thì bà Tới cầm cái bô đầy chất bẩn tạt lên đầu bà.
“Bà Lăn đã trình bày với Trung đoàn 123 về việc này, tập thể lãnh đạo đơn vị tiến hành hội ý, thống nhất sẽ giúp đỡ bà đủ tiền đi lại, sin‎h hoạt từ Lạng Sơn về đến gia đình.
Bà lặng người ngồi nghe lời khai kẻ đã sát hại con.
Bà lão hàng xóm tên Ann vừa gọi điện nhờ chồng cô đi lấy giúp ít thuốc theo đơn bác sỹ vì vợ chồng bà thuộc nhóm có rủi ro cao nên được Chính phủ khuyến cáo không nên ra ngoài.
Ba là, phát triển thương mại, dịch vụ tổng hợp hiện đại mà tỉnh có lợi thế, trọng tâm là dịch vụ du lịch, dịch vụ logistics.
Bà L. cũng khổ lắm, một mình bà ấy lên Hà Nội thuê căn phòng trọ bé xíu đi bán nước hàng ngày.
Baldy Zen Center, Los Angeless và đã trở thành tu sĩ Phật Giáo với pháp danh Jikan có nghĩa là tịch lặng.
Bale đã trở thành người thừa ở Real Madrid sau khi anh cầm lá cờ xứ Wales có dòng chữ: “Wales.
Bà Lê Thị Bích Thuận, Giám đốc Sở GD&ĐT cho biết: Điểm thi này sẽ có 3 khu vực, thí sinh thuộc diện F1 sẽ bố trí một phòng thi riêng; một khu vực dành riêng cho thí sinh F2.
Bà Lê Thị H. (con gái cụ K.), cho biết trước đó mẹ mình đột nhiên mất tích không rõ lý do.
Bà Lê Thị Hường - Hiệu trưởng trường mầm non Minakisd (quận Lê Chân) cho biết, nhà trường đã trang bị đầy đủ máy đo nhiệt độ cho các bé, dung dịch khử khuẩn, khẩu trang,.
Bà Lê Thị Mỵ, Bí thư Đảng ủy phường Hàng Đào cho biết, ngoài 2 điểm ở gần hồ Hoàn Kiếm, phường Hàng Đào còn bố trí dọc khu vực chợ đêm thêm 4 chốt tuyên truyền, xử lý.
Bà Lê Thị Thu khuyến nghị, Việt Nam cần có khung pháp lý nhằm kiểm soát các sản phẩm thuốc lá điện tử và thuốc lá nung nóng.
Bà Lê Thị Thu Thủy, Tổng Giám đốc Công ty cổ phần Nghiên cứu và Sản xuất VinSmart, cho biết: “Chúng tôi đã cho ra mắt 13 dòng sản phẩm nhưng Vsmart Live 4 có ý nghĩa đặc biệt.
Bà Lê Thu Thủy, Tổng giám đốc SeABank chia sẻ: “SeABank đưa ra các chương trình thi đua hấp dẫn để khuyến khích cán bộ kinh doanh giữ hiệu quả công việc cả trong thời gian dịch bệnh.
Bà Lianys Torres Rivera cũng khẳng đinh trên cương vị của mình sẽ nỗ lực hết sức để góp phần thắt chặt hơn nữa tình cảm hữu nghị đặc biệt giữa hai Đảng, hai Nhà nước và nhân dân hai nước.
Bà Liên cho rằng bà Thắm có ý định bán nhà, đất tại quận 2 (TP.HCM) nên yêu cầu tòa áp dụng biện pháp khẩn cấp tạm thời.
Bà L. kêu cứu, gia đình đưa bà L. đi bệnh viện và đến Công an phường An Lạc (quận Bình Tân) trình báo sự việc.
Ballad, indie hoặc các bản hòa tấu (piano, trống, sáo, vỹ cầm…) là những sự lựa chọn lý tưởng để thư giãn tâm trí.
Bà Loan đang xách cái làn định ra chợ thì nhận được điện thoại của con trai:- Mẹ ơi, mẹ lên ngay Hà Nội đi, cô ấy sắp sinh rồi.
Bà Lường Thị Cười, người dân bản Pưn, xã Nghĩa Phúc cho biết: Thấy nhà máy không hoạt động, đường ống và đồng hồ lắp đặt vướng quá, nên nhà bà và nhiều hộ dân khác trong bản đã gỡ bỏ đi.
Bà luôn là chỗ dựa tinh thần và cố vấn tin cậy cho chồng mình trong sự nghiệp chính trị và cuộc sống.
Bà Lý cho hay: "Từ ngày có bãi than này là tôi bị bệnh phổi.
Bà Mai chọn Aqua City bởi ấn tượng với không gian sống xanh mát, có đầy đủ tiện nghi, tiện ích tại đây.
Bà Mai dẫn báo cáo của Chính phủ cho biết hiện cả nước có 3.400 giấy phép khai thác tài nguyên có tác động đến rừng tự nhiên.
Bà Mạnh Vãn Châu - giám đốc tài chính của Tập đoàn Huawei, từ lâu đã trở thành mối quan tâm hàng đầu của Mỹ.
Ba Má nó thì ngủ trên một cái sạp thấp chủm, trên sạp lại có treo một cái võng.
Bamboo Airways cũng công bố mở đường bay Hà Nội - Đài Bắc (Đài Loan) từ 29/9 với tần suất một chuyến một tuần, khởi hành từ 13h các ngày thứ ba hàng tuần.
Bamboo Capital dùng 150 tỷ đồng từ đợt huy động góp vốn vào BCG Enery thông qua đó góp vốn vào Công ty TNHH MTV Điện mặt trời Vneco – Vĩnh Long.
"Bầm dập" vì Covid-19, nhà đã tháo chạy khỏi thị trường chứng khoán Mỹ và tìm đến các kênh đầu tư an toàn hơn.
Bà mẹ 25 tuổi không nhận ra bản thân suốt một tháng.
Bà mẹ 31 tuổi tỏ ra hài lòng với ngoại hình và cuộc sống hiện tại, song cô chưa có ý định ngừng thẩm mỹ.
Bà mẹ đơn thân 9x đã chịu nhiều khó khăn vất vả mới có được cô “con gái vàng“ này.
Bà mẹ gọi cô bé ngọt ngào là "My love" tình yêu của tôi.
Ba mẹ khuyên tôi về quê", anh chia sẻ thêm.
Bà Melania khoác một chiếc áo màu trắng, mặc váy trắng sang trọng và chỉ dừng lại để rắc một chút tuyết giả lên cây thông.
Bà mẹ luôn luôn khen ngợi con, trong nhà thiếu thứ gì, liền bảo với con trai để nó đi trộm về.
Bà mẹ một con cho rằng không có công thức nào đúng trong tình yêu, hôn nhân.
Bà Merkel còn cho rằng, cuộc chiến chống Covid-19 mới ở giai đoạn đầu và đại dịch có vẻ sẽ thành một phần cuộc sống trong thời gian dài.
Bà Messonnier nói rằng, người cao tuổi có nguy cơ mắc bệnh và mức độ nguy hiểm sẽ theo độ tuổi.
Bã mía còn dùng làm chất đốt tạo năng lượng sinh khối, có thể phát điện lên điện lưới quốc gia với giá mua hiện nay là 7.03 cent/KW.
Bà Michelle Obama từng từ chối mức lương 212.000 USD/năm với tư cách giám đốc để hỗ trợ chồng tại Nhà Trắng trong thời gian tại vị.
Ba mình hơn mẹ 9 tuổi và ông là người đàn ông tuyệt vời nhất mình từng gặp.
Ba mình luôn không ngừng lo lắng mỗi khi mẹ ốm.
Bà M. nhập viện trong tình trạng đau bụng vùng hạ vị dữ dội, không đi tiêu được, tiểu khó kiểm soát.
Bà mô tả chồng cũ giống như "tắc kè hoa" - người vừa diễn xuất giỏi và làm show truyền hình thực tế rất chuyên nghiệp.
Bẩm sinh mất đi đôi tay là một thiệt thòi lớn đối với bé, nhưng bù lại Anh Kiệt đã và đang được sống dưới một mái nhà vô cùng hạnh phúc cùng gia đình.
Bà Mùi cũng giải thích hành động chụp ảnh con trước cổng trường vì đây là thói quen của mình.
Bà mừng vì cuối cùng con trai tội nghiệp của bà cũng tìm được người chia ngọt sẻ bùi.
Bà Murkowsky im lặng, ông Romney cho biết sẽ chấp nhận bà Barrett.
Bà Mỹ Ny vợ của ông Nguyễn Văn Bình, Chủ tịch UBND huyện Phong Điền thẫn thờ đứng cạnh di ảnh của chồng khiến cho nhiều người chứng kiến không khỏi xót xa.
Ba năm đầu khi mới vào nghề giải cứu, với Leo là cực kỳ khó khăn.
Ba năm qua, xã hội Trung Quốc như trải qua một tinh thần hưng phấn, theo nhận định của Nikkei Asian Review.
Ba năm trước, đồng tiền này tăng giá mạnh rồi đột ngột lao dốc không phanh.
Bản án càng dài, xin các bạn càng tận dụng nó vào việc đàm phán và gây sức ép lên chính quyền Việt Nam, buộc chính quyền phải thực hiện các yêu cầu của chúng ta.
Bản án gần đây của một tòa án Đài Loan đã khiến Jinhua chính thức không còn cửa để tồn tại.
Bàn ăn nên đặt ở chỗ khuất, không nên đặt gần cửa ra vào.
Ban ATGT thành phố Hòa Bình đã có báo cáo xác định được nguyên dân dẫn đến vụ tai nạn trên QL6 đoạn qua tỉnh Hòa Bình khiến 3 người tử vong tại chỗ.
Ban ATGT tỉnh Quảng Ninh cho biết đoạn cuối đường Trần Quốc Nghiễn mở rộng không có biển báo, rào cảnh báo và điện chiếu sáng.
Bạn ấy chỉ mới đi học được hai buổi thôi ạ!
Bà này cho biết, vì tác động của đại dịch, dòng tiền của bà bị nghẽn ở nhiều nơi nên buộc lòng phải xả hàng với giá chênh cực thấp để thu hồi tiền mặt về.
Bạn ấy: “Nhà anh làm cái… gì mà lâu thế”, cũng nói to để cho bố mình nghe thấy.
Bạn bắc chảo dầu lên bếp, khi dầu nóng thì đập trứng vào chiên ốp la cho chín, rồi gắp ra đĩa.
Bạn bè của tôi trở thành người vô gia cư.
Bạn bè nữ ca sĩ cho biết thời điểm đó cô không muốn công khai chuyện hẹn hò nên cố giữ kín.
Bạn bè phàn nàn về việc phải đi bộ cùng tôi để tìm chỗ đỗ và khóa xe đạp.
Bạn bè quốc tế đã và đang thấy một Việt Nam quả cảm và trên hết là sống có nghĩa có tình.
Bạn bè thì thắc mắc: "Có vài chục tỷ trong tay, thiếu gì cách để vừa được ngồi phòng lạnh, vừa kiếm tiền nhanh mà lại lao đi trồng nấm.
Bạn biết rồi đấy, người già mà ngủ không được là mất sức kinh khủng.
Ban Bí thư vừa ban hành Kết luận số 71-KL/TW do Thường trực Ban Bí thư Trần Quốc Vượng ký về xử lý sai phạm trong công tác tuyển dụng cán bộ, công chức, viên chức theo Thông báo kết luận số 43, ngày 28/12/2017 của Bộ Chính trị.
Bạn Bùi Quốc Hưng (24 tuổi, Hà Nội) chia sẻ: “Mình lên SaPa khá nhiều lần, có lần độc hành, có lần đi theo đoàn.
Bạn cảm thấy mệt mỏi với công việc hiện tại nhưng lại từ chối thử thách ở lĩnh vực mới.
Bạn cần cho kệ bếp vào túi nhựa bịt kín, cho thêm 2-3 muỗng canh bột amoniac vào cùng.
Ban cán sự và người dân thôn Ngoạ Cương đã bàn bạc, đi đến thống nhất khi có các hoạt động cứu trợ bão lụt, đối với hàng hoá thì người dân được sử dụng, còn tiền mặt thì thôn sẽ thu lại.
Bạn cần tuân thủ tuyệt đối yêu cầu của hướng dẫn viên để tránh hậu quả đáng tiếc khi tham quan trại.
Bản cáo bạch cho thấy họ lỗ 674 triệu USD trong năm 2019 với doanh thu 4,81 tỷ USD.
Bản cáo trạng xác định 2 tin tặc không những thực hiện nhiệm vụ tình báo cho chính quyền Trung Quốc, mà còn trộm “hàng trăm triệu USD“ vì mục đích cá nhân.
Bản Cát và Trỉa nằm giữa núi rừng, khi đường bị hư hỏng thì không giao lưu buôn bán gì được với bên ngoài.
Ban chấm thi trắc nghiệm gửi biên bản bất thường và tệp tin được phần mềm tạo ra về Bộ Giáo dục và Đào tạo (việc gửi email về bộ được thực hiện bên ngoài khu vực chấm thi).
"Bàn chân trái của anh ấy trông như vừa trải qua trận đấu dài 10 hiệp với Floyd Mayweather", Bleacher Report hóm hỉnh nhận xét về những ngón chân của Harden.
Ban Chấp hành cũng bầu ra 15 người trong Ban Thường vụ Tỉnh ủy nhiệm kỳ mới.
Ban Chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng Khóa 22, nhiệm kỳ 2020 - 2025 cũng bầu các ông Lương Nguyễn Minh Triết và Lê Trung Chinh được bầu làm Phó Bí thư Thành ủy.
Ban Chấp hành Trung ương Đảng cũng cho ý kiến về thời gian, nội dung, Chương trình Đại hội XIII.
Ban Chấp hành Trung ương đã nghiên cứu, thảo luận kỹ lưỡng, cho ý kiến một cách thẳng thắn, xây dựng trong việc giới thiệu nhân sự tham gia Bộ.
Bản chất, bảo hiểm vi mô có tính chất thương mại, nhưng tờ trình của Chính phủ xác định là bảo hiểm không vì mục tiêu lợi nhuận.
Bản chất của bột ngọt gồm natri và glutamate.
Bản chất của giáo dục là tương tác giữa người với người, còn công nghệ chỉ là cách thức để truyền tải nội dung đến học sinh.
Bản chất của quá trình này là mở không gian cho thị trường vận động, làm thị trường vận hành tốt hơn.
“Bản chất của việc vận động hành lang (lobby) không hề xấu, ở Mỹ, người ta coi đó là một nghề như bao nghề và có trên 200.000 nhà vận động (lobbist) hoạt động và sống bằng nghề này”, ông Tuấn nói.
“Bản chất vàng trong nước vẫn phải đi theo xu hướng của thế giới, nên khi tăng tới một giai đoạn, vàng miếng sẽ phải điều chỉnh để giảm về đúng giá tương đương so với thế giới”, ông Hải nhấn mạnh.
Bạn chỉ cần bình tĩnh lại, thư giãn và tập trung vào những điều quan trọng với bạn thay vì để các yếu tố bên ngoài làm bạn căng thẳng khi lái xe.
Bạn chỉ cần dùng vòi tưới nước để phun nhẹ nước lên con rắn cho đến khi nó bò ra xa nhà và ra khỏi sân.
Bạn chỉ cần đứng yên 1 chỗ nhưng tỏa năng lượng đến mọi người, đó là điều thành công”.
Ban Chỉ đạo cấp tỉnh họp hằng tuần với ban chỉ đạo phòng, chống dịch bệnh cấp huyện để chỉ đạo các biện pháp phòng, chống dịch phù hợp với diễn biến của dịch bệnh.
Ban Chỉ đạo cũng lưu ý rà soát người nước ngoài sinh sống tại Đà Nẵng, ưu tiên xét nghiệm tìm kháng thể cho nhóm này.
Ban Chỉ đạo cũng yêu cầu Bộ Y tế, Bộ Công an cần rà soát lại năng lực sản xuất và xuất khẩu của các doanh nghiệp, xử lý nghiêm những doanh nghiệp vi phạm các quy định, từ đó báo cáo Thủ tướng Chính phủ xem xét, quyết định.
Ban Chỉ đạo phải thường xuyên báo cáo Thủ tướng những quyết định quan trọng, những vấn đề lớn để xem xét, cân nhắc mọi phương diện.
Ban Chỉ đạo Quốc gia Phòng, chống dịch COVID-19 cho biết, đến 6 giờ ngày 19/4, Việt Nam tiếp tục không ghi nhận ca mắc COVID-19 mới, đánh dấu tròn 3 ngày, không có ca mắc mới, kể từ ngày 7/3 khi ca bệnh số 17 xuất hiện.
Ban Chỉ đạo Quốc gia Phòng, chống dịch COVID-19 cho biết, đến 6 giờ ngày 21/4, Việt Nam tiếp tục không ghi nhận ca mới mắc COVID-19.
Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19 lúc 18 giờ ngày 25/7 đã thông tin về trường hợp bệnh nhân 416 tại Đà Nẵng và 1 ca dương tính với SARS-CoV-2 đã được cách ly sau khi nhập cảnh.
Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19 vừa có Công điện số 1640/CĐ-BCĐ gửi Bộ Quốc phòng và UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương về việc tăng cường quản lý người nhập cảnh trong các khu cách ly tập trung.
Ban chỉ đạo quốc gia phòng, chống dịch COVID-19 xây dựng một số phương án để ngày 15-4 tới đây Thường trực Chính phủ sẽ họp bàn, quyết định phương án phù hợp về cách ly xã hội.
Ban Chỉ đạo Quốc gia và các tỉnh tăng cường tiêu độc, khử trùng các khu vực có nguy cơ lây nhiễm cao.
Ban Chỉ đạo Trung ương về phòng, chống thiên tai đã có Công điện số 37/CĐ-TW ngày 11/11/2020 chỉ đạo các tỉnh, thành phố ven biển từ Thanh Hóa đến Bình Thuận và các bộ, ngành triển khai ứng phó với bão.
Ban Chỉ đạo Trung ương về phòng, chống thiên tai, UBND các tỉnh được tạm cấp kinh phí chịu trách nhiệm toàn diện về tính chính xác của nội dung và số liệu báo cáo.
Ban Chỉ huy Công an thị trấn Hòa Bình cho biết: “Các đố‎i tượ‎ng cho vay tiền lãi suất cao thường len lỏi, hóng chuyện ở các quán nước, nơi tập trung đông người để nắm người thật sự cần vay tiền.
Ban chỉ huy quân sự huyện Thạch Thất phát tài liệu hướng dẫn cho trẻ em và gia đình, người chăm sóc trẻ tại khu cách ly Đại học Quốc gia Hà Nội.
Ban chỉ huy tàu Pacific Express cho rằng, đây là tai nạn hàng hải đáng tiếc khi vận hành tàu diễn ra trong điều kiện biển rộng, trời mù và va chạm trên biển xảy ra ngoài kiểm soát của thuyền bộ.
Bạn chi tiêu nhiều hơn con số đó thì tài khoản của bạn lại tích lũy được thêm số tiền cashback vào mỗi cuối tháng.
Bạn cho bún vào bát, thêm tôm, mộc nhĩ, nấm hương xào, sườn, hành hoa.
Bạn cho hồn hợp gồm: 1 muỗng canh dầu hào, thêm chút 1,5 muỗng canh tương cà chua,1 muỗng canh đường,1 muỗng canh nước mắm,100ml nước cam vắt tất cả hòa chung trong 1 cái chén.
Ban chuyên án đã báo cáo cấp trên để triển khai phương án phối hợp với lực lượng chức năng nước bạn để bắt giữ hung thủ.
"Bạn chuyển khoản 2 triệu hậu tạ thì tớ sẽ đưa bé về tận quê cho bạn".
Bạn có bị ấn tượng bởi “chị áo xanh“ giơ bảng tên của thí sinh trước mỗi trận đấu tại Rap Việt không?
Bạn có biết, người ta dùng chữ để chỉ ngày hết hạn của thuốc, nhưng trong y khoa, chúng tôi dùng chữ để nói về một bệnh nhân vừa mới qua đời?
Ban Công tác Mặt trận Tổ dân phố số 6 đã phát huy tốt vai trò giám sát trong việc thực hiện chế độ chính sách cho người có công; giám sát cán bộ, đảng viên đang công tác, sinh sống trên địa bàn.
Bạn có sẵn sàng tái cấp vốn cho công ty không?
Bạn có thể ăn màng ngoài của hạt gấc hoặc đắp mặt nạ bằng tinh dầu gấc để trị nám da.
Bạn có thể bắt đầu từ bài chạy 20 phút, khởi động nhẹ nhàng 5-10 phút, sau đó thử chạy trong 30 giây, đi bộ hai phút rồi lặp lại chu trình tập luyện.
Bạn có thể chan trực tiếp hoặc để chấm riêng.
Bạn có thể chia sẻ trực tiếp với bất kỳ ai có account Google nếu họ ở trong danh mục của bạn hoặc bằng cách tìm kiếm địa chỉ email hoặc số điện thoại của họ.
Bạn có thể chuyển đổi qua lại trơn tru giữa smartphone, máy tính bảng, máy tính cá nhân và các thiết bị thông minh khác.
Bạn có thể có kinh tế đầy đủ, cho con tất cả mọi thứ nó cần nhưng lại không biết nó cần gì.
Bạn có thể dán dãy số đó vào ứng dụng khác như ghi chú hoặc tin nhắn.
Bạn có thể dễ dàng tìm được rất nhiều địa chỉ cung cấp sản phẩm cửa nhôm Xingfa.
Bạn có thể dùng nó để khắc phục mùi cơ thể một cách dễ dàng.
Bạn có thể không có nhiều năm kinh nghiệm, nhưng bạn có quyền yêu cầu những gì xứng đáng và cần phải tự tìm thấy ý nghĩa và niềm vui trong công việc của mình.
Bạn có thể leo núi hoặc với hệ thống cáp treo hiện đại sẽ giúp bạn di chuyển nhanh chóng hơn.
Bạn có thể nắm tay chúng tôi và đi theo chúng tôi.
Bạn có thể nấu ra một món ăn dở tệ, nhưng không có nghĩa là tự hạ thấp khả năng nấu nướng của mình.
Bạn có thể nhận ra ngay lập tức loài cây quý hiếm bằng những chiếc lá lớn như cây dù của nó.
Bạn có thể nhuộm những màu tóc tự nhiên với thuốc nhuộm tóc ngay tại nhà.
Bạn có thể nói rằng, con được sinh ra từ bụng mẹ.
Bạn có thể phân chia các ngăn theo chức năng khác nhau: để quần, áo, nội y, khăn…
Bạn có thể phết thêm một lớp dầu xung quanh trong quá trình chiên để phần rìa bên ngoài trứng được giòn hơn.
Bạn có thể reset lại các thiết lập mạng để cải thiện tình trạng kết nối kém.
Bạn có thể rong ruổi xe máy xuống tận đáy hồ xanh mướt cỏ như thảo nguyên bao la; tìm đến những vạt rừng tràm toả bóng mát rượi và thu vào máy ảnh những cảnh đẹp đến ngỡ ngàng của cát vàng, cỏ xanh.
Bạn có thể tận hưởng làn nước có nhiệt độ lên tới 500C.
Bạn có thể thấy trong các bộ phim hoặc trên TV rằng những người bị stress hoặc buồn bã chọn cách làm vườn để cải thiện tâm trạng tồi tệ của họ.
Bạn có thể thỏa sức tham quan, chụp ảnh với những mô hình cây thông, ông già Noel cùng với người tuyết và thưởng thức những tiết mục văn nghệ đầy hào hứng vào đêm Giáng Sinh.
Bạn có thể thử dùng mặt nạ lòng trắng trứng pha cùng dầu oliu hoặc dùng bông thấm nước ép cà chua lên da đều đặn 1-2 lần/1 tuần để cảm nhận làn da săn chắc hơn.
Bạn có thể tìm thấy nó trong cá hồi, cá ngừ, bơ và dầu ô liu.
Bạn có thể trả lời trực tiếp với các tin cụ thể cũng như gắn thẻ bạn bè tương tự Facebook Messenger.
Bạn có thể tránh điều này bằng cách mở ứng dụng Google Photos, bật chế độ tự động sao lưu ảnh.
Bạn có thể tránh, loại bỏ chúng hoàn toàn hoặc thậm chí giảm cường độ, tần số và rút ngắn thời gian căng thẳng thông qua đó.
Bạn có thể viết ra một cuốn sổ nhỏ mang bên mình.
Bạn có thích thú với chiếc xe này không?
Bạn có tin rằng, kiểm toán nội bộ đã cung cấp cho bạn sự đảm bảo mà bạn cần?
Bạn cũng chẳng phải cần phải đến tận địa đầu tổ quốc - Hà Giang để ngắm nhìn những dải hoa cải vàng đang vào mùa trổ bông.
Bạn cũng có thể biến nó thành bàn làm việc, đó có thể là lựa chọn tốt nhất vì nó sẽ luôn có ánh sáng tự nhiên.
Bạn cũng có thể kết nối trực tiếp điện thoại với TV thông minh để biến căn phòng thành phòng thu karaoke tại gia.
Bạn cũng nên nhớ rằng sự chú ý thường xuyên liên tục trong khi làm một công việc dao động từ khoảng 5 phút đối với trẻ 2 tuổi, đến tối đa là khoảng 20 phút đối với trẻ lớn hơn.
B ạn cũng nên tham khảo một số sản phẩm dành riêng cho da mụn và nhớ lựa chọn đúng địa chỉ mua để tránh hàng giả, hàng kém chất lượng.
Bạn cũng nên thay thế bằng trà xanh, cà phê và hương thảo để kết quả tốt hơn.
Bạn cũng sẽ không thấy xao xuyến khi nghe người đó thổ lộ nỗi nhớ nhung.
Bản Cu Vai là nơi sinh sống của 46 hộ dân, trong đó có hơn 80% là người dân tộc H’Mông.
Bạn đã bao giờ mặc cảm đến mức chẳng dám soi gương?
Bạn đã giải quyết được hết tất cả những nợ nần trước đó nên mặc dù tiền bạc không dôi dư bao nhiêu nhưng bạn vẫn cảm thấy rất thoải mái.
Bạn đã khi nào ăn tiệm và phải xuýt xoa vì sao người ta có thể xào những đĩa rau xanh mướt, bóng bẩy như vậy chưa?
Bạn đang làm gì hay đang dạy gì không quan trọng nếu bạn chưa giúp thu hẹp khoảng cách giữa học sinh và thế giới văn học.
Bạn đang mệt mỏi, nên cân bằng thời gian làm việc và nghỉ ngơi dù có bận rộn đến mấy.
"Bạn đang nhìn cái gì" là dòng chữ được in nổi bật trên một loại quần an toàn đang được nhiều người tìm mua.
Ban Dân nguyện của Ủy ban Thường vụ Quốc hội vừa có báo cáo giám sát việc giải quyết kiến nghị của cử tri gửi tới kỳ họp thứ 8 của Quốc hội.
Bạn đã từng chứng kiến những trường hợp như thế chưa?
Ban đầu, 270 con cá voi mắc cạn được phát hiện vào ngày 21-9, 200 con nữa được tìm thấy đã chết vào sáng 23-9.
Ban đầu anh chỉ nghĩ rằng đó là một cặp đôi yêu nhau đang xảy ra xung đột nhưng sau đó lại thấy họ giằng co.
Ban đầu anh H. không biết thanh niên này có xe máy nhưng thấy anh này đi qua đi lại nhiều lần nên lấy làm lạ và đưa camera điện thoại ra phía đầu hẻm, thấy chiếc xe nên quay biển số xe và chụp hình.
Ban đầu, anh Khải thường đi rừng để tìm lan phi điệp bản địa hoặc mua lại lan rừng của những người chơi trong vùng.
Ban đầu, bà bán bún bò nhưng không cạnh tranh nổi với những hàng quán khác.
Ban đầu, bác sĩ chẩn đoán cụ già bị nhiễm trùng huyết, xét nghiệm COVID-19 cũng cho kết quả âm tính.
Ban đầu, bà không được nhập viện, và bệnh viện nói ở nhà an toàn hơn, cháu trai John Nguyễn nói với Grub Street.
Ban đầu bạn của em gái kia cũng nhỏ nhẹ, còn kêu không ăn và bảo là ra ngồi nói chuyện thôi.
Ban đầu, ban tổ chức lễ tang khá chặt chẽ với truyền thông khi hạn chế vào khu vực tang lễ, nhằm giới hạn sự riêng tư cho cố nghệ sĩ mới qua đời và khách tới viếng.
"Ban đầu bố mẹ em có thưởng có phạt rõ ràng, mẹ bảo nếu thi được trên 40 điểm sẽ thưởng cho em một triệu đồng, ngược lại nếu thấp hơn 40 điểm thì em phải đưa mẹ một triệu.
Ban đầu, các bác sĩ chẩn đoán bệnh nhân mắc bệnh lý liên quan đến thần kinh.
Ban đầu các chuyên gia cho rằng đây chỉ là hiện tượng riêng lẻ.
"Ban đầu, các viện dưỡng lão chịu ảnh hưởng nặng nề và phần lớn người chết ở độ tuổi 60, 65 và già hơn", ông nói trên chương trình "Fox&Friends".
Ban đầu, cả hai dự án còn được ấn định cùng ra mắt từ 21/5/2021.
Ban đầu cậu chọn "một cuộc sống không cần nhiều tiền, chỉ mong hai mẹ con bình an là được" và lúc này cậu không biết làm gì tiếp theo.
Ban đầu chỉ dự định quay clip ’thả thính’ cho vui nhưng ai ngờ với nhan sắc trời cho, hot girl 2K3 bỗng nổi tiếng và sở hữu trang có nhân có lượng follow khủng.
Ban đầu, chị T. nghĩ trâu bị lạc nên đã tìm kiếm nhiều nơi nhưng không thấy.
Ban đầu, chúng tôi để thủng lưới khá nhiều ở những tình huống phạt góc, tuy nhiên đội bóng đã biết cách khắc phục và ngăn chặn điều đó.
Ban đầu, cô cảm thấy vui mừng song chỉ vì thái độ của chồng và người thân mà Xiang chuyển sang tuyệt vọng, bế tắc.
Ban đầu, cô cũng trách nhưng anh nói: “Chẳng phải là vì gia đình này sao, chẳng phải là muốn em sống tốt hơn một chút sao?”
Ban đầu cố tình giảm thiểu mối nguy của vi khuẩn, như thể cố tình muốn giúp cho vi khuẩn lây lan dễ dàng.
Ban đầu, cuộc trưng cầu dân ý có ý nghĩa lịch sử về sửa đổi Hiến pháp của Nga, dự kiến diễn ra vào ngày 22-4, song đã phải hoãn lại do sự bùng phát bất ngờ của đại dịch COVID-19 tại nước này cũng như trên toàn thế giới.
Ban đầu, Daily Mail tiết lộ HLV Bruce vẫn yên vị trong ít nhất cho đến hết mùa giải năm nay.
Ban đầu đối tượng bảo anh Tuyến chở đến khu vực tivi to thuộc phường Hải Yên, nhưng sau đó lại yêu cầu đi đến khu vực Km4.
Ban đầu dự án có tên 3DNes, ngay từ khi còn là bản demo, phần mềm đã rất được chú ý.
“Ban đầu em cũng muốn về do thời gian nghỉ học khá lâu.
Ban đầu gia đình em không cho sau đó em thuyết phục thì đồng ý”.
Bân đầu, giai thoại trong dân gian kể lại rằng Bà tên là Lâm Mi Châu, con gái của một ngư phủ sinh sống ở Phúc Kiến vào đời nhà tống.
Ban đầu, giới chức Trung Quốc có vẻ sốt sắng tìm cách xác định nhanh chóng nguồn gốc của mầm bệnh.
Ban đầu giữa những cơn co đều có thời gian nghỉ nên nếu muốn vẫn có thể hoạt động nhẹ nhàng.
Ban đầu, khi nghe về ý tưởng, bạn bè cũng như chị gái của Beatriz cảm thấy thú vị và điên rồ.
Ban đầu, khi Snoop Dogg hay Chris Brown chia sẻ bài hát, tôi không biết.
Ban đầu khởi động bằng một vài khu công nghiệp, khu chế xuất, giờ đây đã nâng lên thành khu công nghiệp - đô thị, còn để phát triển sang giai đoạn 3 cần thêm thời gian nữa.
“Ban đầu, kie Bướm đại ngàn mà tôi vừa bán cho anh Sơn tôi định vào năm sau khi cây nở hoa lại mới bán.
Ban đầu làm việc với công an, Chung liên tục chối tội, nhưng với các bằng chứng từ thu được sau quá trình khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, Chung đã cúi đầu khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội như đã nói ở trên.
Ban đầu là những khối nhỏ phát triển chậm, mật độ mềm, không gây đau.
Ban đầu, Maguire và những người bạn cố nhẫn nhịn.
Ban đầu, mỗi người chơi góp 2-5 triệu đồng/lần, sau này số tiền tham gia tăng lên hàng chục, hàng trăm triệu, thậm chí có người bỏ ra đến hàng tỷ đồng cho 1 lần chơi.
Ban đầu, mục đích của người dân đã cơ bản đạt được khi những xe trọng tải lớn không thể đi qua khu vực này và tuyến đường trong khu tái định cư không bị hư hỏng nặng thêm.
Ban đầu, My từng có nguyện vọng đăng ký vào Đại học Luật Hà Nội cùng mong muốn trở thành một Luật sư giỏi.
Ban đầu, Ngọc không chủ đích kinh doanh mà chỉ hướng đến mục tiêu giới thiệu cho nhiều người dùng vì có trải nghiệm tốt và cũng để bảo vệ môi trường.
Ban đầu, Ngọc Thắng mong muốn ở lại Đà Nẵng để tiện chăm lo cho vợ con.
Ban đầu, ngỡ như Di Maria là một bản hợp đồng tốt của MU với mức giá kỷ lục 59,1 triệu bảng mà họ bỏ ra.
Ban đầu, người nhà và bệnh nhân chỉ nghĩ đơn giản là bệnh cũ tái phát nên tự đi mua thuốc về uống tại nhà.
Ban đầu người ta đồn đãi linh tinh về ngoại hình của em thì em cũng thấy buồn nhưng sau đó em bỏ ngoài tai".
Ban đầu nó dùng để quảng cáo cho một khu bất động sản lâu dần nó được hiểu ngầm là biểu trưng của giới phim ảnh Hollywood và thành phố nó đang đứng.
Ban đầu nó được xây dựng bởi người Pháp trong thời kỳ thuộc địa, nhưng sau đó được người người Mỹ sử dụng trong Chiến tranh Việt Nam.
Ban đầu, Nolan định mời James Franco cho vai này nhưng sao nam không thể nhận do vướng lịch phim khác.
Ban đầu, nữ diễn viên dự định đi du lịch nhưng do dịch bệnh, cả hai quyết định tổ chức một bữa tối lãng mạn bên hai con trai.
Ban đầu, ông phân phối cà phê, công việc thuận lợi, nên thuê thêm hai người để làm.
Ban đầu, phương pháp trị liệu qua cửa sổ khiến Helwend lo lắng vì phải rời khỏi nhà trong lúc lệnh cách ly xã hội mới được ban hành tại Australia.
Ban đầu, Rashford được cho là sẽ vắng mặt 6 tuần sau khi dính chấn thương ở trận đấu giữa MU và Wolves tại FA Cup vào tháng trước.
Ban đầu sếp dửng dưng lắm nhưng sau cũng bắt đầu để ý tới tâm sự của em.
Ban đầu, thành phố Kaesong, nơi đặt văn phòng liên lạc, là một phần lãnh thổ Hàn Quốc sau khi Moscow và Washington chia đôi bán đảo Triều Tiên trong những ngày kết thúc Thế chiến II.
"Ban đầu thực hiện ý tưởng, bố mẹ em không tin tưởng và cho rằng nó viển vông, muốn em xin một công việc phù hợp với nghề đã học.
Bàn đầu tiên là lỗi của Thiago Silva khi anh này khống chế bóng lỗi và để Robinson cướp bóng.
Ban đầu, tòa đề nghị đưa hai đàn bò của ông Hữu và Tình ra bãi đất trống, sau đó thả 4 con bò đang tranh chấp ra, chúng về đàn bò của nhà nào thì sẽ thuộc sở hữu của nhà đó.
“Ban đầu, tôi được một người bạn rủ tham gia hội những người sửa xe miễn phí.
Ban đầu tôi không biết nhưng khi dùng rồi mới thấy phương thức gửi tiết kiệm trực tuyến thật sự vô cùng đơn giản, chỉ cần mấy bước cơ bản là đã gửi tiền thành công.
Ban đầu, tôi nghe bài hát và cảm thấy có nguồn cảm hứng thôi.
Ban đầu tôi phản ứng, mẹ tôi cho rằng con gái được quan tâm quá, sinh ra đỏng đảnh.
"Ban đầu tôi tưởng bị choáng do bệnh rối loạn tiền đình, nhưng sau nhiều đồng nghiệp trong phòng cũng có cảm giác tương tự", chị Thúy nói.
Ban đầu, USDA nói đây có thể là một trò lừa đảo gọi là “brushing”.
Ban đầu, vốn điều lệ pháp nhân mới là 700 tỷ đồng, sau đó tăng thêm 1.000 tỷ đồng lên 1.700 tỷ đồng.
“Ban đầu vòng eo của mình là 54cm, với số đo và cân nặng là 80-54-98 và mình nặng 42kg.
Ban đầu, Vũ hỏi thăm tình hình sức khỏe, cuộc sống của Ngọc Anh, rồi lấy hết can đảm để tỏ tình, ngỏ lời xin được về quê Ngọc Anh chơi: "Mình khi ấy muốn về Cần Thơ lắm nhưng chưa có cơ hội.
Ban đêm muỗi vo ve, côn trung kêu inh ỏi nhưng cả ông Năm và vợ không muốn rời xa nơi này.
Ban đêm, trời se lạnh; sáng ra, mây mờ che phủ bồng bềnh khắp các bản làng, sườn núi; buổi trưa, trời trong xanh, lộng gió và buổi chiều, nắng vàng trải mượt như rót mật.
Bản dịch từ tiếng Anh sang tiếng Việt đã được Giáo sư Tiến sĩ Nguyễn Duy Vinh tại Canada phiên dịch.
Bạn diễn của Mã Quốc Minh trong Children’s Hospital là Chung Gia Hân.
Ban điều hành của trung tâm cũng nhận thấy sự khác biệt.
Ban điều hành cũng đã thống nhất sẽ cắt giảm 50% lương, lãnh đạo từ cấp phòng trở xuống giảm từ 10-30% lương để giúp ngân hàng cắt giảm chi phí, đồng hành cùng doanh nghiệp", đại diện SHB cho biết thêm.
Bản đồ cảnh báo nguy cơ sạt lở tại các khu vực trong 6 giờ tới.
Bạn đọc Trần Anh: Một nhân viên của tôi đang hưởng lương thử việc được ba tháng.
Bản đồ đến Vincom Thái Bình, hãy gõ điểm bắt đầu chúng tôi sẽ dẫn bạn đến tận nơi.
Bản độ mới của Manhart có tên MHX7 650 Dirt Edition, được phát triển từ chiếc BMW X7 M50i.
Bán đồ ngọt mà nhan sắc còn ngọt hơn cả chè thế này bảo sao mà không đông khách.
Bản đồ thế giới giúp trẻ hiểu về đất nước minh và nhiều quốc gia khác.
Bản đồ trên app này cung cấp thông tin hỗ trợ Ban Chỉ đạo quốc gia phòng chống dịch Covid-19 điều hành trực quan hơn.
Bạn đủ bản lĩnh, tiền bạc để lo cho mình cuộc sống sung sướng nhất.
Bạn đừng nghĩ rằng người thú vị là người thông minh, thực tế cho thấy có những người thông minh nhưng chẳng thú vị ch‏út nào.
Bạn dùng nước này súc miệng 1 – 2 lần/ngày hoặc bất cứ khi nào cảm thấy khoang miệng có mùi hôi.
Bạn đừng quá lo lắng về độ an toàn vì phần khung chịu lực bằng thép đã chống đỡ hoàn toàn công trình trên cây này.
Bạn đừng quên trang bị đồ che chắn nắng, kem chống nắng, thuốc chống muỗi, áo mưa để chuyến đi thuận lợi hơn.
Bà Néang Srây (mẹ vợ của Chau Done), sống bên cạnh nghe tiếng cự cãi nên qua can ngăn rồi về nằm nghỉ.
Bản facelift của Bentayga sở hữu rất nhiều nâng cấp đáng giá, trong đó, ấn tượng nhất là kiểu dáng được làm mới giúp Bentayga 2021 trở nên hấp dẫn hơn.
Bảng 1 gồm có các đội Belarus, Serbia, Azerbaijan, Trung Quốc, Uzbekistan, Kazakhstan, Nga và Kyrgyzstan.
Bà Ngà cũng có nhiều năm dạy học ở Trường THCS dịch Vọng, quận Cầu Giấy, bây giờ ngôi trường đó vẫn nằm trên phố Nguyễn Khánh Toàn, gần phố chùa Hà và công viên Nghĩa Đô.
Bà Nga cùng người dân đưa bà Nhung vào bệnh viện cấp cứu nhưng người phụ nữ đã tử vong sau đó.
Bạn gái Công Phượng sinh năm 1995, là cựu sinh viên ngành Quản trị kinh doanh của Đại học RMIT.
Bạn gái cũ của Lee Joon nhận nhiều lời tán dương vì sở hữu thân hình mảnh mai nhưng không kém phần quyến rũ.
Bạn gái đã mang thai nhưng tôi cầu hôn bằng căn hộ 3 tỷ vẫn không chịu cưới, gặng hỏi mãi cô ấy mới đưa ra một điều kiện quái gở.
» Bạn gái kém 15 tuổi selfie vui vẻ bên con riêng của Công Lý, “vợ cũ” MC Thảo Vân liền có bình luận.
Bạn gái tiền vệ Huy Hùng mới đây đã gia nhập danh sách những nàng WAGs tự thân sắm được xe hơi đắt tiền.
Bạn gái tôi đi làm bên đó, giờ giấc cũng chênh lệch cho nên thời gian đầu thì chúng tôi vẫn còn rất chăm chỉ nhắn tin, gọi facetime cho nhau.
Bạn gái tôi thì luôn miệng xin lỗi tôi nhưng thử hỏi cho dù có cao thượng, có yêu em sâu đậm đến mức nào thì tôi cũng làm sao mà bỏ qua được chuyện này và đón nhận em quay trở lại đây?
Bạn gái xinh xắn nhẹ nhàng từ chối khiến nam sinh chấp nhận đi về mà không một lời trách cứ.
Bàn gần nhất của chân sút này là pha lập công vào lưới Burnley hôm 11/1.
Bà Nga và bà bé sau đó được đưa đi cấp cứu.
"Ba ngày qua, mọi thứ ở đây như phát điên", một nhân viên cho biết, thêm rằng cửa hàng của anh đã lập kỷ lục doanh thu vào hôm 29/2, trong đó cá ngừ đóng hộp là mặt hàng có số lượng bán ra đặc biệt cao.
Ba ngày sau khi đánh bại Palace với tỷ số 2-0 vào ngày 16/7, MU đã bị Chelsea loại khỏi FA Cup trên sân Wembley.
Ba ngày sau khi thủy thủ đoàn được giải tán, 24 thủy thủ đã xét nghiệm và có kết quả dương tính với Covid-19, giới chức quân sự Đài Loan xác nhận.
Bằng các biện pháp nghiệp vụ, Ban chuyên án xác định Lường Văn Tiến chính là đối tượng gây ra vụ án nêu trên.
Bằng các biện pháp nghiệp vụ, Công an huyện Anh Sơn điều tra ra Facebook Hoàng Thủy Dung chính là Yến.
Bằng các biện pháp nghiệp vụ, đến ngày 24-6, các trinh sát Hình Sự Công an TX.
Bằng các biện pháp nghiệp vụ, phòng CSHS đã phối hợp với Công an các tỉnh, thành phố phía Nam để xác định chính xác vị trí, thông tin của đối tượng.
Bằng cách bay theo hình chữ V, đàn ngỗng tiết kiệm được 71% sức lực so với khi chúng bay từng con một.
Bằng cách đảm bảo rằng các mẫu điện thoại mới nhất của Pixel nhận được ba bản cập nhật nền tảng, Google sẽ cung cấp ít nhất một bản cập nhật phiên bản nhiều hơn so với các hãng điện thoại chạy hệ điều hành Android khác.
Bằng cách đó, không chỉ giúp các công ty lớn dễ dàng đầu tư sang Việt Nam hơn, mà còn làm cho các công ty hợp tác của công ty lớn đó cũng có thể đầu tư vào Việt Nam”, các nhà đầu tư Nhật Bản đã nói như vậy.
Bằng cách download ứng dụng trên Appstore hoặc CH Play của hãng thang máy điều khiển bằng Smartphone, bạn có thể gọi thang máy bất cứ lúc nào, rất tiện lợi.
Bằng cách hợp tác với Kitopi, các nhà hàng tiết kiệm chi phí thiết lập cơ sở hạ tầng”, người đồng sáng lập Kitopi Saman Darkan giải thích.
"Bằng cách ký một thỏa thuận với Ai Cập, Hy Lạp muốn cân bằng với Thổ Nhĩ Kỳ," Gunal nói, "và họ hy vọng có thể ngồi vào bàn đàm phán với các điều khoản tương đối bình đẳng."
Bằng cách mang 5G lên các smartphone tầm trung của mình như Galaxy A71 và Galaxy A51, Samsung tăng doanh số bán máy đáng kể.
Bằng cách này, các doanh nghiệp lớn cũng tạo ra rào cản về chi phí cao nhằm ngăn những doanh nghiệp mới tham gia và theo thời gian sẽ dần dần ôm trọn miếng bánh thị phần.
Bằng cách này, Nguyễn đã vay mượn của nhiều người với tổng số tiền hơn 6 tỉ đồng và dùng nhiều lý do để kéo dài thời gian trả nợ.
Bằng cách phân tích dấu vết của khoáng chất trong men răng của chó con, các nhà nghiên cứu phát hiện Zhùr có thể đã cai sữa và chế độ ăn của gia đình sói bao gồm cá, có thể là cá hồi từ sông Klondike gần đó.
Bằng cách phân tích những kháng thể này, các nhà khoa học đã phát hiện ra rằng gene IGHV3-53 chính là gene thuộc nhóm gene IGHV được sử dụng thường xuyên nhất để nhắm mục tiêu RBD của protein làm tăng đột biến virus.
Bằng cách thay đổi, biến chuyển đa dạng từ những con thằn lằn sang loài vật hình thành vây để phát triển giống hơn với cá và gia tăng tốc độ di chuyển trong môi trường nước.
Bằng cách thu nhập những thông tin như vậy Messi dễ dàng chiến thắng trong các tình huống đối mặt.
Bằng các tuyến đường huyết mạch như Lê Quang Đạo mở rộng, Tố Hữu – Lê Văn Lương, Đại lộ Thăng Long, Vành đai 3,5… cư dân tại Khu đô thị Dương Nội dễ dàng kết nối đến trung tâm cũ và các tỉnh thành lân cận.
Bang California sẽ cho phép các cơ sở kinh doanh không thiết yếu như cửa hàng quần áo, sách và hoa tươi được mở cửa hạn chế kể từ ngày 8/5 tới.
Bằng chứng chính là những tấm hình em gửi cho chị đó, thì anh ta đâu còn gì đâu.
Bằng chứng là Bruno Fernandes đã ghi 3 bàn thắng và thực hiện 4 pha kiến tạo trong 9 lần ra sân cho MU, kể từ khi anh chuyển tới Old Trafford.
Bằng chứng là gấu Bắc Cực ở biển Beaufort phía nam Alaska đã giảm 25 - 50% do phải nhịn ăn quá lâu, trong khi lượng gấu ở phía tây vịnh Hudson cũng giảm khoảng 30% kể từ năm 1987.
Bằng chứng là khu vực ngày càng trơ trụi và cằn cỗi.
Bằng chứng là tay vợt Áo toàn thắng cả 4 set phải đánh tie-break ở US Open tới thời điểm này.
“Bằng chứng” quan trọng nhất làm dấy lên tin đồn là bức ảnh Quang Hải chia sẻ trên trang cá nhân, chụp tại một quán café.
Bằng cớ là bà Patrisse Cullors, một trong những người sáng lập phong trào Black Lives Matter đã thừa nhận rằng họ là những người Marxists được đào tạo với mục tiêu là để hạ bệ TT Trump.
Bằng dẫn chứng Việt Nam xếp hạng 94/166 về chỉ số phát triển công nghệ thông tin và truyền thông (IPI) trên thế giới năm 2010, sau đó tụt xa trong các năm sau và xếp hạng 108/176 vào năm 2017, TSKH.
Bảng D cũng rất vừa sức với U23 Việt Nam khi tránh được nhiều đối thủ mạnh.
Bẵng đi 2 năm, anh đã có cuộc sống hoàn toàn khác và luôn nhớ đến sự giúp đỡ của vị khách năm nào.
Bẵng đi một thời gian, đến năm 2018, Oanh Yến lại gây sốc khi tiết lộ vừa sinh con thứ 4 được ba tháng.
Bằng đôi mắt giàu kinh nghiệm, già Sôn sẽ quan sát xem cây rui đã thăng bằng hay chưa để chỉnh sửa sao cho thật chính xác.
Bảng F cũng thu hút sự chú ý khi có sự góp mặt của Napoli, Real Sociedad, AZ Alkmaar và NK Rijeka.
Bà nghèo nhưng luôn nghĩ cho người khác"
Bạn ghẹo vợ mà cứ cười như không có chuyện gì.
Bàn ghế, vật dụng dạy học không còn, hệ thống cửa sổ, cửa chính tại tầng một của điểm trường đã bị lũ đánh sập và cuốn trôi.
Bảng hiệu thông báo khu vực cách ly được gắn trên lưới chắn hàng rào để cảnh báo.
"Ba nghi phạm đã bị bắt giữ và truy tố theo luật buôn bán người", người phát ngôn cảnh sát quốc gia Indonesia Awi Setiyono cho biết.
Ban giám hiệu các trường nhắc nhở học sinh sớm ổn định nền nếp học tập, thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch bệnh theo quy định.
Ban giám hiệu và GV chủ động kêu gọi các tổ chức, cá nhân ủng hộ HS có quần áo ấm để mặc thêm.
Ban giám hiệu và người được phân công giám sát vệ sinh môi trường còn bỏ sót các vật chứa nước trong trường học.
Ban giám khảo đã thống nhất chọn ra 30 tác phẩm vào vòng chung kết và 11 tác phẩm đoạt giải chung cuộc.
Bạn giữ nguyên trong vòng 10 phút để nó thẩm thấu vào da rồi rửa lại bằng nước.
Bằng khẩu hiệu “dân giàu, nước mạnh”, Chính phủ đã có những nỗ lực cụ thể để kích thích các hoạt động kinh tế và khuyến khích và DNNVV.
Bằng khen của Trung ương Đoàn TNCSHCM dành cho Tuấn.
Bằng không, bạn chỉ đang tìm cách "tồn tại" mà thôi.
Bằng Kiều kể, anh có khả năng viết lời rất nhanh, có khi chỉ 15-20 phút vẫn hay như thường.
Bằng kinh nghiệm điều hành nhịp nhàng mấy năm gần đây, Ngân hàng Nhà nước chắc chắn sẽ mua vào, bán ra với liều lượng phù hợp, để vừa ổn định thị trường, vừa tiếp tục đàm phán với phía Mỹ.
Bangladesh bị các nước này coi là không "an toàn" về mặt dịch tễ học.
Bangladesh, nước xuất khẩu hàng may mặc lớn thứ hai sau Trung Quốc, đã giảm 20,14% xuống 2,25 tỷ USD trong tháng 3 và 85,25% xuống 375 triệu USD trong tháng 4, mức giảm lớn nhất trong lịch sử xuất khẩu của nước này.
Bang Louisiana sẽ gia hạn giai đoạn 2 thực hiện các biện pháp hạn chế hoạt động thêm 3 tuần nhằm kiểm soát dịch bệnh.
Bằng mọi nỗ lực và tâm huyết tối ưu nhà máy, Đạm Cà Mau đã ghi tên vào Top 10% các Nhà máy tiêu hao năng lượng thấp nhất.
Bằng mối quan hệ của mình, bầu Tú có thể mang tiền về cho V-League, nhưng nếu giải đấu bung xung thật khó để LS Holdings thoả mãn mục đích khi xuống tiền tài trợ.
Bằng một cách nào đó, tâm lý người dùng thay đổi.
Bang New York của Mỹ ngày 20-4 ghi nhận số ca tử vong mới do COVID-19 thấp nhất kể từ đầu tháng 4 và tình hình tương tự cũng được ghi nhận tại 2 bang lân cận là New Jersey và Connecticut.
Bang New York cũng dự định nới lỏng biện pháp hạn chế với lĩnh vực sản xuất, xây dựng và một số ngành bán lẻ từ tuần sau.
Bang New York là nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất vì Covid-19 trên toàn nước Mỹ, và tất cả các sự giúp đỡ đều được trân trọng, dù chỉ là một chiếc khẩu trang đơn lẻ.
Bằng nhiều biện pháp nghiệp vụ, Ban chuyên án đã xác định đối tượng Hoàng Văn Tuấn (SN 1978, trú tại huyện Thanh Chương, Nghệ An) là đối tượng nghi vấn cao nhất.
Bằng nhiều cách khác nhau, Thúy tạo cho người khác tin rằng mình đang làm ăn chân chính với những lời ngon ngọt cùng lãi suất sòng phẳng, thậm chí thi thoảng Thúy còn tặng những món quà để tạo thêm niềm tin cho nạn nhân.
Bằng những cách làm hay trong chăn nuôi lợn thịt, 2 năm trở lại đây, một phụ nữ người dân tộc Thái ở tỉnh Sơn La đã “bỏ túi” cả tỷ đồng.
Bằng những câu từ nửa Việt nửa Trung chắp nối lại, bà Huệ kể mình được bạn rủ sang bên kia biên giới.
Bằng những việc làm thiết thực trong việc vận động con cháu các gia đình thực hiện tốt bình đẳng giới, đời sống kinh tế xã hội của người dân nơi đây tốt hơn rõ rệt.
Bà ngoại bé 3t bị bạo hành qua đời xin giảm án cho nữ bị cáo: “Dù sao cũng là con gái tôi”
Bà ngoại của Wyatt là Peggy Mosso, 71 tuổi, được tìm thấy bên trong một chiếc xe khác bị thiêu rụi bởi đám cháy rừng.
Bà ngoại hay tin cháu về cũng sang nhà thăm hỏi.
Bang Ohio là bang dao động quan trọng, chính vì vậy hai ứng cử viên đang bám đuổi sát nhau trong cuộc đua giành sự ủng hộ của cử tri.
Bàn gỡ hòa của Eden Hazard trong trận derby London đã loại bỏ Tottenham ra khỏi cuộc đua, đồng thời giúp Leicester City hoàn thành câu chuyện cổ tích vĩ đại: Vô địch Premier League mùa 2015-16, chức vô địch lần đầu tiên trong lịch sử.
Bà ngồi lặng lẽ một góc hướng ánh mắt đầy cay đắng nhìn hai bị cáo bước vào phòng xử, đi đến bục khai báo mà không buông một lời mắng chửi.
Bà Ngô Thị Minh thôi làm thành viên Ủy ban Văn hóa, Giáo dục, Thanh niên, Thiếu niên và Nhi đồng của Quốc hội khóa XIV.
Bàng quang là một cơ quan ở vùng chậu có chức năng lưu trữ nước tiểu cho đến khi bạn sẵn sàng đi tiểu.
Băng rừng, vượt suối cho đến sáng, họ nhận ra mình đã ở trên đỉnh núi Mỏ Quạ.
Băng tan do tình trạng biến đổi khí hậu là nguyên nhân chính khiến mực nước biển dâng cao, đe dọa cuộc sống của các cộng đồng ven biển cũng như các loài động vật hoang dã sống dựa vào băng như gấu Bắc Cực hay hải cẩu.
Bằng tất cả kiên nhẫn, quyết tâm và tình yêu thương đã giúp người đàn ông lớn tuổi, ôm trong mình nỗi đau mất mát mà hoàn thành công trình vĩ đại đó.
Bằng thủ đoạn dập ngày sản xuất, hạn sử dụng mới, các đối tượng đã biến gần 01 tấn kẹo hết hạn sử dụng thành kẹo mới chuẩn bị tung ra thị trường.
Bằng thủ đoạn tặng quà có giá trị tương đương sản phẩm đăng ký mua, nhiều người dân tin tưởng cho rằng nộp tiền đăng ký mua sản phẩm sẽ được nhận quà tặng có giá trị tương đương như các sản phẩm trước đó.
Bằng tinh thần xung kích, tình nguyện của mình, 50 cán bộ chiến sỹ Cảnh sát Cơ động đã chia thành 2 tổ tiến hành dọn dẹp vệ sinh dọc bờ biển và thu gom cát biển tràn lên vỉa hè.
Bảng trên cho thấy, biên lợi nhuận gộp của Hoa Sen đã tăng khá đều đặn trong khoảng 6 quý trở lại đây.
Ba người còn lại bị xử phạt hành chính mỗi người 12,5 triệu đồng.
Ba người hoảng hốt, tháo chạy khỏi nước lũ bằng cách leo qua cửa sổ, đứng trú chân trên bể nước của nhà bên cạnh.
Ba ngưòi nầy là học trò xuất sắc của một nhà thâm nho gốc Minh Hương là Võ Trường Toản và cả ba được người đương thời gọi là Gia Định Tam Hùng.
Ba người trên sà lan đã kịp thời thoát ra ngoài rồi bơi vào bờ.
Bà Nguyễn Bạch Tuyết (còn gọi là Bé Sáu, vợ ông Đạo) kể: “Hôm đó là mùng 4 tết (22.2), chồng tôi tới thăm người dì ruột bị bệnh ở TP.
Bà Nguyễn Minh Thảo, Trưởng ban Cải cách môi trường kinh doanh (Viện Nghiên cứu quản lý Trung ương) cho rằng, lúc khó khăn này, doanh nghiệp cần được tạo điều kiện thuận lợi hơn, chứ không thể vừa lo rủi ro thị trường, vừa lo rủi ro chính sách.
Bà Nguyễn Phương Liên ở phố Bạch Mai, Hà Nội cho biết, bà có 8 cây vàng mua từ thời điểm 37 triệu đồng/lượng, đúng vào thời điểm này con trai mua nhà cần tiền nên bác mang đi bán.
Bà Nguyễn Thị Bé, 88 tuổi được ưu tiên khi lấy mẫu.
Bà Nguyễn Thị Hằng cho biết, người dân thôn Bắc Văn có kinh nghiệm trồng rau, củ trên cát từ bao đời nay nên chỉ cần thời tiết tạnh ráo là khôi phục sản xuất được luôn.
Bà Nguyễn Thị Hạnh (86 tuổi, mẹ), bà Đoàn Thị Thu Ba (54 tuổi, con) nhờ bà Xuân giúp đỡ, vận động cất nhà, cho mỳ và gạo hàng tháng.
Bà Nguyễn Thị Kim Xia (người dân địa phương) cho biết, lộ giao thông nông thôn của ấp Ninh Thạnh II hàng ngày có rất đông phương tiện lưu thông, đặc biệt là học sinh.
Bà Nguyễn Thị Liên, Chủ tịch UBND xã Tiên Trang, huyện Quảng Xương thừa nhận, Bùi Văn Hải bị bắt từ năm 2019 vì liên quan đến vụ án gây rối trật tự công cộng trên địa bàn.
Bà Nguyễn Thị Liễu (SN 1969, Hà Tĩnh) sở hữu khối tài sản nghìn tỷ, từng khiến dư luận “sốc” với đám cưới con trai tiêu tốn hơn 20 tỷ đồng cùng dinh thự đẹp như mơ ở Hà Tĩnh và Hà Nội.
Bà Nguyễn Thị Luyến đến cảng mua hàng về bán tại quận Hải Châu.
Bà Nguyễn Thị Mai Hữu – Trưởng ban Quản lý đề án ngoại ngữ, Bộ Giáo dục và Đào tạo phát biểu hướng dẫn các vấn đề thảo luận.
Bà Nguyễn Thị Ngọc Hằng cũng lo ngại về việc chính quyền bắt bớ, sách nhiễu các thành viên của các hội nhóm độc lập ở trong nước.
Bà Nguyễn Thị Ngọc Mỹ (hay cô Hai Mỹ, sinh năm 1951) trông trẻ khỏe so với tuổi gần “thất thập” của mình.
Bà Nguyễn Thị Phương cho biết, từ khi cấp số nhà mới chỉ có 1 “xuyệt”, cuộc sống của người dân nơi đây thay đổi hẳn.
Bà Nguyễn Thị Phương Mai lưu ý một vấn đề khác, khi làm bài thi trực tuyến, người ngồi ở đâu cũng có thể làm bài.
Bà Nguyễn Thị P., khu 5, xã tử Đà, huyện Phù Ninh cũng bày tỏ: "Nhiều nơi ở đây chỉ cấy được 1 vụ vì thiếu nước, nay làm trạm bơm tiêu thì lấy đâu ra nước mà tiêu?
Bà Nguyễn Thị Q. cho biết: “Đoạn đường làm kiểu gì mà một năm hai lần xuống cấp, lần nào cũng hư hại nặng.
Bà Nguyễn Thị Thanh Tâm, Hiệu trưởng Trường Trung học Cơ sở Thanh Trì thông tin thêm: Nhà trường đã rà soát cụ thể về nguyện vọng của từng học sinh, có xác nhận của phụ huynh.
Bà Nguyễn Thị Thu, (SN 1964, trú tại xã Hòa Thắng, Phú Hòa, Phú Yên) là một vị khách thường xuyên tại quán cơm Thiện tâm - 5 ngàn đồng này.
Bà Nguyệt kể: "Gia đình tôi không có nghề nghiệp gì ổn định, cũng không có rẫy, chỉ có mảnh đất nhỏ do ông bà để lại, nhưng lâu nay không làm sổ đỏ được, do kinh tế khó khăn.
Bằng việc liên kết với các chuỗi cửa hàng thực phẩm sạch ở các tỉnh phía bắc, hàng tháng Bắc có nguồn thu ổn định.
Bảng xếp hạng các võ sĩ quyền anh hạng trung hay nhất của tạp chí The Ring tính đến tháng 5/2020 được đánh giá theo nhiều chuyên gia trên khắp thế giới.
Bảng xếp hạng Chỉ số Minh bạch bất động sản toàn cầu 2020 được phát hành vào thời điểm và xã hội toàn cầu bị gián đoạn nên quy trình minh bạch, dữ liệu chính xác và kịp thời cùng các tiêu chuẩn đạo đức càng được chú trọng.
Bảng xếp hạng “Doanh nghiệp vì người lao động” được đánh giá dựa trên bộ tiêu chí khắt khe do các chuyên gia về lao động và công đoàn xây dựng.
Bảng xếp hạng FAST500 năm 2020 vừa được công bố đã điểm mặt các doanh nghiệp tăng trưởng nhanh nhất, được ví như “ngôi sao đang lên” với vai trò là động lực thúc đẩy tăng trưởng của nền kinh tế.
Bảng xếp hạng này phản ánh kim ngạch xuất khẩu và nhập khẩu công nghệ thông tin và truyền thông cao.
Bảng xếp hạng nêu rõ, Tập đoàn Adani có quy mô lớn hơn khoảng 70% so với công ty sản xuất năng lượng mặt trời lớn thứ hai trên thế giới.
Ba nhà khoa học Việt lọt top bình chọn năm 2020 của Tạp chí Asian Scientist vì có đóng góp quan trọng trong lĩnh vực khoa học vật liệu, di truyền, chọn giống.
Bà nhận định sự kiện là hoạt động "hoàn toàn vô trách nhiệm" và có nguy cơ gây nên bùng phát lây nhiễm mới, kéo theo khả năng áp dụng trở lại các biện pháp phong tỏa nghiêm ngặt như trước.
Bà nhấn mạnh rằng các nhân viên này không phải là những người ra quyết định.
Bà Nhan nghe những lời tình cảm của cháu cũng thấy mát lòng mát dạ, lại càng thương nó nhiều hơn.
Bạn hãy bỏ tôm ra đĩa, trang trí kèm rau thơm cho đẹp mắt và mời cả nhà thưởng thức.
Bạn hãy kết hợp chanh với đường nâu và mật ong để massage da, sẽ giúp loại bỏ tế bào chết trên da, đồng thời cũng dưỡng ẩm da.
Bạn hãy thử suy nghĩ câu đố đầy bất ngờ này một lần nữa trước khi xem gợi ý đáp án dưới đây.
Bánh canh cua thường được ăn kèm với quẩy nóng, rau sống.
Bánh canh miền Tây là phiên bản dành cho tín đồ hảo ngọt, ưa béo.
Bánh đậu xanh là món tráng miệng đặc sản của Việt Nam.
Bán hết cá và chuyển sang nuôi ốc bươu đen, từ 7 năm nay ông Lê Hoàng Thanh (xã Mỹ Khánh, huyện Phong Điền, TP.
“Bán hết ngày nào nhập về ngày đó, vừa có hàng mới, vừa tránh tình trạng ôm hàng trong mùa dịch bệnh”, chị Hoa nói.
Bà N hiện không còn là hộ nghèo vì có 1 người con đang trong độ tuổi lao động bình thường (SN 1982) và 1 người con gái lấy chồng tại Thái Nguyên.
Bản "hit" thứ hai của chị là ca khúc "Lời ru cho con" cũng là ca khúc chủ đề phim "Của để dành" đã lên sóng truyền hình cả nước cách đây hơn 20 năm.
Bánh lùng kú là một trong những vật đặt trên bàn người Hoa, đặc biệt có những chấm đỏ lỗ chỗ trên đó để lấy hên đầu năm mới”.
Bánh mì bì ở đây ngon nhờ chan nước mắm pha với tỏi ớt.
Bánh mì bò nướng cô Lành chắc hẳn không là cái tên xa lạ với giới trẻ nhưng bánh mì xíu mại trứng muối thì chỉ mới xuất hiện trong menu quán cách đây không lâu.
Bánh mì chấm sữa trở thành một món ăn "kinh điển" vì những nét riêng của nó.
Bánh nướng dậy mùi nhân với thịt, lạp xưởng, lá chanh, bánh dẻo thơm ngon với lớp vỏ mềm mịn trắng muốt và còn nhiều loại bánh được ra đời dựa trên sự sáng tạo, đáp ứng đa dạng nhu cầu của khách hàng.
Bạn hoàn có thể cải thiện thể chất của bản thâ‏n nếu tuân thủ theo những quy tắc dưới đây.
Bạn hoàn toàn có thể biết được con mình có năng khiếu và thông minh hay không kể từ khi bé 6 tháng tuổi.
Bạn hoàn toàn có thể treo thưởng cho con bằng cách khi con làm một việc tốt, bạn có thể cho con một phiếu thưởng “xem tivi trong 15 phút”.
Bản hợp đồng mới, trung vệ kỳ cựu Thiago Silva đã tự biến mình thành trò cười khi mắc lỗi trượt chân ngớ ngẩn dẫn tới bàn thua thứ 2 của Chelsea.
Bản hợp đồng này là thành quả cho những cố gắng từ cả hai bên”, Tyler Gallagher, Giám đốc điều hành Regal assets, đồng sáng lập Team 33 cho biết.
Bánh thơm mùi trứng và ngô, cay nồng, giòn xốp quá thích hợp thưởng thức trong thời tiết se lạnh.
Bánh tráng nóng, mềm mỏng, dẻo thơm, ăn với chả viên, thịt nướng, thêm ít giá trần và vài cọng rau thơm.
Bánh trung thu nhân trứng cá muối và nấm truffle (nấm cục đen) do nhà hàng Royal Caviar Club chế biến, có giá 1.800 đô la Hồng Kông (230 USD hay 5,3 triệu đồng) cho một hộp 4 chiếc.
Bánh trung thu rau câu có vị giòn hoàn toàn khác biệt so với các loại bánh khác vì nguyên liệu độc đáo.
Bánh trung thu thượng hạng 2.000 đồng/chiếc: ‘Thà không có còn hơn’
Bánh trung thu Trung Quốc giá rẻ hơn cả mớ rau, đến người bản địa còn phải ‘dè chừng’
Ban huấn luyện CLB Phong Phú Hà Nam xác nhận, Tuyết Dung sẽ không sang Bồ Đào Nha thi đấu.
Ban huấn luyện đã chỉ ra cách để hạn chế điểm mạnh này của họ.
Ban huấn luyện và Solskjaer buộc phải phản ứng và yêu cầu Fernandes ở lại trong phòng thay đồ cùng Anthony Martial, người đã phải nhận thẻ đỏ.
Bạn Huyền hiện đang điều trị tại BV Ung bướu TP.
Bánh vừa chín tới thì thêm vào lớp bột thứ ba, mỏng hơn, lại hấp cho đến chín.
Bà Niềm thông tin trên báo Hòa Bình, việc phê duyệt báo cáo kinh tế - kỹ thuật đầu tư xây dựng công trình, đấu thầu đã được thực hiện theo đúng quy định.
Bạn khách cũng cần nhận được bài học là nên giải quyết mọi việc trong phòng, không ai trả rồi mới đòi tiền.
Bạn không cần lo lắng việc rửa sẽ làm mất chất hay thay đổi độ ngọt của nho, vì quá trình này diễn ra nhanh chóng trong chưa đầy 3 phút.
"Bạn không cần phải biết hết về mọi thứ nhưng hãy tìm hiểu những điều cơ bản.
Bạn không cần phải tìm kiếm sự thông cảm của anh ấy / cô ấy.
"Bạn không dễ thay đổi thái độ, hành vi và thói quen của bản thân.
Bạn không đồng ý cũng không sao cả, nhưng phải lắng nghe và cho phép con lên tiếng.
Bạn không nên bỏ mặc đối tác của mình chỉ vì bạn đang ưu tiên cho chuyến đi chơi với bạn bè của bạn.
Bạn không rõ người đó có gì đặc biệt, nhưng không ai có thể thay thế được", cô đăng tải trong dòng chia sẻ của mình.
Bạn không thể nói bạn tự tạo ra hạnh phúc trong khi những lúc buồn bã, bạn đều tìm đến những người bạn thân của mình để dốc bầu tâm sự?
Bạn không tin, hãy hỏi người thân làm giáo viên trường công xem sự thực thế nào.
Bạn không vượt qua một kỳ thi nào đó và đây là lỗi của người giám thị?
Ban kiến nghị UBND thành phố và các địa phương thuộc dự án hỗ trợ bố trí tái định cư cho dân bị ảnh hưởng bởi dự án.
Bán kính quay đầu tối thiểu chỉ 4,8 m giúp xe dễ dàng điều khiển trong phố đông đúc và các không gian chật hẹp.
Ban kỷ luật VFF xem xét, tách ra ai là người cầm đầu, móc nối, tổ chức thì cần xử lý trên tinh thần nghiêm túc.
Bạn là 1 trong các học sinh của trường tham gia đội tuyển học sinh giỏi môn Ngữ văn của tỉnh.
Bạn lắc đầu và nói không mua, nhưng họ cứ bám theo cho đến khi bạn lên khách sạn, mới thôi.
Bạn làm việc theo cảm xúc nên dễ mắc phải sai lầm.
Ban lãnh đạo CLB bóng đá Hà Nội cũng rất kỳ vọng vào những nét tươi mới, cũng như sự chuyên nghiệp từ các chuyên gia người nước ngoài, nhưng đáng tiếc lại phải chia tay họ trước khi mùa giải chính thức bắt đầu.
Ban lãnh đạo công ty chứng khoán SSI nhận định chính các nhà đầu tư cá nhân mới “thế hệ F0” là yếu tố chủ đạo dẫn dắt làn sóng phục hồi của thị trường chứng khoán trong nước.
Ban lãnh đạo CQN cho biết, lượng hàng tổng hợp thông qua cảng có xu hướng tăng nhanh so với hàng container trong các năm gần đây nên nhu cầu về kho, bãi tăng theo.
Ban lãnh đạo Habeco đưa ra nguyên nhân thua lỗ đến từ tác động kép của Nghị định 100/2019/NĐ-CP và đại dịch COVID-19 khiến sản lượng tiêu thụ giảm.
Ban lãnh đạo hiểu rõ tình hình của Torres, rằng cậy ấy đã đánh mất phong độ và chỉ còn là cái bóng của chính mình từ 12 tháng trước", Jaime Carragher nhớ về đồng đội cũ trong cuộc trò chuyện với John Terry mới đây.
Ban lãnh đạo MiG đã đưa ra những kết luận đúng đắn, khi cho rằng nếu không nâng cấp dòng sản phẩm này, sẽ không hi vọng vào nhu cầu ổn định.
Ban lãnh đạo MU bằng cách nào đó phải tiếp tục bổ sung thêm những tân binh trong thời gian tới.
Ban lãnh đạo Sabeco lý giải, trong thời gian qua, doanh nghiệp này đã thực hiện các biện pháp tiết giảm chi phí để giảm tối đa tác động của đại dịch đến lợi nhuận.
Bạn lúc nào muốn người xung quanh dành thiện cảm cho mình.
"Bạn luôn cảm thấy lo lắng vì sở hữu quá nhiều tiền, còn chúng tôi thì biết cách làm sao để đồng tiền ấy trở nên có ý nghĩa", vị tỷ phú này từng chia sẻ trên báo như thế.
Bạn luôn có động lực ở trận đấu như vậy.
Bạn luôn là người trung trực và có thể đưa ra những lời khuyên đúng đắn.
Bản mệnh hãy cứ đón nhận và đừng quên bày tỏ thái độ biết ơn với người đó nhé, hãy để mỗi ngày trôi qua đều thật ý nghĩa.
Bản mệnh vướng phải nhiều khó khăn, nảy sinh nhiều chuyện không theo ý muốn nên phải lao tâm giải quyết.
Bạn mix thêm quần jeans xắn gấu hầm hố tạo sự khác biệt nữa là ai cũng phải ngoái nhìn.
"Bán một phần TikTok cũng có thể được xem là chiến thắng lớn cho ngành công nghệ Trung Quốc.
Bạn muốn sắm cho mình một chiếc smartphone mới nhưng lại có kinh tế không quá dư dả, thì những smartphone dưới đây là lựa chọn đáng cân nhắc vì sở hữu cấu hình tốt so với mức giá.
“Bạn muốn thấy ít nhất có một vài ca bệnh nặng trong nhóm dùng giả dược, vì điều đó cho thấy rằng vaccine có khả năng ngăn ngừa những ca bệnh như vậy,”
Bạn nào buồn ngủ có thể đứng lên lấy nước uống nhé!”, thầy Phương thi thoảng dừng lại tếu táo hỏi.
Bạn nào thích mát mẻ nên ngồi ngoài vỉa hè vì trong hẻm khá nóng.
Ban này cho biết đã yêu cầu tư vấn, nhà thầu đẩy nhanh các hạng mục thi công đề nghị sớm chuẩn bị điều kiện mặt bằng bị chồng lấn.
Bạn nên chọn cửa hàng có thể may được cả váy và vest để có thể nhận ưu đãi và giảm giá cho vest của chú rể như Ngọc Linh.
Bạn nên chọn từ đúng trong mỗi trường hợp, chứ đừng cãi cố là không có từ "chia xẻ" nhé!
Bạn nên đến vào buổi sáng sớm để có thể thưởng thức bữa sáng thú vị trên thuyền và chứng kiến không khí nhộn nhịp nơi đây.
Bạn nên đọc kỹ các phương pháp cạo để tránh làm tổn thương da.
Bạn nên dùng đất tơi xốp có độ thoát nước tốt như đất pha cát.
Bạn nên lựa sức mình, vừa mệt mỏi lại không đạt được hiệu quả cao như mong đợi.
Bạn nên luôn ghi nhớ tránh những chiếc quần sọc ngang, to bản hoặc có họa tiết ở hông vì chúng sẽ khiến bạn có vòng eo trở nên lớn hơn.
Bạn nên phân biệt rõ lối sống và sở thích, ý niệm cá nhân.
Bạn nên súc miệng ngay sau khi uống nước cam để loại trừ sự bám dính của axit trên răng, ngăn chặn sự ăn mòn của axit với men răng của bạn.
Bạn nên thiết lập một thói quen chung cho việc làm bài tập về nhà.
Bạn nên tránh xa những quả bị méo mó ở phần đầu, da sần sùi, có nhiều vết sẹo do ong đốt, xước xát sẽ mang đến nguồn năng lượng xấu, ảnh hưởng đến vận may, sức khỏe, đường tài lộc của gia đình.
Bạn nên xả vừa đủ nước vào bồn, chậu để thực hiện công việc của mình.
Ban ngày đi không sao nhưng đến tối về là thấy nhớ lắm, rồi đến đêm thì vì vừa nhớ, vừa không quen cảm giác xa vợ lâu nên không ngủ được’, anh Kiên tâm sự.
Ban ngày, làng Phúc Lâm khá êm đềm, nhưng nửa đêm về sáng nhộn nhịp như một cá‎i chợ lớn.
Ban ngày Tuấn ngủ đến tận trưa, chiều tối tập nhảy ở công viên đến thật muộn khi bố mẹ đã đi ngủ.
Bạn nghĩ sao về cuộc tình tay bốn chỉ toàn màu hồng của người đàn ông số hưởng này?
Bạn nghĩ thế nào về cuộc sống của mình với tư cách là một game thủ chuyên nghiệp từ trước đây cho đến hiện tại?
Bạn Ngọc Anh bồi hồi nhớ lại: "13 năm trước mình cũng lên thành phố học đại học.
Bạn người Việt của mình đã dẫn mọi người đến đây!
Bạn Nguyễn Thị Ngọc Ánh (23 tuổi, ở đường Trần Vĩnh Kiết, phường An Bình, quận Ninh Kiều) chia sẻ: “Tôi thường đến mua sách ở “Tủ sách tự định giá” và gặp gỡ bạn bè để trao đổi về các loại sách.
Ban nhạc nhanh chóng nổi tiếng và được các hãng đĩa ký hợp đồng thu âm.
Bạn nhớ canh lượng nước vừa đủ dùng cho gia đình mình.
Bạn nữ nào cũng mong muốn mình có đôi chân thon thả, dài miên man; hay “phù phép” chiều cao bản thân, chỉ cần một chút sáng tạo ở góc nhìn từ dưới lên và khoảng cách gần trong chế độ siêu rộng là đủ.
Bán nước mía trên đường Hoàng Quốc Việt, chị Thu cho biết, quầy hàng của chị gần trường đại học nên bán rất chạy, những ngày nắng nóng qua chị ép gần cả trăm cây mía mỗi ngày.
Bà nội của cháu đã già, không còn được minh mẫn để có thể chăm nom, pha sữa, tắm rửa…chu đáo được cho cháu.
Bà nói đúng, một thời gian sau em dần lấy lại được tinh thần.
Bà nói một thôi một hồi làm em chồng em ngồi im như thóc.
Bà nói: "Tôi cầu nguyện cho đất nước của chúng ta và cầu nguyện cho tất cả những ai đang phải vật lộn với COVID-19 hay bất kỳ bệnh tật hoặc thử thách nào khác".
Bà nội trợ này cũng ca ngợi, ngoài làm món ăn, quả núc nác còn có rất nhiều công dụng có lợi có sức khỏe.
Bà nói: "Việc tiêu diệt các nhà lãnh đạo AQ-S này sẽ làm gián đoạn khả năng của tổ chức khủng bố trong các âm mưu thực hiện các cuộc tấn công toàn cầu đe dọa công dân Mỹ, đối tác của chúng tôi và thường dân vô tội".
Ba nó lo ăn đã cực, tiền đâu mà cho tụi nó đi học đầy đủ, nên nợ học phí liên miên.
Bạn phải hiểu rằng Sporting đã cố giữ chân cậu ấy đến phút cuối cùng vì Bruno là cầu thủ có tầm ảnh hưởng rất lớn đối với họ”.
Bạn photo phải căn rất nhiều mới có thể bấm máy được những b‏ức hình như mọi người thấy.”
Bàn qua chuyện thứ hai: có phải là chiến thắng của đảng DC không?
Ban quản lý các chợ trên địa bàn tăng cường thông tin tuyên truyền tại chợ về công tác bảo đảm an toàn thực phẩm, chất lượng sản phẩm thực phẩm; các biện pháp phòng ngừa sự cố ngộ độc do thực phẩm mất an toàn gây ra.
Ban quản lý cao tốc (Vidifi) cho biết, chiếc xe chở xăng dầu đang đi trên đường theo hướng Đình Vũ (Hải Phòng) về Hà Nội.
Ban quản lý đã cố gắng che đậy sự cố này.
Ban Quản lý dự án 6 được giao 2 dự án cao tốc Vũng Áng - Bùng dài 54 km, tổng mức đầu tư 9.554 tỷ đồng và cao tốc Bùng - Vạn Ninh dài 60 km, tổng mức đầu tư 8.758 tỷ đồng).
Ban Quản lý dự án 7 đề xuất, trong giai đoạn 2020 – 2021 sẽ tập trung thực hiện công tác chuẩn bị dự án và triển khai công tác đầu tư trong giai đoạn 2021 – 2024.
Ban Quản lý dự án cũng cho biết, hiện có 44 trang thiết bị chuẩn bị sẵn sàng để lắp đặt, bàn giao ngay sau khi khu khám bệnh cơ sở 2 của BV Bạch Mai hoạt động trở lại.
Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng công trình dân dụng và công nghiệp đã thực hiện theo các quy định hiện hành”, Công văn số 855 khẳng định.
Ban quản lý dự và sẽ quyết tâm khắc phục tiến độ dự án bị chậm do dịch Covid-19”, ông Cường nói.
Ban Quản lý phố cổ đã phối hợp nhà thơ Nguyễn Duy để thực hiện triển lãm này.
Ban Quản lý quỹ làm việc theo quy chế riêng theo đúng quy định.
Ban quản lý tòa nhà nhanh chóng đưa ra cảnh báo “không để trẻ nhỏ ở một mình”.
Bận rộn chăm con nhưng Thụy Vy vẫn năng nổ trong công việc.
Bản sắc dân tộc rất quan trọng, nhưng việc định hình mình là ai trước bạn bè quốc tế cũng là tiêu chí Nhà hát hướng tới.
Bản sao số của tòa nhà có thể mở rộng hơn nữa, giúp nhà quản lý có thể truy cập tất cả dữ liệu từ xa.
Bạn sẽ chọn ’Fall in love’ hay là ’Fail in love’ đây?
Bạn sẽ có cơ hội tìm hiểu những nét đặc sắc văn hóa của người dân bản địa như uống rượu cần, nhảy sạp, múa lăm vông.
Bạn sẽ được đưa đến một trang với các thành viên khác mà bạn đã mời, nơi bạn có thể gửi tin nhắn hoặc bắt đầu cuộc gọi.
Bạn sẽ không thể già đi khi diện váy trắng, thậm chí, kiểu váy này còn giúp người diện trẻ ra mấy tuổi nhờ sự tươi tắn, trong trẻo vốn có.
Bạn sẽ làm gì để có thể có được điều đó?
Bạn sẽ no sau khi ăn một bữa kiểu Nhật dù lượng đồ trong mỗi đĩa không nhiều.
"Bạn sẽ thấy một cuộc cạnh tranh lâu dài giữa Mỹ và Trung Quốc.
Bạn sẽ thấy phần Reserved storage có đang hiệu lực hay không và đang chiếm bao nhiêu dung lượng.
Bạn sẽ trở nên quyến rũ cùng với outfit áo khoác lông, một chiếc váy body quyến rũ cùng giày gót cao mix với quần tất đen.
Bán sinh duyên được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Trương Ái Linh.
Bạn sống theo quy tắc và phong cách rất riêng chỉ có ở một mình bạn.
Bạn sử dụng cách Photo cũng tương tự như Scan nhưng bạn bấm lên biểu tượng Photo ở góc trái bên dưới màn hình camera (thay vì bấm nút chụp) rồi chọn bức ảnh đang có trên điện thoại.
Bàn tay trái của bạn đã buông xuôi, riêng bàn tay phải vẫn còn nắm chặt, gỡ mãi không ra, bác sỹ phải tiêm thuốc giãn cơ.
Bà N.T.Đ đã mất vào ngày 2/9 và thi thể đã được hỏa táng.
Bạn thậm chí nghĩ rằng mình sẽ buồn bã, đau khổ mãi và không bao giờ có thể vượt qua được.
Bản thân 3 em này, Khang còn nhỏ cũng đã nhận thức được.
Bản thân Ái Phi cũng từng tham gia nhiều cuộc thi sắc đẹp và giành giải thưởng như hoa khôi của trường Đại học Tôn Đức Thắng đông thời nhận giải Phong cách, á khôi Duyên dáng Tết sinh viên.
Bản thân anh cũng được Ban huấn luyện CLB Hà Lan đánh giá rằng đã hòa nhập tốt hơn trong thời gian này và có thể được trao cơ hội thi đấu ở đội hình chính nhiều hơn.
Bản thâ‎n bà Ngọc cùng bà Môn, với một người em trai khác đều được sin‎h ra trên ốc đảo đó, nên tuổi thơ của họ luôn gắn bó với mảnh đất rộng gần 3 mẫu này.
Bản thân BIDV cũng đặt ra cho mình kế hoạch đầy tham vọng.
Bần thần bởi nơi cát biển cháy nắng này có thể có hàng dây bình bát leo xanh thế, xanh ngút, phủ dày cả đoạn rào làm duyên cho đoạn ngõ hẹp đi ra biển.
Bản thân Bruno Fernandes cũng rất mong được chơi cạnh Paul Pogba.
“Bản thân các doanh nghiệp cũng phải nói không với hối lộ và tham nhũng, thì mới góp phần chống tham nhũng”, ông Tuấn nói.
Bản thân cầu thủ này cũng rất muốn gia nhập đội bóng thành Turin.
Bản thân chị cũng cảm thấy mình may mắn vì chỉ rặn 2,3 hơi là con đã ra ngoài, đến độ mọi người xung quanh còn bảo “đẻ như gà”.
Bản thân chị cũng hoàn toàn bình thường, không mắc các bệnh về vấn đề thần kinh.
Bản thân chị cũng không nhận mình là nhà thơ: “Tôi nói được những điều đa phần phụ nữ đều có nhưng họ không nói ra được.
Bản thân chị Hoàng Nhung cũng là người lần đầu đặt đồ gia dụng và nội thất qua hình thức online.
Bản thân con giáp này cũng không biết mục tiêu của mình ở đâu, vậy nên việc kiếm tiền trong tháng 3 không hề đơn giản.
Bản thân cô thừa nhận rằng việc nổi tiếng quá sớm đem đến cho cô nhiều cô hội nhưng cũng không ít áp lực.
Bản thân của Ronaldo cũng rất muốn thể hiện sau khoảng thời gian ngồi ngoài.
Bản thân cũng chưa tự tin khi thi đấu những trận vừa qua.
Bản thân diễn viên Kiều nữ và đại gia luôn sắp xếp thời gian để tham gia dự các show diễn quan trọng của đàn em.
Bản thân doanh nghiệp đã rất cố gắng, bươn trải để giữ lao động, giữ việc làm cho người lao động, nhưng rất cần sự hỗ trợ vào cuộc của các ”, ông Dương bày tỏ.
Bản thân Duyên không muốn để chồng phải bận tâm nhiều về chuyện con cái.
Bản thân Ellen DeGeneres cũng thừa nhận bà cảm thấy ngày càng khó khăn trong việc nghĩ ra những mánh lới mới để chọc cười khán giả.
Bản thân em là người sống tình cảm, em luôn muốn giúp đỡ những người kém may mắn, lắng nghe và chia sẻ để truyền động lực cho mọi người cùng nhau cố gắng, phấn đấu để có một xã hội tốt đẹp hơn.”
Bản thân Filip Nguyễn, gia đình thủ môn này đã hết sức nỗ lực trong việc hoàn thành các thủ tục giấy tờ trong việc xin quốc tịch Việt Nam, Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) cũng tạo điều kiện và hỗ trợ trong khả năng có thể.
Bàn thắng bị từ chối sau khi trọng tài tham khảo VAR và xác nhận Gylfi Sigurdsson ở tư thế việt vị dù không tham gia vào tình huống ghi bàn của Dominic Calvert-Lewin.
Bàn thắng của đội khách do Hùng Dũng ghi trong hiệp 2, sau đó phạm Tuấn Hải gỡ hòa ở phút 86.
Bàn thắng của Greenwood đã giúp MU thoát thua sau khi bị dẫn trước vì một quả phạt đền do tình huống Pogba mắc lỗi chạm tay khá thô thiển.
Bàn thắng của Văn Toàn đã khiến B.Bình Dương lao đao và phải nhờ sự tỏa sáng của hậu vệ rất có duyên ghi bàn vào lưới HAGL như Hồ Tấn Tài, đội bóng của ông Thanh Sơn mới có được 1 điểm.
Bàn thắng của Youssoufa Moukoko được ghi ở phút 60 với pha dứt điểm căng làm tung lưới Andreas Luthe của Union Berlin sau đường chọc khe của Raphael Guerreiro.
Bàn thắng đến từ những tình huống, còn tôi phải cố gắng để vừa có thể ghi bàn bàn, hỗ trợ phòng ngự, di chuyển nhiều và chuyền bóng chính xác hơn”.
Bàn thắng đẹp mắt của Công Phượng không thể giúp TP HCM chiến thắng.
Bàn thắng duy nhất của hậu vệ phải Tấn Tài đã giúp cho Bình Dương có được chiến thắng sát nút 1-0 trước Thanh Hoá tại vòng 1/8 Cúp Quốc gia 2020.
Bàn thắng duy nhất của trận đấu được ghi bởi Pulkrab ở phút 72. Chiến thắng trên giúp cho Bohemians 1905 vươn lên vị trí thứ 10 trên BXH với 36 điểm.
Bàn thắng duy nhất của trận đấu được ghi do công của tiền đạo Hà Vũ Em (số 19).
Bản thân Hải đã có kinh nghiệm sâu sắc về những vấn đề vừa qua và sẽ nghiêm túc xem xét kỹ hơn trong các lần hợp tác khác.
Bản thân hai vợ chồng từ trước đến nay tất nhiên đều rất muốn chia sẻ tin vui đến tất cả mọi người.
Bạn Thanh Khê hào hứng tiếp câu chuyện: "Đến giai đoạn nhà có tủ lạnh, anh em mình còn làm "kem sữa" bằng cách đổ sữa ông thọ vào cái cốc rồi cho ngăn đá chờ nó đông lại, hí hửng chờ nó đông lại như kem mà không được".
Bản thân Hòa không tự đi gây gổ nhưng thường đứng ra giải quyết mâu thuẫn trong các nhóm và là người có số má, tiếng tăm.
Bản thân Lê Hoàng Thiện có 1 tiền án và bị TAND Q.Thanh Khê tuyên phạt 6 tháng tù giam vào ngày 5-3-2020.
Bản thân lò đào tạo trẻ của bầu Đức cũng không đào tạo chuyên sâu vị trí thủ môn.
"Bản thân mình rất yêu nghề báo nên sau thời gian dài suy nghĩ, cân nhắc, mình đã quyết định nộp hồ sơ thi lại trường báo mà không cho gia đình biết.
Bản thân ngân hàng này cũng đang sở hữu chi phối công ty tài chính HD Saison.
Bản thân Ngo Michiko không nghĩ mình kết hôn sớm như vậy.
Bản thân người nhạc sĩ khi đang nằm trên giường bệnh đã luôn đau đáu vì mình làm vướng bận con trai.
“Bản thân ông Ngọc có bằng bác sĩ, chứng chỉ hành nghề và là giám đốc phòng khám nhưng lại thuê người khác đứng tên chuyên môn kỹ thuật cho phòng khám.
Bản thân ông ta được sinh ra từ sự kết hợp giữa một phụ nữ Đức và một người trong bộ lạc.
Bản thân ông và công ty không được chia lợi nhuận, không nhận được bất kỳ khoản tiền hay lợi ích vật chất gì từ việc kinh doanh của Trường.
Bản thân Romero muốn tìm kiếm một CLB mới để được ra sân thi đấu thường xuyên, qua đó đảm bảo vị trí số 1 trong khung gỗ ở tuyển Argentina.
Bản thân Solskjaer đã trở thành người hùng trong mắt CĐV sau bàn thắng đó.
Bản thân Thu Phương luôn tâm niệm sẽ cố gắng thật nhiều trong cả học tập lẫn công việc để không phụ lòng mong mỏi của gia đình, đồng thời, khiến bản thân luôn tự hào về những nỗ lực của chính mình.
Bản thân tôi cảm thấy hài lòng với quá trình tấp huấn của U23 Việt Nam tại Tongyeong (Hàn Quốc) và TP.
"Bản thân tôi có rất nhiều kỷ niệm với anh Chí Tài nhưng toàn chuyện vui thôi, ngay lúc này không thể nào kể chuyện vui ra được.
Bản thân tôi cũng bị chồng ngoại tình đúng lúc sinh con.
Bản thân tôi cũng bị yếu tim nhiều năm nay tuy nhiên ốm nặng và đột quỵ thì chưa bao giờ bị cả.
Bản thân tôi cũng chẳng đặt hy vọng vào đứa con nào, vì trong khả năng của mình tôi cố gắng nuôi dạy các cháu nên người.
Bản thân tôi cũng chẳng thiết tha gì cuộc hôn nhân này nữa.
“Bản thân tôi cũng đi mua chung cư mà chưa được cấp sổ hồng thì cảm thấy rất bức xúc, trong khi vướng mắc lại từ phía cơ quan chức năng.
Bản thân tôi là người tiếp xúc nhiều với anh trong công việc cũng như trong cuộc sống, luôn được ảnh chỉ bảo, hướng dẫn và giúp đỡ nhiệt tình.
Bản thân tôi luôn tự ý thức sống hết lòng với chồng con, vậy thôi.
Bản thân tôi ngại va chạm, chỉ tập trung vào công việc của mình, hơn nữa tôi làm về môi trường nghệ thuật, đòi hỏi sáng tạo, thiên về cảm xúc nên khi có những lấn cấn về măt cảm xúc thì không nhận làm.
Bản thân tôi, người nhà cũng bị hăm dọa gíêt cả nhà.
“Bản thân tôi rất ân hận khi để xảy ra sai phạm trong quá trình công tác.
“Bản thân tôi trong Bộ Chính trị, mỗi lần xét kỷ luật đều đau lòng lắm.
Bản thân tổng thống Trump thì đang thuê các lao động theo diện visa H-2B để làm đầu bếp và nhân viên phục vụ trong các khu resort của mình.
Bản thân topdev.vn đã hoàn thành tất cả các thủ tục để hoạt động hợp pháp bao gồm đăng ký Bộ Công Thương.
Bản thân triết lý LifeWear luôn được lấy cảm hứng từ chính nhu cầu cuộc sống với trọng tâm là sự cải tiến công nghệ và ứng dụng các tính năng tiện ích cho người dùng.
Bản thân Trịnh sảng là diễn viên, không cố gắng diễn xuất, tính khí thất thường lại khuyên người khác hành động cảm tính giống mình.
Bản thân tự nhận mình là người khá cầu toàn về thẩm mỹ và luôn trăn trở làm sao tối đa được công năng của ngôi nhà nên khi thiết kế chị đã tốn không ít thời gian và tâm tư.
Bản thân tuyển thủ Bỉ này cũng từng bày tỏ mình là một fan MU từ thủa bé.
Bản thân Văn Toàn cũng không phải là mẫu tiền đạo mạnh về “săn” bàn thắng.
Bản thân Vita cũng là người có xu hướng song tính.
Bạn thất tình, bạn stress, bạn ăn nhiều vì stress chỉ có thể bị xua đuổi bằng niềm vui ăn uống.
“Bạn thấy nhiều cầu thủ có tiềm năng rất lớn.
Bạn thấy như thế nào về hành vi này, hãy chia sẻ cùng chúng mình nhé!
Bạn Thiên Văn đồng quan điểm: “Ẩn sau bộ quần áo xộc xệch, khuôn mặt gầy còm hốc hác của em là sự hồn nhiên và tấm lòng lương thiện thật đáng trân trọng”.
Bán thịt lợn tại chợ này được hơn chục năm nay, chị Liên nhận xét chưa bao giờ mặt hàng này lại ế ẩm như gần đây.
Bàn thờ được bày trí rất nhiều thứ với hi vọng sẽ làm cho thánh thần, tổ tiên hài lòng mà ban phát tài lộc cho con cháu.
Bàn thờ linh vị hai ông Thống chế và Tiền chi bên trong chánh điện của đình.
Bản thông báo không nói rằng ông Trump có kết quả xét nghiệm âm tính với virus, nhưng được đưa ra trong bối cảnh ông Trump tổ chức các sự kiện công khai và phát biểu trước những người ủng hộ.
Bàn thua này xuất phát từ sai lầm của thủ môn Ederson.
Ban Thường vụ Thành ủy Đà Nẵng cũng cho ý kiến về quy trình kiện toàn các chức danh lãnh đạo của HĐND, UBND TP Đà Nẵng nhiệm kỳ 2016-2021.
Ban Thường vụ Thành ủy Đà Nẵng đã ban hành các quyết định thi hành kỷ luật với hình thức khai trừ đối với 5 đảng viên vì liên quan đến những sai phạm đất đai.
Ban Thường vụ Tỉnh ủy cũng yêu cầu Ban Cán sự Đảng UBND tỉnh xử lý kỷ luật về mặt chính quyền với hình thức tương ứng và UBND tỉnh Phú Yên đang thực hiện quy trình xem xét kỷ luật đối với ông Tuấn.
Ban Thường vụ Tỉnh ủy Hải Dương vừa ban hành thông báo số 1886-TB/TU về tăng cương công tác phòng, chống dịch bệnh Covid-19 trong tình hình mới.
Ban Thường vụ Tỉnh ủy Nghệ An vừa thống nhất với đề xuất của Công ty TNHH VSIP Nghệ An bổ sung vốn đầu tư giai đoạn 2 Khu Công nghiệp, đô thị và dịch vụ VSIP Nghệ An.
Ban Thường vụ Tỉnh ủy Thái Bình đã hoàn thiện thủ tục, hồ sơ trình Bộ Chính trị xem xét, cho ý kiến.
Ban Thường vụ Tỉnh ủy Thừa Thiên Huế đã có xin ý kiến Trung ương và thống nhất tạm hoãn Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh lần thứ XVI, nhiệm kỳ 2020 - 2025.
Bản tiêu chuẩn 2.4E số sàn 631 triệu đồng trước đây đã không còn xuất hiện trong danh mục phiên bản của Hilux.
"Bán TikTok cho Microsoft sẽ mang lại lợi ích cho tất cả các bên trong một tình huống vốn rất tồi tệ.
Bản tin 18h ngày 28/12 của Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19 cho biết: Vừa phát hiện thêm 10 ca mắc COVID-19, được cách ly ngay sau khi nhập cảnh tại Hà Nội.
Bản tin 18h ngày 3/11 của Ban Chỉ đạo Quốc gia Phòng chống dịch COVID-19 cho biết đã ghi nhận 10 ca mắc mới COVID-19 là người nhập cảnh từ Nga và Angola được cách ly ngay, trong đó riêng chuyến bay từ Nga về có 8 ca mắc.
Bản tin Cuộc sống 24h được phát sóng vào lúc 6h05 hàng ngày trên Kênh VTC1 và VTC14.
Bản tin Cuộc sống 24h luôn cập nhật các thông tin mới mẻ và bổ ích.
Bản tính Hương Thảo lại không thích ồn ào đời tư nhưng lúc này cô "cầu cứu" truyền thông trong việc khởi kiện chồng cũ - doanh nhân Nguyễn Anh Tuấn - để thay đổi quyền nuôi con và yêu cầu nghĩa vụ cấp dưỡng.
Bàn tính với vợ mãi cuối cùng cô ấy cũng ngập ngừng đồng ý cho tôi đi làm xa nhà 3 năm.
Bản tin lúc 18h00 của Ban Chỉ đạo Quốc gia Phòng chống dịch COVID-19 cho biết không ghi nhận ca mắc mới COVID-19 nào trong ngày.
Bản tin trích lời chuyên gia hải quân Li Jie tại Bắc Kinh nói: “Bằng cách huy động các tàu sân bay, Mỹ đang cố gắng chứng minh cho cả khu vực và thậm chí cả thế giới thấy rằng Mỹ vẫn là lực lượng hải quân hùng mạnh nhất”.
Ban tổ chức chương trình Hành trình đỏ đã tới thăm hỏi, động viên và tặng 30 suất quà cho các bênh nhân nhi bị bệnh tan máu bẩm sinh có hoàn cảnh khó khăn đang điều trị tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Cao Bằng.
Ban Tổ chức Đại hội đã quyết định ngừng toàn bộ các hoạt động trên; đồng thời, sẽ tổ chức phát động ủng hộ các tỉnh miền Trung bị lũ, lụt tại phiên trù bị Đại hội vào ngày 24/10.
Ban tổ chức đã lựa chọn 175 tác phẩm xuất sắc để vinh danh tại Lễ trao giải, gồm 18 giải Nhất, 33 giải Nhì, 44 giải Ba và 80 giải Khuyến khích.
Ban tổ chức dành bốn tiếng, từ 7h đến 11h để các đoàn thể, người dân vào tiễn biệt người đã khuất, trước khi đưa linh cữu về an táng tại quê nhà.
Ban Tổ chức đánh giá, các đề cử của giải thưởng năm nay đã bao quát được rộng khắp các lĩnh vực - tài chính, phản ánh các sự kiện nổi bật, các lĩnh vực nóng bỏng của ngành Tài chính.
Ban tổ chức dự kiến sẽ tặng cho đoàn khách đầu tiên hoa và các quà tặng khác của hãng hàng không, các lữ hành, khách sạn trên địa bàn Thành phố.
Ban tổ chức muốn các đội hành quân với cùng quãng đường gần giống nhau.
Ban Tổ chức “Ngày thơ lục bát” trao bằng khen cho các câu lạc bộ thơ lục bát có nhiều hoạt động trong năm.
Ban tổ chức Ngoại hạng Anh không có kế hoạch tạm hoãn mùa giải này - cho dù chỉ trong vòng 2 tuần, bất chấp cuộc khủng hoảng mới do COVID-19 gây ra.
Ban tổ chức Premier League cũng tính đến việc giữ bí mật các địa điểm thi đấu với công chúng để đảm bảo không có các cuộc tụ họp đông người bên ngoài sân vận động.
Ban tổ chức Premier League đã liên lạc với từng câu lạc bộ có trụ sở trải khắp nước Anh để tạo ra các cơ sở lưu trú cho người bệnh trong đại dịch.
Ban tổ chức sân Hàng Đẫy, VPF, các lực lượng an ninh đã lên kế hoạch chuẩn bị cho trận đấu này từ khá sớm và kỹ lưỡng.
Ban tổ chức sẽ nhận tác phẩm dự thi từ nay đến 31/10/2020 (theo dấu Bưu điện) và công bố giải thưởng vào ngày 4/1/2021.
Ban tổ chức thông báo gia hạn thời gian nộp hồ sơ ở khu vực miền Nam từ ngày 7/8 lên 25/9, miền Bắc từ ngày 29/8 lên 26/10.
Bạn tôi mua vé máy bay vào Nha Trang thăm cô con gái đầu vừa lấy chồng, theo chồng vào định cư ở đây.
Bạn tôi viết trên Facebook: Không cần giành giật mua giấy vệ sinh làm chi, cùng lắm thì xài phương pháp hồi xưa khi chưa có giấy!
Bạn tốt 30 năm vì chưa bao giờ ‘miễn phí cho nhau’
Bán tốt hơn tháng 10 (23 xe) nhưng với 39 xe bán ra trong tháng 11, thứ hạng của Toyota Avanza tụt từ số 8 xuống số 6 trong danh sách xe ế.
Bạn tốt là không bỏ rơi nhau dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào.
Bạn trai bí ẩn hơn 9 tuổi sắp kết hôn với Á hậu Tường San là ai?
Bạn trai cô tên Laurens van Leeuwen, là một cố vấn kinh doanh, sở hữu ngoại hình điển trai.
Bạn trai của cô gái lập tức sử dụng máy lấy ráy tai có camera để soi bên trong ống tai cho cô.
Bạn trai em hiền lành nhưng hiền quá thành ra không có lập trường chính kiến riêng.
Bạn trai hứa chỉ ôm nhau ngủ thế mà em lại dính bầu, đến khi gọi báo tin xong thì chỉ nhận 2 tiếng ‘thuê bao’
Bạn trai thiếu gia khẳng định Hoà Minzy là ‘gái đã có chồng’
Bản Trương Vĩnh Ký có 2.076 câu, bản Abel des Michels lại có 2.088 câu.
Ban Vận Động cũng khẳng định cụ Biden đã hoạt động trong chính trị gần 50 năm mà chưa khi nào bất cứ ai than phiền gì.
Bản văn hóa Pang Cáng ở trung tâm xã vài năm nay đã trở thành điểm khám phá đầy hấp dẫn.
Bàn về yếu tố “thiên thời”, theo Thủ tướng, chưa bao giờ có nhiều thể chế tốt cho Hà Nội như hiện nay.
Bán vốn ở thời điểm vẫn còn vướng mắc với nhà thầu đồng nghĩa phải chấp nhận lợi ích thu về thấp hơn, theo một mức giá chiết khấu quyết định bởi cơ chế thị trường.
Bán xe và đồng hồ của mày đi, tập luyện gấp 3 lần nữa.
Bạn xuất phát từ Hà Nội đến Vĩnh Yên (Vĩnh Phúc), sau đó qua thành phố Việt Trì, đi tiếp đến Ngã ba Đoan Hùng (Phú Thọ), đi tiếp khoảng 40km nữa là tới thành phố Yên Bái.
Bão ảnh hưởng rất sớm đến đất liền, người dân có thể chịu thiệt hại nặng nề nếu như thực hiện các phương án ứng phó quá chậm trễ.
Bảo Anh khoe khéo vòng eo thon thả khi mix croptop bên trong áo khoác jeans.
Bà Obama nói "bất cứ khi nào chúng ta nhìn về Nhà Trắng mong chờ sự chỉ đạo, động viên nào đó, hay bất cứ động thái nào tỏ ra bình tĩnh, những gì chúng ta nhận được là sự hỗn loạn, chia rẽ và hoàn toàn thiếu cảm thông".
Bão bắt đầu gây gió mạnh trên đất liền từ tối và đêm nay (27/10); thời gian có gió mạnh nhất trên đất liền từ sáng sớm đến chiều tối ngày 28/10.
Bao bì của bánh trung thu phải còn nguyên vẹn, không bị xì hơi.
Bảo Bình cũng nên học cách thích ứng với môi trường xung quanh, biết cách hòa nhập với cái chung.
Bảo Bình sẽ khá hào hứng với các cơ hội đầu tư trong tháng mới, nên chọn những dự án có hệ số rủi ro tương đối nhỏ.
Báo cần đầu tư công nghệ và con người để quản trị cũng như sản xuất các tác phẩm chất lượng hơn, vì đây là xu hướng tất yếu.
Báo cáo các cơ quan chức năng cho biết hiện cả nước có khoảng 3.450 sông, suối có chiều dài từ 10km trở lên.
Báo cáo cập nhật của Bộ Y tế nước này cuối ngày 3-6 (giờ địa phương) cho thấy, nước này đã ghi nhận số ca tử vong cao kỷ lục trong vòng một ngày với 1.349 ca tử vong và 28.633 ca mắc mới.
Báo cáo chiến lược của Công ty chứng khoán Rồng Việt (VDSC) dự báo VN-Index trong năm nay sẽ dao động trong khoảng 950 đến 1.120 điểm, tương đương với biên độ -1,2% đến 16,5%.
Báo cáo Chính phủ, Bộ Kế hoạch và Đầu tư cũng đã từng vạch ra hai kịch bản đối với tốc độ tăng CPI của Việt Nam.
Báo cáo chi tiết đã được công bố trên tạp chí Science Reports hôm 14/5.
Báo cáo cho biết, năm 2020, công tác phối hợp giữa hai Bộ được triển khai toàn diện trên các mặt công tác pháp chế.
Báo cáo cho rằng, Australia nên bắt đầu chuyển một số nhu cầu sang các thị trường xuất khẩu mới nổi khác.
Báo cáo cho rằng tội phạm mạng có thể đe dọa an toàn công cộng, làm suy yếu an ninh quốc gia và phá hoại nền kinh tế.
Báo cáo cho thấy, đến nay việc triển khai đường truyền và thực hiện bảo mật, an toàn hệ thống đã hoàn thành về cơ bản.
Báo cáo cho thấy sự ổn định vĩ mô mà Việt Nam đang có về tăng trưởng, thâm hụt tài khoản vãng lai hay số lượng việc làm.
Báo cáo cho thấy tăng trưởng tiền lương thực tế toàn cầu dao động trong khoảng 1,6% đến 2,2%.
Báo cáo của Bản Việt cho biết, 5 nhà băng giữ thị phần lớn nhất trong lĩnh vực cho vay mua ô tô là VIB, Shinhan Bank, Techcombank, VPBank và TPBank.
Báo cáo của Cục Chế biến và Phát triển Thị trường nông sản cho biết, sau 2 đợt dịch, hiện nay giá một số loại trái cây có xu hướng tăng mạnh.
Báo cáo của ExxonMobil trong năm này cũng chỉ ra, hoạt động khai thác dầu tại Mỹ không mang lại hiệu quả kinh tế, giống như thời điểm Tổng thống Trump tiến hành cải cách thuế.
Báo cáo của HĐQT cho thấy, hệ số an toàn vốn riêng lẻ (CAR) theo Basel II của VCB tại 31/12/2019 ở mức 9,24%, đáp ứng yêu cầu tối thiểu theo quy định hiện hành của NHNN.
Báo cáo của Oxford Economics kỳ vọng của Việt Nam 6 tháng cuối năm sẽ có sự phục hồi, do đó tăng trưởng cả năm có thể đạt 2,3%, thấp hơn so với mức 7,02% của năm 2019.
Báo cáo của Samsung Electronics năm 2019 công bố doanh thu toàn cầu xấp xỉ 198 tỷ USD và lợi nhuận 23,46 tỷ USD.
Báo cáo của Sở Tài nguyên và Môi trường tỉnh Thanh Hóa cho thấy, tính đến ngày 15/10/2020, toàn tỉnh thu được 5.089,6 tỷ đồng tiền cấp quyền sử dụng đất.
Báo cáo của Tiểu ban Điều trị Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19 cho thấy, đã có 329/352 bệnh nhân mắc COVID-19 tại Việt Nam được chữa khỏi (chiếm 93,5%).
Báo cáo của UBND tỉnh Hà Nam cho thấy, mới có nhóm đối tượng thứ 5 được nhận hỗ trợ, 5 nhóm còn lại đều chưa có đề nghị được hỗ trợ, hoặc có đề nghị mà chưa được hỗ trợ.
Báo cáo của Uỷ ban cho hay, trong 3 tháng đầu năm, doanh thu hợp nhất của Vietnam Airlines ước đạt 19.212 tỷ đồng, giảm 6.712 tỷ đồng so với cùng kỳ năm 2019, lỗ 2.383 tỷ đồng.
Báo cáo cũng chỉ rõ rằng, có tất cả 29 ổ dịch liên quan tới chợ Tân Phát Địa, trong đó có 10 địa điểm công cộng và 13 ổ dịch lây lan giữa các thành viên trong gia đình.
Báo cáo cũng cho biết công tác thu hồi sản phẩm gặp nhiều khó khăn do hầu hết khách hàng đã sử dụng hết hoặc bỏ đi sau khi biết thông tin cảnh báo.
Báo cáo cũng đồng thời nêu rõ cam kết của UPS trong việc liên kết các hoạch định kinh doanh với những chiếc lược phát triển bền vững, bao gồm cả nỗ lực không ngừng của UPS trong việc tìm kiếm nguồn nhiên liệu thay thế.
Báo cáo cũng nêu rõ, Nhân dân tỏ ra lo lắng trước tình trạng một số cán bộ, nguyên cán bộ cấp cao của 3 thành phố lớn (Hà Nội, TP.
“Báo cáo đại biểu như thế, chứ không phải không làm, không phải để chìm xuồng.
Báo cáo đánh giá tương đối đầy đủ tình hình phát triển của môn võ thuật tổng hợp ở nước ta hiện nay, đề ra các mục tiêu, nhiệm vụ, giải pháp để phát triển trong thời gian tới.
Báo cáo Đầu tư Thế giới năm 2020 của Hội nghị Liên hợp quốc (LHQ) về thương mại và phát triển (UNCTAD) cho biết FDI toàn cầu trong năm nay sẽ giảm 40%, lần đầu tiên trong 15 năm qua xuống dưới 1.000 tỷ USD.
Báo cáo điều tra sơ bộ cho biết có đoạn băng ghi hình cho thấy "một con chim đã xuất hiện ở vị trí rất gần máy bay, phía động cơ bên phải, vào giai đoạn quan trọng sau khi cất cánh".
Báo cáo doanh số ô tô tháng 7 một lần nữa vinh danh Toyota Vios ở vị trí cao nhất với 2.811 xe bán ra.
Báo cáo đưa ra phân tích tổng thể về nhân sự trong báo chí, các công cụ để tìm được tài năng, tuyển dụng, và giữ được họ trong tổ chức.
Báo cáo Fiscal Monitor công bố gần đây của Quỹ Tiền tệ quốc tế (IMF) phát đi thông điệp kêu gọi các nước giàu hãy gia tăng chi tiêu công và kéo nền kinh tế toàn cầu ra khỏi vũng lầy Covid-19.
Báo cáo “Giải pháp vượt khó và đầu tư bất động sản sau Covid-19 lần thứ 2” của Savills khẳng định, các sản phẩm đô thị có ưu thế hơn.
Báo cáo kết quả kinh doanh của Tổng công ty Đường sắt Việt Nam (VNR) cho biết, 6 tháng đầu năm 2020, doanh thu chỉ đạt 2.790 tỷ đồng, giảm 40% so với cùng kỳ 2019.
Báo cáo kiểm điểm của cấp ủy đã bám sát chức năng, quy định và đánh giá sát tình hình.
Báo cáo Kinh tế Việt Nam 6 tháng đầu năm 2020 được Viện Nghiên cứu quản lý kinh tế Trung ương (CIEM) công bố cuối tuần qua đã đưa ra 2 kịch bản dự báo cho kinh tế Việt Nam năm 2020.
Báo cáo mới đây của Công ty JLL Việt Nam, trong quý I/2020, giá thuê đất của các khu công nghiệp tại miền Bắc tăng 6,5% so với cùng kỳ, còn tại miền Nam có mức tăng tới hơn 12,2%.
Báo cáo mới đây của một số ngân hàng thương mại cho biết, thời gian vừa qua, đã có nhiều hồ sơ xin áp dụng thủ tục rút gọn để đẩy nhanh tiến độ chuyển nhượng tài sản cho nhà đầu tư mới, nhưng đều không thực hiện được.
Báo cáo mới đây của một số ngân hàng thương mại cho biết, thời gian vừa qua, đã có rất nhiều hồ sơ xin áp dụng thủ tục rút gọn để đẩy nhanh tiến độ chuyển nhượng cho nhà đầu tư mới, nhưng đều không thực hiện được.
Báo cáo mới đây của Savills cho thấy, thị trường văn phòng Thủ đô đang cố gắng duy trì sự ổn định bằng các giải pháp cho thuê linh hoạt từ cả phía bên cho thuê và khách thuê.
Báo cáo mới đây của Tổ chức lao động quốc tế (ILO) cho biết thị trường việc làm trong khu vực châu Á - Thái Bình Dương bị tác động nghiêm trọng vì dịch Covid-19.
Báo cáo mới nhất từ Viện kế toán Công chứng Anh và xứ Wales (ICAEW) đưa ra nhận định, sang năm 2021 các nền kinh tế khu vực Đông Nam Á sẽ phục hồi trở lại.
Báo cáo năm 2016 (3 năm một lần) của Ngân hàng Thanh toán Quốc tế (BIS) cho thấy, giá trị giao dịch trên thị trường ngoại hối trung bình đạt 5.100 tỷ USD/ngày.
Báo cáo nghiên cứu của CBRE cũng chỉ ra rằng, các ngành nghề liên quan đến phụ tùng/linh kiện ô tô được kỳ vọng sẽ được hưởng lợi nhiều nhất từ EVFTA.
Báo cáo nhanh về GDP quý I/2020 của Bộ Thương mại Mỹ dự kiến công bố ngày 29/4 (giờ Mỹ) sẽ củng cố nhận định của giới phân tích rằng nền kinh tế lớn nhất thế giới đã rơi vào suy thoái nghiêm trọng.
Báo cáo nhấn mạnh mạng lưới các cảng, bao gồm cảng Gwadar ở Pakistan, cảng Koh Kong ở Campuchia, bao gồm căn cứ hải quân Ream, cảng Hambantota ở Sri Lanka và cảng Kyaukphyu ở Myanmar.
Báo cáo PCI 2019 được xây dựng dựa trên thông tin phản hồi từ gần 12.500 doanh nghiệp (DN) đang hoạt động tại Việt Nam.
Báo cáo phân tích của nhiều công ty chứng khoán đưa ra tuần này đều nhận định dệt may sẽ là ngành chịu ảnh hưởng tiêu cực từ dịch bệnh do vi rút corona, đặc biệt khi phần lớn nguyên phụ liệu nhập khẩu từ Trung Quốc.
Báo cáo Quốc hội trong ngày làm việc đầu tiên của tuần này, các cơ quan tư pháp đều đề cập tình trạng vi phạm pháp luật liên quan đến phòng, chống Covid-19.
Báo cáo sáng 4/12 của Trung tâm Y tế huyện Đức Hòa, Long An cho biết, địa bàn có một trường hợp trốn cách ly ở Thành phố Hồ Chí Minh về lưu trú ở Đức Hòa.
Báo cáo tại buổi làm việc, Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế Phan Ngọc Thọ cho biết, thời gian qua, các trận bão lũ đã gây thiệt hại lớn đối với tỉnh cả về người và tài sản.
Báo cáo tài chính bán niên 2020 cũng ghi nhận số liệu lợi nhuận thay đổi so với báo cáo tài chính doanh nghiệp tự lập trước đó.
Báo cáo tài chính cho thấy, mức lương mà Tổng giám đốc Vinafood2 nhận 6 tháng đầu năm là 193 triệu đồng (tương đương 32 triệu đồng/tháng).
Báo cáo tài chính của Boeing cho biết trong quý 4/2019, hãng lỗ 1 tỷ USD và tổng mức thua lỗ của hãng trong cả năm này là 636 triệu USD.
Báo cáo tài chính của Vietmoney ghi nhận lợi nhuận trong 3 năm liên tiếp.
Báo cáo tài chính hợp nhất sau kiểm toán của Vietnam Airlines không có thay đổi đáng kể về kết quả kinh doanh so với báo cáo tự lập.
Báo cáo tài chính kiểm toán, hệ thống sổ sách kế toán, báo cáo quản trị đáng tin cậy và phù hợp sẽ giúp giảm thiểu rủi ro này.
Báo cáo tài chính năm 2019 của Wistron cho thấy doanh thu của công ty là 878,3 tỷ Đài tệ (khoảng 31,2 tỷ USD) và lợi nhuận ròng là 6,8 tỷ Đài tệ (241 triệu USD).
Báo cáo tài chính quý 2 do Tập đoàn Dệt may Việt Nam (Vinatex) vừa công bố cho thấy, doanh thu thuần của Tập đoàn đạt 3.082 tỷ đồng, giảm 36% so với cùng kỳ 2019; lợi nhuận sau thuế hợp nhất đạt 120,1 tỷ đồng, giảm 22%.
Báo cáo tài chính quý II/2020 cho thấy, lợi nhuận của hầu hết các ngân hàng đều giảm theo kịch bản đã được dự báo trước tác động của dịch bệnh.
Báo cáo tại cuộc họp, bà Phạm Thu Xanh, Giám đốc Sở Y tế Hải Phòng cho biết, trong 6 ngày qua, Việt Nam ghi nhận 43 ca nhiễm tại cộng đồng, trong đó đều có yếu tố dịch tễ liên quan Đà Nẵng.
Báo cáo tại cuộc họp cho thấy, tính đến 10 giờ ngày 26-10, tổng số tàu thuyền của Đà Nẵng là 1.242 tàu/7.430 lao động.
Báo cáo tại cuộc họp, lãnh đạo UBND Quận Ba Đình thông tin, lái xe của đoàn tiếp viên đang có biểu hiện ho, sốt hiện đã được đưa đi cách ly tại bệnh viện.
Báo cáo tại cuộc họp, Phó giám đốc Sở Y tế Hà Nội Hoàng Đức Hạnh cho biết, từ ngày 14 đến 17/8, Hà Nội ghi nhận thêm 2 ca mắc mới là BN962 và bệnh nhân V.H.C là F1 của BN962.
Báo cáo tại Hội nghị cho biết, trong 5 tháng đầu năm 2020, giá trị sản xuất công nghiệp của tỉnh (giá so sánh năm 2010) ước tính đạt 30.219,8 tỷ đồng, tăng 7% so với cùng kỳ.
Báo cáo tại hội nghị, Phó chủ tịch UBND Hà Nội Ngô Văn Quý cho biết TP đã ghi nhận 62 ca bệnh trong cộng đồng, trong đó có những ca lây nhiễm thứ phát và cả những trường hợp chưa xác định được nguồn lây bệnh.
Báo cáo tại phiên họp thường kỳ Chính phủ tháng 5/2020, diễn ra ngày 5/5 tại Hà Nội, Bộ Kế hoạch và Đầu tư cho biết, Việt Nam trong những tháng còn lại của năm 2020 còn tiềm ẩn không ít khó khăn, thách thức.
Báo cáo thị trường bán lẻ 8 tháng đầu năm của Nielsen cho thấy bức tranh tăng trưởng phân cực rõ rệt trong ngành bán lẻ, đặc biệt là trong phân khúc Minimart (siêu thị nhỏ).
Báo cáo thị trường từ Colliers Việt Nam cho thấy, tính đến tháng 9/2020, giá thuê đất khu công nghiệp tại TP.
Báo cáo tình hình phát hành trái phiếu doanh nghiệp 7 tháng đầu năm nay của Sở Giao dịch chứng khoán Hà Nội (HNX) cho thấy, giá trị phát hành trái phiếu doanh nghiệp lên đến 179.500 tỷ đồng, với kỳ hạn phát hành bình quân 3,97 năm.
Báo cáo TMĐT các nước Đông Nam Á của Google, Temasek và Bain & Company dự đoán, tốc độ tăng trưởng trung bình cho cả giai đoạn 2015 - 2025 của TMĐT Việt Nam là 29%.
Báo cáo tổng hợp ý kiến đại biểu qua 2 phiên thảo luận (tại tổ và tại hội trường) của Tổng thư ký Quốc hội nêu hàng chục quan điểm khác nhau về việc có nên quy định về hộ kinh doanh tại Luật Doanh nghiệp hay không.
Báo cáo tờ trình về tình hình thực hiện kế hoạch công năm 2020 và kế hoạch đầu tư công năm 2021, tại kỳ họp thứ 23, HĐND TP.
Báo cáo với Đoàn công tác, Phó Bí thư Thường trực Thành uỷ Đà Nẵng Nguyễn Văn Quảng cho biết, thành phố duy trì được nhịp độ tăng trưởng khá.
Báo cáo với Quốc hội tại kỳ họp giữa năm 2019, Bộ Giao thông Vận tải cho hay cả ba dự án trên đều đội vốn so với phê duyệt ban đầu với tổng số đầu tư tăng thêm của ba dự án khoảng 30.000 tỷ đồng.
Báo cáo vừa công bố của Bộ Tài chính cho rằng, thặng dư thương mại hàng hóa Việt Nam với Mỹ tiếp tục tăng đáng kể, với thặng dư đạt 47 tỷ USD trong 4 quý (tính đến 6/2019).
Bão cấp 8-9 và áp thấp nhiệt đới được các cơ quan khí tượng trên thế giới đánh giá là có tính bất định về cường độ và quỹ đạo, không giống như các cơn bão mạnh và rất mạnh, ví dụ là cơn bão số 9 vừa qua.
Báo cấp tiến cực đoan Rolling Stones xoa tay, miả mai “Trump thất bại, không cản coronavirus vào Mỹ mà cũng không trục xuất chúng được”, hàm ý nhắc lại chuyện di dân lậu.
Báo cấp tiến cực đoan The Atlantic vừa ra một bài nhận định mà kẻ này nghĩ tất cả mọi người cần phải đọc vì tính cực kỳ quan trọng.
Báo chí Anh cũng cho biết, các tàu hải quân Hoàng Gia đã sẵn sàng được triển khai từ ngày mùng 1 tháng 1 tới để giúp Anh bảo vệ khu vực đánh bắt cá của mình trong trường hợp hai bên không đạt được thỏa thuận.
Báo chí Anh đưa tin, Newcastle muốn có sự phục vụ của Jesse Lingard ở mùa giải tới.
Báo chí Anh nhiều ngày qua đã khẳng định thủ môn Kepa Arrizabalaga không còn trong kế hoạch của Frank Lampard.
Báo chí cũng đã phản ánh sinh động những chuyển biến tích cực của TP trong “trạng thái bình thường mới”.
Báo chí đã chung tay để chống suy giảm kinh tế, chung tay để thực hiện mục tiêu kép của Chính phủ bằng cách đó.
Báo chí đưa tin chồng sắp cưới của nữ diễn viên là viện trưởng một bệnh viện có tiếng tại Hàn Quốc.
Báo chí đưa tin cuộc hôn nhân 11 năm của nam đạo diễn và MC Lý Tương đang đứng trước bờ vực đổ vỡ.
Báo chí luôn ở bên những đòi hỏi cải cách của doanh nghiệp.
Báo chí Tây Ban Nha hôm nay đưa tin Chủ tịch Valencia đã có mặt tại Barcelona để đàm phán với đại diện của đội chủ sân Camp Nou về tương lai của tiền đạo 28 tuổi.
Báo chí Thái Lan cho biết giải Thai League 1 sẽ trở lại vào tháng Chín năm nay và kết thúc vào tháng 5/2021.
Báo chí trong nước hôm 12/5/2020 đưa tin Bộ Công an cho hay dự luật biểu tình chưa thể được trình lên Quốc hội vì “cần phải được nghiên cứu kỹ, không để các thế lực thù địch, phản động lợi dụng”.
Bảo Chung hiện đang theo học khoảng 10 tiết tiếng Anh mỗi tuần ở trường.
Bảo đảm cụ sẽ hết xấu hổ và hãnh diện trở lại ngay.
Bảo đảm theo mô thức này, Mỹ sẽ kiểm soát được tình trạng vi khuẩn giỏi hơn TC và VC nhiều, zero ca nhiễm và zero người chết trong tuần tới.
Báo Đầu tư cũng là một trong số ít các cơ quan báo chí có nhiều bài đánh giá, phân tích chuyên sâu về du lịch với những dạng thức mới trên chuyên mục Special trên bản online.
Bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 10 km và có khả năng mạnh thêm.
Báo điện tử The Australian Financial Review tối nay cho biết, trong cuộc trả lời phỏng vấn báo này, Bộ trưởng Thương mại Australia Simon Birmingham cho hay, Australia hoanh nghênh một số quốc gia trên thế giới tham gia CPTPP.
Báo Điện tử Thể thao và Văn hóa TTXVN tiếp tục cập nhật những diễn biến mới nhất của dịch bệnh COVID-19 trong nước từ các cơ quan chức năng.
Bảo Duy cho biết: "Tôi cứ chắc mẩm đầu tư sẽ có lãi cuối cùng dự án bị đóng băng, mãi không tiến triển được mà số tiền tôi đi vay mượn chỗ này chỗ kia để mua đất thì ngày càng đẻ lãi chồng lãi.
Báo giá dự toán phải báo cáo thuyết minh rõ ràng và đảm bảo điều kiện quy định về hồ sơ, phương pháp xác định, tài liệu, biểu mẫu chứng minh theo các quy định hiện hành.
Bao giờ CLB đá bóng trên sân thực sự vì người hâm mộ thì lúc đó chị em mình sẽ quay lại cổ vũ hết mình cho Quảng Ninh”.
Bao giờ cũng không làm tổn thương đến người sai, thà giúp họ khắc phục còn hơn là gieo vào lòng họ sự thù hận.
Bao giờ hết cách ly, anh sẽ quay ra Hà Nội lấy hộ chiếu và hai tháng lương công ty chưa thanh toán.
Bao gồm 2 phường Dương Đông, An Thới và 6 xã: Hàm Ninh, Dương Tơ, Gành Dầu, Bãi Thơm, Cửa Dương và Cửa Cạn.
Bao gồm các: vitamin A, C, K và E, canxi, kali, magiê, phốt pho.
Bao gồm, đình hoãn các cuộc họp không liên quan đến công tác chỉ đạo phòng, chống bão, lũ.
Bao gồm việc làm sạch toàn bộ cabin, các phụ kiện xung quanh mỗi chỗ ngồi, khu vực bếp và nhà vệ sinh trên máy bay.
Bão Goni đã đi vào Biển Đông trở thành bão số 10 và diễn biến rất phức tạp, trước tình hình đó, sáng 2-11, Ban Chỉ đạo Trung ương về Phòng chống Thiên tai (PCTT) đã tổ chức họp bàn ứng phó.
Bảo hiểm bị "treo", tìm được việc cũng không thể đóng tiếp.
Bảo hiểm PVI là thành viên của Công ty cổ phần PVI (PVI Holdings).
Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế và bảo hiểm thất nghiệp chậm nộp tại ngày 31/12/2019 là hơn 6 tỷ đồng.
Bảo hiểm xã hội Bình Dương đã thống nhất với trạm y tế Tân Đông Hiệp giảm trừ chi phí khám chữa bệnh bảo hiểm y tế trường hợp này.
Bảo hiểm Xã hội TP Đà Nẵng vừa có văn bản gửi Cơ quan Công an thành phố này, đề nghị xử lý trách nhiệm hình sự đối với một doanh nghiệp “trốn” bảo hiểm của người lao động.
Bảo hiểm Xã hội Việt Nam đã xây dựng và đưa vào vận hành hệ thống thu nộp, chi trả bảo hiểm xã hội điện tử liên thông với các phần mềm nghiệp vụ để thực hiện hạch toán tự động.
Bảo hiểm xã hội Việt Nam thông tin về số năm đóng Bảo hiểm xã hội tự nguyên để đủ điều kiện hưởng lương hưu.
Bảo Hoàng nổi tiếng từ năm 2015, khi những bức ảnh diện quân phục của anh được lan truyền trên mạng xã hội.
Bão hoạt động trên biển sẽ giảm mưa trong đất liền trong một vài ngày nhưng sau đó nếu đổ bộ vào đất liền sẽ tiếp tục gây mưa trở lại.
Báo Hưng Yên điện tử gửi đến bạn đọc một số hình ảnh nhộn nhịp mùa thu hoạch vải của nông dân Phù Cừ.
Bảo Khánh chia sẻ, theo thống kê của Forbes, cứ mỗi phút, người trên thế giới lại mua/sử dụng khoảng 1 triệu chai nhựa và 91% trong số đó không thể tái chế.
Báo Lao Động xin cung cấp đáp án của Tuyensinh247.com để thí sinh và phụ huynh có thể tham khảo.
Báo liên hệ chặt chẽ với Pháp Luân công, một phong trào tôn giáo mới bị đảng Cộng Sản Trung Quốc bức hại.
Bão Linfa là cơn bão số 6 tại Việt Nam trong năm 2020 và đổ bộ vào đất liền ngày 11/10.
Bảo Lộc có 2 trục quốc lộ chạy qua là 20 và 55, kết nối với TP.
Bảo Lộc), sau đó sẽ tháo biển số, chuyển về tỉnh Bình Dương tiêu thụ.
Bảo Lộc, sau nhiều ngày theo dõi, mật phục, Đội Cảnh sát Hình Sự đã bất ngờ đột kích bắt quả tang 23 đối tượng (21 nữ, 2 nam) đang đánh bạc tại khách sạn Thiên Ban trên đường Nguyễn Công Trứ (Phường 1).
Bảo Lộc tiến hành các biện pháp nghiệp vụ để triệt phá băng nhóm này.
Bạo lực của HLV “tiếp tục leo thang” khi cô lớn lên.
Bão lũ sắp ‘tấn công’ nước ta dồn dập, đỉnh lũ được dự báo ra sao?
Báo mây, hay báo gấm được Sách đỏ IUCN coi là loài “dễ bị tổn thương” với dân số trên toàn thế giới ước tính chỉ còn dưới 10.000 con.
Bà ôm chặ‏t thằng b‏ė nựng: “Thằng ch‏ó con của bà, được thế thì tốt quá, ở bà nuôi ɭuôn nhé”.
Bảo Minh đã chủ động áp dụng biện pháp hạn chế đối với các tàu có cấp đăng kiểm VR SB (đăng kiểm tàu sông pha biển) để hạn chế rủi ro bảo hiểm hàng hóa.
Bao năm lăn lộn trên thương trường, nên đã tạo cho chị tính nhanh nhạy nắm bắt cơ hội.
Bao năm nay bố con tôi quen có mẹ là bảo mẫu cho cả nhà, mà vợ tôi cũng khỏe nữa chưa từng phải uống 1 viên thuốc.
Bao năm nay chi tiêu của các cụ toàn vợ chồng em gánh vác, giờ lại cõng thêm 2 đứa trẻ này làm sao em gánh nổi.
Bao năm qua, những người dân ở Sơn La chủ yếu làm nông nghiệp, cả đời gắn liền với lúa nương, cây ngô, cây mía.
Bão Nangka có xu hướng quét qua đảo Hải Nam và đi thẳng vào vịnh Bắc Bộ.
Báo này dẫn một nguồn tin giấu tên tại Triều Tiên.
Bảo Ngọc bị cư dân mạng chỉ trích khi để lại bình luận được cho là “kém duyên” với vợ chồng Đông Nhi sắp chào đón con gái đầu lòng.
Bảo Ngọc cho biết, chiến dịch này kêu gọi mỗi người trở thành “một đại sứ du lịch”, giới thiệu trải nghiệm đậm chất Việt đến du khách quốc tế.
Bảo Ngọc khẳng định không cản trở sự nghiệp của Hoài Lâm.
Báo Nhân Dân cho biết, đây là ca bệnh bạch hầu đầu tiên trên địa bàn tỉnh Gia Lai được phát hiện trong năm 2020.
Bao nhiêu ethanol, dầu khí cũ để lại không khắc phục nổi?
Bao nhiêu mệt mỏi dường như tan biến, chỉ còn lại những nụ cười và niềm tự hào về sự “giàu có” của ngư trường Trường Sa.
Bao nhiêu năm làm con gái ngoan của bố mẹ, cũng có lúc khiến bố mẹ phiền lòng, nhưng thấy con ngã, bố mẹ vẫn bao dung dìu con đứng dậy.
» Bao nhiêu người đã rời Vũ Hán trong ngày đầu dỡ bỏ phong tỏa?
Bao nhiêu người, người nằm, người đứng, người ngồi, nhấp nhô.
Bao nhiêu người sẽ chết", người lái thuyền nói với Reuters.
Bao nhiêu tài sản, đồ đạc của gia đình bị cuốn theo dòng nước.
Bao nhiêu tiền bạc tích góp được trong thời gian đi hát, anh đổ vào mua thuốc cho Phương Loan: "Còn thiếu, tôi bán cả quần áo – những món được ba mẹ gửi từ Mỹ về.
Bao nhiêu tiền của tôi chắt bóp được trong hai năm qua đều dồn vào chạy chữa cho bố nhưng vẫn không đủ.
Báo Pháp Luật Việt Nam sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc này.
Báo phe ta Washington Post mới đăng kết quả thăm dò mới nhất của họ làm chung với đài ABC tại tiểu bang then chốt Florida.
Báo Phụ nữ thông tin, do khó tiêu thụ vì dịch Covid-19, xoài từ các vùng trồng đổ về Sài Gòn bán với giá rẻ như cho, chỉ từ 10.000 đồng/kg, có nơi 2kg 15.000 đồng.
“Bảo quản di sản; không được bán, trao đổi, tặng cho, cầm cố, thế chấp hoặc định đoạt tài sản bằng hình thức khác, nếu không được những người thừa kế đồng ý bằng văn bản”
Bao quanh ao Bà Om là khu rừng nguyên sinh được bảo tồn khá nguyên vẹn với gần 500 cây dầu cổ thụ hàng trăm năm tuổi.
Bao quanh là những tán cây cổ thụ cao vút và vô số cỏ cây, hoa lá xanh mướt.
Bao quanh phòng khách, khu bếp hay sân thượng là khu vườn xanh mát, mang đến một cảm giác vô cùng dễ chịu.
Bảo sau đó mang đi bán cho một người (không rõ nhân thân lai lịch) được 3,5 triệu đồng chia nhau tiêu xài.
Báo sẽ cập nhật lịch thi đấu chi tiết sau khi có thông báo của Ban tổ chức Premier League.
Báo sẽ tiếp tục thông tin trong bài viết tiếp theo!
Bão số 10 tăng cấp trở lại khi đến gần Quảng Ngãi - Khánh Hòa, vì sao?
Bão số 12 đang tiến nhanh vào đất liền, dự kiến sẽ gây mưa kéo dài nhiều ngày tại nhiều tỉnh, TP, trọng tâm là khu vực Duyên hải Nam Trung Bộ.
Bão số 13 đã làm 7 người bị thương, 252 ngôi nhà của người dân ở Quảng Trị bị tốc mái.
Bão số 2 di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 15 km, đi vào đất liền các tỉnh từ Ninh Bình đến Nghệ An và suy yếu dần thành áp thấp nhiệt đới.
Bão số 4 di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 20km, đi vào đất liền phía Nam tỉnh Quảng Đông Trung Quốc và suy yếu dần thành áp thấp nhiệt đới.
Bão số 8 vừa qua, số 9 lại tới và khả năng số 10 sẽ xuất hiện ngay sau đó.
Bão số 9 còn làm cho 2.377ha lúa, hoa màu, 3.290 ha cây trồng lâu năm, 1.019 ha rừng trồng bị hư hỏng; 21.372 con gia súc, gia cầm bị chết và cuối trôi.
Bão số 9 đã làm 71 nhà dân ở Bình Định bị sập hoàn toàn.
Bão số 9 di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 20-25 km, đi vào Biển Đông và tiếp tục mạnh thêm.
Bão số 9 hiện đang di chuyển nhanh với sức gió cường độ cấp 13-14, giật cấp 17, sóng có nơi lên cao tới 6-8 m, phạm vi ảnh hưởng rộng, đổ bộ vào thời điểm triều cường, vô cùng nguy hiểm.
Bão số 9 làm 13 chiếc tàu cá bị chìm, trong đó Quảng Nam có bốn tàu; Bình Định có sáu tàu; Phú Yên có hai tàu; Bình Thuận có một tàu.
Bão số 9 Molave tràn qua, để lại sau lưng những khung cảnh ngổn ngang cho Đà Nẵng.
Bão số 9 tiếp tục thị uy sức mạnh của mình khi dù đã tan nhưng ảnh hưởng của nó vẫn còn dai dẳng.
Bao tải được phát hiện gần miệng cống thoát nước, trước lối đi vào nhà dân, cách Nhà máy Z755 - Bộ Quốc phòng, chừng 100 m, xung quanh có nhiều cây cối.
Báo Tầm Nhìn nhận được phản ánh của mốt số phụ huynh có con em đang theo học tại trường tiểu học Quảng Lộc, huyện Quảng Xương, Thanh Hóa.
Bảo tàng là canh bạc được tính toán kĩ - khoản đặt cược trị giá 1 tỷ USD vào vua Tut.
Bảo tàng này rõ ràng là công trình ảnh hưởng đến danh tiếng Ai Cập.
Bảo tàng trưng bày nhiều hiện vật, hóa thạch về lịch sử của đá.
Báo Thái gọi việc Heerenveen mua Văn Hậu giá gần 38 tỷ là ‘không tưởng’
Báo Thái Lan: “Đoàn Văn Hậu về nước với áo số 5 của… Juventus”
Báo Thái Lan tỏ ra rất hưng phấn sau chiến thắng của đội nhà ở trận ra quân đấu U23 Bahrain.
Báo Thái nói gì về “scandal” của bóng đá nữ Việt Nam?
Bảo Thanh cho biết hiện tại cô muốn dành thời gian nhiều hơn cho gia đình và đang lên kế hoạch đặc biệt trong năm nay.
Báo The Times of Israel cho biết các chiến đấu cơ của Israel đã tấn công một loạt địa điểm quân sự do Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran (IRGC) và quân đội Syria kiểm soát xung quanh thủ đô Damascus.
Báo The Tribune (Ấn Độ) ngày 27/6 cho biết, đoạn video dài 18 giây dường như được quay vào buổi tối tại đường phố HaYarkon, thành phố Tel Aviv của Israel và người quay khi đó đang ở một tòa nhà dọc bên đường.
Bảo Thy khoe nhà triệu đô khi lên đèn trang trí Giáng sinh, dân tình vào “cà khịa”: Đây là cái lâu đài chứ nhà gì chị ơi!
Bảo Tiên chia sẻ rằng em đã dành 2 tuần tìm kīếּm và chắt lọc những ý tưởng của riêng mình cho bài luận khi nộp đơn xin học bổng.
Ba ô tô khác đã được những người phụ nữ không vi phạm nồng độ cồn lái đi.
Bảo tồn cảnh quan khu vực Eo gió để hình thành nên một điểm ngắm cảnh có giá trị.
Bảo tồn và phát triển nâng cao giá trị bản sắc đô thị của địa phương đang là vấn đề rất nan giải ở Việt Nam, khi nhiều địa phương chịu áp lực lớn từ dự án đề xuất phá bỏ di sản để mới theo tư duy mét vuông.
Báo trích dịch bài đăng trên South China Morning Post, đề cập tới việc Daegu - thành phố bị ảnh hưởng nặng nề vì dịch Covid-19 ở Hàn Quốc - đang trở lại nhịp sống bình thường.
Bảo trì thường xuyên là điều bắt buộc để kéo dài tuổi thọ động cơ.
Bảo vệ được môi trường và các giá trị ngoại hạng của vịnh Hạ Long một cách bài bản, tổng thể.
Bảo vệ môi trường không chỉ dùng mệnh lệnh hành chính, đặc biệt là mệnh lệnh hành chính cực đoan, mà phải sử dụng cả biện pháp kinh tế.
Bảo vệ môi trường và cung cấp năng lượng bằng cách tăng cường khai thác các nguồn năng lượng tái tạo và tăng hiệu suất sử dụng năng lượng là những trọng tâm của các nỗ lực hợp tác phát triển của Đức tại Việt Nam”, ông Paust nhấn mạnh.
Bảo vệ môi trường và ứng phó với biến đổi khí hậu.
“Bảo vệ ngành nông nghiệp được xem là quân cờ quan trọng của Anh khi đàm phán thương mại với EU và Mỹ.
Bảo vệ quyền sở hữu hợp pháp, tài sản và quyền tự do kinh doanh của các thành phần kinh tế, tuyệt đối không Hình Sự hóa các Q.H Pháp Luật dân sự, kinh tế.
Bảo vệ trẻ em cần những chính sách nghiêm túc chứ không chỉ là hành động hời hợt", Andy Burrows từ NSPCC cho biết.
Bảo vệ xông vào khống chế kẻ cướp thì ông ta quẹt lửa và bị lửa bén vào người.
Bảo Việt cho biết, chương trình “ tặng ngay - Chung tay vượt dịch” là hoạt động của Bảo Việt cùng cộng đồng chung tay phòng chống và đẩy lùi đại dịch SARS-CoV-2.
Báo Washington Post phải viết “Không, cụ Biden không phải chỉ là cái máy nói hớ tầm thường, cụ là xe Lamborghini của chuyện nói hớ”.
Bà Phạm Hồng Thúy, Tổng giám đốc TNI Holdings Vietnam chia sẻ: “Ngay từ thời điểm lựa chọn hình thức kinh doanh, đơn vị đã vạch rõ chiến lược chỉ thực sự chất lượng sau khi đã nghiên cứu kỹ thị trường”.
Bà Phạm Thị Hằng, Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo Thanh Hóa cho biết: Ngoài sắc đẹp thì Đỗ Thị Hà cũng là một thí sinh đầy bản lĩnh, trí tuệ.
Bà Phan Thị Thắng, Phó chủ tịch HĐND Thành phố và ông Lê Hòa Bình (Giám đốc Sở Xây dựng Thành phố) được bầu giữ chức vụ Phó chủ tịch UBND TP.
Bà Phùng Thị Lan Hương, tiểu thương chợ Tân An, phường An Khê, quận Thanh Khê, thành phố Đà Nẵng vừa nhận được kết quả xét nghiệm âm tính với SARS-CoV-2.
Bà Phượng đã khởi kiện ra tòa, tòa sơ thẩm và tòa phúc thẩm đều bác đơn của bà.
Bà Phương (mẹ chồng chị H.) gạt nước mắt nói trong sự nghẹn ngào: “Tất cả 4 mẹ con đều ra đi hết, vì đau xót quá, chúng tôi không lập ban thờ nữa.
Bà Phượng suy nghĩ lắm nhưng rồi bà cũng đi đến quyết định.
Bà Phương Thảo, chủ tiệm vật liệu xây dựng cho biết, bão xong, gia đình bà vẫn bán một viên ngói úp (loại ngói đất) là 7.000 đồng.
Bà Pianyh nói thêm: một số người đã chứng kiến hạn hán bất thường rồi mực nước tăng đột ngột.
Bà Powell sau đó cũng thừa nhận bà không còn trong đội ngũ đại diện của tổng thống nhưng vấn quyết tâm theo đuổi các vụ kiện bầu cử tới cùng.
Bà rằng, ngày lễ Giáng Sinh đã gần kề rồi mà không biết mua quà gì cho mẹ của bà.
Bà rành rọt: "Tao là chủ nhà này, giữ tiền cho vợ chồng mày mấy năm nay có ăn bớt xén đồng nào hay đem đi gửi quỹ riêng đâu.
Barca bắt đầu mùa La Liga 2020-2021 từ ngày 27/9, khi tiếp Villarreal ở vòng ba.
Barca cần trung vệ nhưng họ không muốn sử dụng Umtiti.
Barca coi Lautaro Martinez là sự thay thế lâu dài cho Luis Suarez.
Barca cũng chơi sòng phẳng với đối phương và đến phút thứ 10, bàn thắng đã tới với đội chủ nhà sau pha đánh đầu của trung bệ Lenglet.
Barca cũng đã xác nhận thông tin Messi gửi đề nghị xin chuyển nhượng.
Barca cũng muốn kết thúc vụ lùm xùm khi đội một đã hội quân chuẩn bị cho mùa giải mới.
Barca đã chi 142 triệu bảng để mua Coutinho nhưng lúc này họ sẵn sàng hạ giá để đẩy anh đi.
Barca đã thắng Mallorca bằng các bàn thắng của Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Jordi Alba và Messi.
Barca dường như không coi Coutinho là một phần trong kế hoạch phát triển CLB.
Barca gần đây muốn Ansu Fati cải thiện điều khoản hợp đồng, nâng giá mua lại lên 400 triệu euro một khi anh tròn 18 tuổi (31/10).
Barca hiện đang chuẩn bị các thủ tục để thanh lý 1 năm hợp đồng còn lại của Suarez.
Barca khẳng định họ làm vậy để “đảm bảo danh tiếng” của CLB.
Barca khẳng định họ sẽ chỉ để Fati ra đi nếu phí giải phóng trị giá 170 triệu euro được đáp ứng.
Barca không còn là nơi mang tới hạnh phúc cho Leo.
Barca muốn mua Neymar, một phần vì áp lực từ Lionel Messi, một phần vì khủng hoảng nơi hàng công của đội bóng.
Barca quyết định bán Nelson Semedo (có thể sang Wolves), chiêu mộ Dest cho hành lang phải.
Barca quyết mua bằng được Lautaro Martinez của Inter Milan và chào đón Pjanic từ Juventus.
Barca sẵn sàng để Coutinho ra đi theo dạng cho mượn mùa Hè tới nếu có bất kỳ đội bóng nào chịu gánh toàn bộ tiền lương 200.000 bảng/tuần của anh.
Barca tiếp tục lên kế hoạch để đưa Neymar trở về Camp Nou.
Barca vừa đặt vấn đề với Leicester, liên quan đến vấn đề chuyển nhượng trung vệ Caglar Soyuncu.
Barcelona đã chi 107 triệu bảng để mua anh về, và không muốn bán lỗ.
Barcelona đã có màn chạy đà hoàn hảo cho hai trận đại chiến gặp Real Madrid và Juventus, bằng chiến thắng đậm 5-1 trước Ferencvaros ở trận ra quân Champions League.
Barcelona đã rời Turin với 3 điểm trong tay sau cuộc chạm trán với Juventus.
Barcelona đã thảo luận với Juventus về việc đổi Arthur Melo lấy Miralem Pjanic.
Barcelona đã tự định đoạt số phận của mình bằng chiến thắng 3-1 trước Napoli, để đi tiếp với chiến thắng 4-1 chung cuộc.
Barcelona không thể theo kịp tốc độ của trận đấu và nhận thất bại như một lẽ tất nhiên.
Barcelona nhiều khả năng sẽ đưa Lionel Messi ra tòa để giải quyết vấn đề hợp đồng.
Barcelona rốt cuộc đã chặn không cho Messi đi khi vin vào điều khoản này.
Bà Renate Wedel sống ở quận Waldsolms, thành phố Hesse, Đức cùng chồng từ năm 1975.
Bà Rịa đi Đồng Nai đang dừng đèn đỏ tại ngã ba giao nhau giữa QL 51 với đường Nguyễn Văn Linh, TX.
Bà Rịa - Vũng Tàu (áo sọc xanh trắng) nhập cuộc tốt và ghi liền hai bàn trong vòng 10 phút đầu trận.
Barnes thi đấu linh hoạt trong vai trò tiền vệ cánh và tiền vệ tấn công, cũng như có khả năng làm tiền đạo lùi.
Barns và một số nhà lãnh đạo cộng đồng cùng các nhóm hỗ trợ trên khắp xứ sở chuột túi đang kêu gọi một chiến dịch chống phân biệt chủng tộc.
Bà Robin Williams đang đi với hai con Takari, 7 tuổi và Anthony, 8 tuổi, trong khu phố Fields Corner, thành phố Boston vào tuần trước.
Ba rọi ướp gia vị: Vị ngon của ba rọi ướp gia vị đến từ nguồn nguyên liệu chất lượng cùng sự hài hòa về màu sắc.
"Barron vẫn ổn", ông Trump nói thêm và sử dụng việc con trai khỏi bệnh nhanh làm minh chứng cho chiến dịch mở cửa lại các trường học.
Bà Sắn cho biết: “Tôi cứ nghĩ đã để quên tiền ở trong cốp xe rồi bị mất, nhưng may mắn lại được cán bộ, y bác sĩ phân viện tìm được.
Ba sẽ cho cần câu, chứ ba không cho con cá.
BASF là một trong các đơn vị uy tín toàn cầu cung cấp nguyên liệu sản xuất sơn cho Nippon Paint, đáp ứng những yêu cầu cao về chất lượng, an toàn, sức khỏe và môi trường.
Basho coffee and hostel là quán cà phê mang không gian xanh tươi mát, phù hợp những ngày hè nắng chói chang.
Bà Shushan Stepanyan, Thư ký báo chí của Bộ Quốc phòng Armenia cũng viết trên Facebook rằng, Lực lượng vũ trang Armenia đã đáp trả thích đáng, bắn hạ hai máy bay trực thăng và ba máy bay trinh sát không người lái của phía Azerbaijan ở Karabakh.
Bà sinh là một trong số 100 người lao động mưu sinh bằng nghề bán vé số được các cán bộ CĐ quận Gò Vấp hỗ trợ đợt này.
Bà Stacey Abrams của Georgia là bà ra tranh cử thống đốc tại tiểu bang nhà Georgia cũng không thắng nổi.
Ba sườn núi chụm lại ở đỉnh cột mốc số 0 với trụ cột hình tam giác có khắc nổi Quốc huy mỗi nước, mặt hướng về nội địa.
Bà Tam đau đớn nhắc đến nỗi đau của hai đứa cháu ngoại bất hạnh.
Bà Tâm là nữ giám đốc của Sở Kế hoạch và Đầu tư đầu tiên của thành phố Đà Nẵng từ trước đến nay.
Bà Tám nghe con dâu thỏ thẻ giải thích tình hình dịch bệnh, đâm ra cũng bớt hoảng loạn, đêm ngủ ngon. vui nhất là 2 đứa nhỏ cháu ông, dìa quê, tụi nó cười tét miệng mà nói với ông bà Tám.
Bà tâm sự quán lẩu chính là cuộc đời của bà.
Bà Tân mắng vậy chứ bà vẫn rất yêu thương các con của mình mà.
Bà Tân Vlog bất ngờ “đọ sắc” cùng Hoa hậu Diễm Hương, tuy hình thể bé nhỏ lệch hẳn với người đẹp showbiz.
Bà Tân Vlog bị tố nấu ăn dở tệ nhưng bắt người khác phải “diễn”
Bát ăn xong không thèm rửa, quần áo thay ra vứt ra đó cho tôi giặt.
Bất bại trong 13 trận liên tiếp, toàn thắng 6 trận gần đây, nhưng chính Chelsea lại đang khiến HLV Lampard “đau đầu” với những lựa chọn khó khăn trước trận gặp Tottenham.
Bát canh cáy rau đay, vài quả cà là đủ ngon miệng những ngày nắng nóng.
Bắt cặp thiết kế này với quần shorts jeans, cộng thêm đôi giày thể thao cao cổ, nàng hậu 20 tuổi đã phô diễn tối đa vẻ đẹp khỏe khoắn, tràn đầy năng lượng.
Bất chấp chấn thương của Gnabry, Arsenal vẫn trao hợp đồng mới cho anh vào tháng 10/2013.
Bất chấp Covid-19, doanh thu và lợi nhuận Viettel vẫn tăng trưởng ấn tương trong 6 tháng đầu năm 2020.
Bất chấp dịch COVID-19 tác động lớn tới bóng đá, Dortmund vẫn không hạ mức giá của Sancho.
Bất chấp hiệu lệnh, “phượt thủ” này vẫn rú ga, điều khiển xe môtô chạy với tốc độ cao tông thẳng vào tổ công tác.
Bất chấp lệnh cấm vận của Mỹ, Bắc Kinh đang xem xét đầu tư tới 280 tỷ USD vào các dự án dầu lửa, khí đốt và hóa dầu tại Iran.
Bất chấp “lệnh” đưa giá thịt lợn hơi về mức 60.000 đồng/kg của Chính phủ và các bộ ngành, mặt hàng này vẫn tiếp đà tăng phi mã, lập kỷ lục mới về giá khi cán mốc 96.000-97.000 đồng/kg.
Bất chấp lệnh trừng phạt của Mỹ, Iran đang cố gắng vận chuyển dầu tới Venezuela?
Bất chấp mức lương khủng được đưa ra, họ vẫn không thể có được Verratti và anh đã chọn ở lại PSG.
Bất chấp những hoài nghi, người ta vẫn thấy có lí do để lạc quan về cuộc tái hợp của Bale với Tottenham.
Bất chấp nỗ lực của cơ quan quản lý nhà nước, giá thịt lợn vẫn chưa giảm mạnh, hiện ở mức khá cao.
Bất chấp sóng lớn sau bão số 5, người dân, du khách vẫn đổ xô ra biển để câu cá, ngắm biển và chụp hình.
Bất chấp tác động của dịch bệnh Covid-19, lợi nhuận của FPT vẫn tăng trưởng trong 3 quý liên tiếp.
Bất chấp tuổi tác, họ không ngồi chờ đợi trong lo âu để lắng nghe tiếng than thở, đói ăn, bệnh tật, mà quyết sục sạo trên đường phố để tìm kiếm những “mảnh bánh mì vụn” của thời đại dịch.
Bất chấp việc vị chiến lược gia 66 tuổi này ‘chú thích’ thêm như trên thì người ta vẫn cảm thấy nhận xét của ông về Messi là khiên cưỡng.
Bắt con gà mẹ lông vàng nhạt, anh Pai giới thiệu: “Gà bình thường mỗi chân có 4 ngón, 3 ngón trước, một ngón sau, nhưng giống gà này có tới 6 ngón mỗi chân.
Bất cứ cá nhân nào cũng có thể tạo nên điều kỳ diệu.
Bất cứ chàng trai nào cũng phải liêu xiêu khi đứng trước cô nàng này và Chi Dân cũng không phải là ngoại lệ.
Bất cứ có một trục trặc gì trên cái ống đó đều gây ra những rắc rối đáng tiếc như bị tắc nghẽn đâu đó chẳng hạn.
Bất cứ điều gì bạn đang trải qua, tất cả đều sẽ vượt qua.
Bất cứ điều gì đều có thể xảy ra ở mùa bóng này”.
Bất cứ khoản nào được thưởng thêm, làm thêm mình đều gửi về nhà.
Bất cứ lúc nào dựa vào đạo luật này, Trung Cộng đều có thể hành động như tại đại lục.
Bắt đầu công cuộc Đổi mới từ năm 1986, Việt Nam bình thường hóa quan hệ với Mỹ năm 1995 và gia nhập ASEAN cùng năm.
"Bắt đầu đoạn đường này, chúng mình phải băng qua sống lưng khủng long.
Bắt đầu hoạt động từ năm 1960, trở thành khách sạn duy nhất được thiết kế bởi kiến trúc sư nổi tiếng thế giới Arne Jacobsen, Radisson Collection Royal Hotel Copenhagen là tiền thân của chuỗi khách sạn thuộc Tập đoàn Radisson Hotel Group sau này.
Bắt đầu hoạt động từ năm 2013 với tên gọi “Nhóm kịch xã hội hóa” của Nhà hát Kịch quốc gia Việt Nam, đến tháng 9.2016, CLB Sân khấu Lệ Ngọc được chính thức thành lập và là sân khấu xã hội hóa đầu tiên của Hà Nội.
Bắt đầu nghiệp nhiếp ảnh từ năm 18 tuổi, cho đến nay Hà Tường chụp hàng triệu tấm ảnh.
Bắt đầu sự nghiệp ở Guadalajara, cách mà Javier Hernandez thích nghi với MU thật phi thường.
Bắt đầu thi đấu chuyên nghiệp từ năm 7 tuổi, cô đã chinh phục thành công nhiều đỉnh núi cấp độ khó, lọt vào top 7 vận động viên leo núi mạo hiểm nổi tiếng thế giới.
Bắt đầu trận đấu, Wielzen liền tiếp cận Rodtang và chủ động tấn công, đúng với sở trường Kickboxing Hà Lan.
Bắt đầu từ 0h ngày 28/7, toàn bộ hoạt động vận chuyển hành khách bằng ô tô, tàu hỏa, máy bay, hàng hải, đường thủy nội địa đến/đi.
Bắt đầu từ 0h ngày 28/7, toàn bộ hoạt động vận chuyển hành khách bằng ô tô, tàu hỏa, máy bay, hàng hải, đường thủy nội địa đến/đi Tp.
Bắt đầu từ 12h hôm nay, thành phố Đà Nẵng nghiêm cấm tất cả người dân ra đường.
Bắt đầu từ 17 giờ chiều nay (12/10), người dùng ứng dụng Mesenger Facebook tại Việt Nam và thế giới gặp lỗi khi không thể cập nhật nội dung mới trên nền tảng này.
Bắt đầu từ 7h sáng, lượng lớn các phương tiện giao thông đã chen nhau di chuyển trên đường Trường Chinh.
Bắt đầu từ bức tranh chung của toàn cầu.
Bắt đầu từ đây, ít nhất 5 năm sau, Armenia đã chuyển sự quản lý vùng Karabakh sang cho Nga.
“Bắt đầu từ khâu lấy đất sét từ mỏ về, lọc sỏi đá, ủ đất để có độ dẻo nhất định.
Bắt đầu tư một đơn vị nhỏ với vốn điều lệ chỉ vào mức 4,5 tỷ đồng, Tập đoàn đã liên tục tăng vốn và mở rộng quy mô, trở thành Tập đoàn đa ngành lớn nhất tỉnh Quảng Bình.
Bắt đầu, từ năm 97-98 tôi bắt đầu "bung" ra", Hà Trần chia sẻ.
Bắt đầu từ ngày 15/10, Chính phủ Australia sẽ cho phép các công dân New Zealand nhập cảnh vào một số bang của nước này mà không cần kiểm dịch, bao gồm bang New South Wales, Vùng lãnh thổ thủ đô, Canberra và Vùng lãnh thổ Bắc Australia.
Bắt đầu từ ngày 19.10 vừa qua, chị Nhung cùng một số người quen cùng có suy nghĩ đã đứng ra kêu gọi mở bếp từ thiện để nấu những phần cơm nóng mang đến cho bà con các xã ngập nặng trên địa bàn huyện.
Bắt đầu từ sáng ngày 29/10, nước mưa lớn liên tục suốt đêm dẫn đến tình trạng nước lũ dâng lên nhanh chóng.
Bắt đầu từ trận đại chiến với Chelsea đêm nay.
Bắt đầu từ việc quan tâm đến bạn, sau đó là gia đình và bạn bè của bạn nghĩa là chàng đã yêu bạn thật sự rồi.
Bắt đầu vào năm 2019, giá gói đóng sẵn bắt đầu tăng và trở thành món ăn được săn lùng nhiều nhất trên các trang mua bán thương mại như Taobao của Trung Quốc.
Bắt đầu với bài test Geekbench 5, đây là bài test dùng để đánh giá hiệu năng chung của một thiết bị.
Bất đồng ngôn ngữ dẫn đến trở ngại trong quản lý chung cư trở thành chủ đề chiếm phần lớn thời gian trong Hội nghị gặp gỡ, thảo luận giữa Chủ tịch UBND TP với Chủ tịch UBND phường, xã, thị trấn được tổ chức sáng nay.
“Bất động sản có khả năng thay đổi cách con người làm việc, sinh hoạt, cách họ nghỉ ngơi.
Bất động sản công nghiệp đã từng bước chuyển mình vượt qua thách thức, hướng đến kiến tạo các hệ sinh thái khu công nghiệp tầm cỡ.
“Bất động sản công nghiệp không đơn thuần chỉ là mặt bằng cho thuê để làm nhà xưởng, sản xuất, mà phải có nhà ở cho công nhân, là một quần thể”, người đứng đầu Tập đoàn FLC nhấn mạnh.
Bất động sản khu công nghiệp được kỳ vọng sẽ hưởng lợi từ những chuyển động mới này.
Bất động sản sẽ được “giải cứu” từ gói kích cầu 180.000 tỷ đồng?
Bắt được cái nhịp trì tục “ta còn em” của trường ca, Phú Quang đã chọn lọc một số câu thơ trong trường ca mà làm thành bài hát nổi tiếng khi anh rời xa Hà Nội vào Sài Gòn được một thời gian.
"bắt gặp tình huống này, tôi chạy theo nhắc nhở song gia đình họ đi quá nhanh, không kịp đuổi theo", anh Trường nói.
Bà Thái Anh Văn nói thêm rằng việc đóng mới các tàu lớp Anping báo hiệu quyết tâm của CGA trong việc bảo vệ các vùng “lãnh thổ xanh” của Đài Loan, CNA đưa tin.
Bà Thái Hương cũng đề xuất Hà Nội hỗ trợ giao đất để phát triển vùng trồng rau sạch theo hướng orgranic.
Bà Thấm bị thua phải nhượng đất từ phía đông sông Phan rang (có sách chép là Phan lang) tới Phú yên; phía tây sông này vẫn thuộc về nước Chiêm.
Ba thẩm phán bảo thủ, các ông Roberts, Gorsuch và Kavanaugh đồng ý với bốn thẩm phán cấp tiến.
Bà Thắng cũng nêu nguyện vọng: Trước mắt, đất nước còn gặp nhiều khó khăn, cử tri mong muốn Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng cùng các lãnh đạo tiếp tục tham gia nhiệm kỳ tới để chèo lái con thuyền đến đích cuối cùng.
Ba tháng đầu năm nay, cùng với EU, ASEAN là khu vực bị tổn thương mạnh mẽ về do đại dịch Covid-19.
Bà Thanh Hòa – mẹ của Hoa hậu Thu Ngân kể ngay từ lúc sinh ra, Thu Ngân đã là một cô bé vô cùng đặc biệt.
Bất hạnh một điều, pháp lệnh của ông và cả bầu khí quanh nó đã bị nhiễm độc bởi biến cố George Floyd.
Bà Thanh nhắn tin cho giao dịch viên tìm hiểu nhu cầu của bà L. để tránh chuyển tiền cho bọn lừa đảo…
Bà Thảo Nguyễn - Phó tổng giám đốc Con Cưng cho biết, với mạng lưới gần 400 siêu thị trải dài khắp cả nước, doanh nghiệp này đã rút ngắn tối đa thời gian giao hàng.
Bà Thơ cùng với một số bạn đồng cảnh ngộ thành lập Hội Gia đình Tù nhân Chính trị Việt Nam (HGĐTNCT) để vận động chính phủ Mỹ can thiệp cho chồng con được thả và cho phép sang Mỹ đoàn tụ gia đình.
Bà thực sự tham gia chính sự và đặt nước Ấn Độ dưới sự ngự trị độc đoán và chuyên chế của bà.
Bà Thư đã hô hoán để người dân đuổi theo bắt giữ.
Bà Thủy cũng nhấn mạnh qua đây đã cho thấy trên thị trường cũng đang thiếu các khoản tín dụng nhỏ, với các thủ tục xét duyệt vay nhanh chóng và thuận lợi từ phía các tổ chức tín dụng.
Bà Thúy dẫn ví dụ, cách đây 7 tháng, tại Kỳ họp thứ 8 của Quốc hội, bà có nêu ý kiến cử tri ngành giáo dục Hà Nội về tình trạng hàng nghìn giáo viên hợp đồng không thời hạn có nguy cơ mất việc làm.
Ba tiếng sau, anh xuất hiện, gương mặt vẫn rất bình thường, vui vẻ trò chuyện với các bạn chị đang ở đó để động viên chị.
“Bất kể ai là người chiến thắng, chi tiêu Chính phủ sẽ vẫn tăng mạnh”, theo phân tích của TD Securities.
"bất kể điều gì xảy ra trong quá khứ, hãy đi về phía trước, Tony.
"Bất kể mùa đông khắc nghiệt thế nào, mùa xuân sẽ đến và tuyết sẽ tan.
Bất kỳ ai cũng có thể nhận đề cử Nobel Hòa bình và thư đề cử Trump đến từ một nghị sĩ Na Uy cực hữu chống nhập cư, người cũng từng đề cử Trump năm 2018", một người viết.
Bất kỳ cái tên nào trong số những người này ra đi đều sẽ tạo ra bầu không khí tiêu cực trong phòng thay đồ.
Bất kỳ một góc nhỏ nào tại đây đều xứng đáng là một bức tranh phong cảnh.
Bất kỳ sự tác động mạnh mẽ nào cũng có thể gây viêm, xỉn màu.
"Bất kỳ thứ gì có điện như điện thoại vệ tinh đều ngừng hoạt động khi chúng tôi đến gần đối tượng", anh nói.
Bất kỳ vị hoàng đế của bất kỳ triều đại nào cũng sẽ làm mọi thứ có thể để lăng mộ của mình không bị trộm.
Bất luận đem đến lợi ích của ai, thì hòa bình dù xấu bao nhiêu cũng tốt hơn chiến tranh.
Bất luận sử dụng hệ thống nào, những gì MU hướng tới đêm nay là 3 điểm trước Sheffield United, vừa để củng cố vị trí thứ 5, đồng thời loại bỏ một đối thủ trong cuộc đua giành vé dự Champions League mùa tới.
Bất luận thế nào, Vietnam Airlines phải có trách nhiệm duy trì, bảo tồn và phát triển nguồn tài chính đó.
Bật mí bí quyết giành học bổng, Mẫn Nhi cho rằng việc tạo sự khác biệt cho bộ hồ sơ là chìa khóa để gây ấn tượng với hội đồng tuyển sinh.
Bật mí thêm là Prima Art đang có nhiều chương trình ưu đãi hấp dẫn không thể bỏ qua trong dịp lễ 8/3 này.
Bật mí về dự định sắp tới, Hoàng Phong có kế hoạch học tiếng Nhật và làm những công việc bản thân yêu thích hoặc liên quan đến vẽ và các lĩnh vực Phong giỏi khác.
Bật mí về Peter Phạm - người đối đầu hai ngôi sao võ thuật châu Á trong 'Đỉnh Mù Sương'
Bất ngờ đột kích nơi ở của Quàng Văn Loan, các trinh sát đã tóm gọn người đàn ông này.
Bất ngờ ghi bàn mở tỷ số và lùi về phòng ngự để bảo vệ tỷ số đến phút cuối cùng được cho là kịch bản hay nhất mà Leipzig đang nghĩ tới cho trận bán kết với PSG.
Bất ngờ khi không phải Jennie, Rosé hay Lisa mà chính chị cả Jisoo mới là thành viên Blackpink sở hữu thân hình được công chúng ao ước hơn cả!
Bất ngờ, Lực rút súng tự chế thủ sẵn trong người bắn vào vùng đầu của đại úy Đúng.
Bất ngờ nổi tiếng sau một cɭiּp trên mạng xã hội, cuộc sống của cậu bé bán hàng rong biết 16 thứ tiếng đã có nhiều thay đổi.
Bất ngờ xảy ra ở phút 60 khi Ronaldo tỏa sáng với một cú dứt điểm từ ngoài vòng cấm.
Bắt nguồn từ mâu tɦuẫn va chạm giao thông, nhóm Thảo “ma“ mang ṡúng bắn bı, gậy bóng chày để gıải quyết nhưng bị bắt giữa đường.
Bắt nhịp cùng xu hướng tiêu dùng này chính là các dịch vụ thanh toán online đầy tiện ích, cho người tiêu dùng cơ hội mua sắm đúng thời điểm, tiết kiệm thời gian, và hưởng ưu đãi “kép” đến từ cả nhà phân phối lẫn ngân hàng.
Bắt nhịp cùng xu thế chung, hàng chục đơn vị vận tải hành khách tư nhân trong đó có xe khách Hoàng Long, InterBus Lines, Nhà xe Đồng Hành, Phúc Xuyên, Hà Lan,… cũng đã kịp thời kết nối thanh toán ứng dụng này.
Bát nước được hắt đi và úp xuống, hàm ý thách đố ma tà nếu muốn vào nhà thì phải làm đầy bát nước trở lại.
“Bà toàn bảo là: ‘Đấy, lấy anh bác sĩ vừa giỏi vừa chung tình’ hoặc ‘Ngày xưa lấy được bộ đội là tự hào lắm, như thằng ‘Rin’ đấy, bác sĩ lấy bộ đội’.
Ba tôi như sụp đổ, khóc như một đứa trẻ với các con: "Giờ tao chỉ muốn về quê.
Bà Tôn cho tôi biết, các bà sơ thường không thích đi dò hỏi tìm hiểu về gia cảnh những em bé sơ sinh bị vứt bỏ, vì thế họ cứ giữ hai tấm vé này, chờ bao giờ tôi lớn sẽ tính.
Bà Tôn Nữ Thị Minh Hiếu (SN 1964) và con trai Nguyễn Minh Tâm (SN 1993; ngụ khối phố Mỹ Hòa, thị trấn Nam Phước) tranh thủ dọn lũ thì không may bị điện giật khiến cả 2 mẹ con tử vong.
Bắt quả tang 8 đối tượng đang sát phạt trên “chiếu phỏm”
Bắt quả tang chồng đưa bồ về nhà ngủ, vợ không đánh ghen chỉ ném áo: “Cô mặc vào, rồi nói chuyện”
Bà Trang Bùi, Giám đốc Cấp cao Thị trường Việt Nam, JLL cho biết: ‘Tình hình dịch bệnh COVID-19 đang đẩy nhanh quá trình tự động hóa trong lĩnh vực logistics và sẽ trở thành xu hướng chính trong thời gian tới.
Bà Trần Ngọc Lan, ở phường Đồng Tâm, thành phố Yên Bái chia sẻ: "Chưa bao giờ tôi thấy thịt lợn lại đắt như bây giờ.
Bà Trần Nhị Hà, Phó Giám đốc Sở Y tế Hà Nội cho biết, Sở đã nhận được báo cáo ban đầu từ bệnh viện.
Bà Trần Thị Hải Yến, Giám đốc Trung tâm Xúc tiến đầu tư phía Nam (Bộ Kế hoạch và Đầu tư) nhìn nhận, quan hệ giữa Việt Nam và Ấn Độ đang trong giai đoạn phát triển tốt đẹp trên nhiều mặt.
Bà Trần Thị Khuyên thừa nhận thực tế này và cho rằng phần lớn đơn vị xuất bản không thể trả mức nhuận dịch quá cao do những sự ràng buộc về chi phí sản xuất.
Bà Trần Thị Thanh Phương, Giám đốc Agribank Chi nhánh Sa Pa cho biết: Năm 2020, do ảnh hưởng của dịch Covid-19, có thời điểm người nuôi cá nước lạnh gặp khó khăn về đầu ra sản phẩm.
Bà Trần Tuệ Hiền, Chủ tịch UBND tỉnh Bình Phước, cho hay Bình Phước là tỉnh nằm trong vùng kinh tế trọng điểm phía nam, có vị trí chiến lược rất quan trọng trong phát triển kinh tế, chính trị, quốc phòng an ninh của cả nước.
Bà Trịnh Nãi Văn – phát ngôn viên của Bộ Giáo dục Đài Loan – cũng lên tiếng hoan nghênh ý tưởng này.
Bà Trịnh Như Ngọc - Chủ tịch phường Thống Nhất - cũng trực tiếp tham gia làm mũ sau giờ hành chính.
Ba trong bốn mùa đó, tiền vệ Pháp chơi cạnh đàn anh Andrea Pirlo.
Ba trong năm danh hiệu ATP ở mùa 2019 của Thiem đều đến từ mặt sân này, trong đó có Masters đầu tiên tại Indian Wells.
Ba trong trận đấu này giúp SHB Đà Nẵng có được chiến thắng đầu tay ở mùa giải năm nay và tạm thoát khỏi vị trí cuối bảng.
Bà trợn tròng lấy hết sức mà quát vào mặt tôi dù không nói được tròn chữ “Tao biết tao thế này mày hả dạ lắm, nhưng tao chưa chết đâu, tao phải sống để mày hầu hạ”.
Ba trưởng khoa của bệnh viện Tâm thần Thanh Hóa cùng nhân viên cấp dưới tuồn thuốc của bệnh nhân ra ngoài bán lấy tiền chia nhau.
Bà Trương Tú Phương cho biết, ngay từ khi thành lập, Đại An đã chọn con đường đi cho riêng mình, đó là xây dựng một KCN và dịch vụ phụ trợ kiểu mẫu toàn diện về mọi mặt.
Bắt tay với các thương hiệu lớn, có tên tuổi lâu đời trong ngành công nghiệp ô tô thế giới là cách được vị thuyền trưởng của THACO xem là một cơ hội để bộ máy hiện có của mình học hỏi và trưởng thành hơn.
Battle bị buộc tội gíêt người cấp độ một.
Ba tuần sau khi lần thứ 13 vô địch Roland Garros, Rafael Nadal sẽ trở lại thủ đô nước Pháp để tìm kiếm chức vô địch lần đầu tiên ở giải Paris Masters để cân bằng kỷ lục 36 danh hiệu Masters 1000 mà Novak Djokovic đang nắm giữ.
Ba tuần tiếp theo, cô phải nằm liệt trên giường.
Ba tuần trước, Man Utd kỳ vọng sẽ chiến thắng trên sân của Istanbul Basaksehir, đội bóng chưa hề giành chiến thắng ở cả hai lượt trận đầu tiên tại vòng bảng Champions League, thậm chí còn chưa ghi bàn.
Bà Từ khai thêm bà sống ở Hoắc Sơn, An Huy, 43 tuổi, đã trải qua hai đời chồng và đang trong cuộc hôn nhân thứ ba, nhưng chưa có con.
Bà Tuyết kể về cuộc đời đầy cực khổ của mình.
Bà Tuyết phải lặn lội đi tìm, chăm sóc cho con gái đến ngày sinh bé Diễm My.
Bầu chọn lãnh đạo và dân cử các cấp ở Mỹ thì đâu có lý do gì cử tri lại đi nghe những bình luận, phê phán, phân tích của người không sống ở Mỹ, dù đó là Bác Tin ở Nga hay Bác Tập bên Tầu.
Bầu cử hạ viện năm nay đã là một chiến thắng lớn của khối bảo thủ khi đảng CH chiếm được xấp xỉ một tá ghế dân biểu từ tay khối cấp tiến DC.
Bầu Đệ (Nguyễn Văn Đệ) bất ngờ quyết định rời ghế Chủ tịch đội bóng Thanh Hóa với lý do “muốn được nghỉ ngơi”…
Bầu Đức chi đậm vì Kiatisuk, Xuân Trường và Tuấn Anh sắp có “vệ sĩ” đắt giá?
Bầu Đức đã có quyết định chính thức về việc để Nguyễn Công Phượng tiếp tục thi đấu cho CLB TP.
Bầu Đức làm căng VPF, nhưng dễ gì để HAGL bỏ V-League!
Bầu Hiển có ảnh hưởng lớn như thế nào đến V.League?
Bầu Thụy là Chủ tịch HĐQT Thaiholdings từ năm 2008 đến hết tháng 2/2020.
Bà van Kerkhove cũng cho biết thêm rằng có nhiều trường hợp được chữa trị tại các trung tâm dã chiến như tại các sân vận động hay những cơ sở khác ở thành phố Vũ Hán.
Bà van Kerkhove nói: “Việc họ điều chỉnh con số có nhiều nguyên nhân.
Bà vẫn là chính mình của những ngày trước khi bước chân vào Nhà Trắng.
Bà về đến nửa đường, qua một cái cầu tre, bà run lẩy bẩy để rơi cả rổ đồ ăn xuống sông.
Bà viết phần hai của cuốn sách vào năm 1990 với tựa đề Lâu đài trên mây, và phần ba Ngôi nhà nghìn hành lang năm 2008, bốn năm sau khi bộ phim của Ghibli ra mắt.
Bà vợ ba có con trai là Vương Chính Trư.
Bà vợ đang nổi cơn thịnh nộ khi đứng trước mặt chồng.
Bà Võ Thị Ba (chị ruột ông Đúng, hơn 80 tuổi, ngụ phường Cát Lái, quận 2) cũng khẳng định sự việc em gái nuôi của bà có đưa bé gái mất cánh tay tên Hợp về nuôi thời điểm khoảng 50 năm trước.
Bà Võ Thị Nghính là cựu thanh niên xung phong không giấu được xúc động khi nhận niềm vui trong ngày 27/7.
Bà Võ Thị Thu Thoa, du khách đến từ Đắc Lắc cho biết “….
Bà Vũ Thị Thúy Hà – Trưởng phòng Giáo dục tiểu học (Sở GD&ĐT Quảng Ninh) cũng cho biết: Đến ngày 5/8, có 80 - 90% SGK lớp 1 chuyển tới các trường học trên địa bàn tỉnh.
Bà Wilder-Smith nhận định, cách đây 4 tuần, tất cả các nước nên phong tỏa, tuy nhiên, thế giới đã đánh mất thời điểm đó.
Bà Wu cũng cho biết 3 người khác khởi phát triệu chứng sau người đàn ông trên có 2 trường hợp không tiếp xúc hoặc di chuyển đến chợ Hoa Nam.
Bà xã anh tên thật là Tạ Thị Quỳnh Anh nhưng thường được gọi là Quỳnh Quỳnh, sở hữu ngoại hình xinh xắn và từng được mệnh danh là hotgirl của trường Sân khấu Điện ảnh.
Bà xã Daniel Craig vẫn giữ được vị thế của mình trong làng giải trí ở tuổi 50.
Bà xã Quyền Linh đăng ảnh mừng sinh nhật con gái Lọ Lem: 14 tuổi cao 1m7, khí chất Hoa hậu là có thật!
Bà xã Trường Giang cũng dùng một cách khéo léo để chứng minh mình không hề "thiếu sức sống" sau sinh như nhiều người nhận xét mà đang quản lý vóc dáng rất tốt.
Bà xem đọc lời dịch không kịp nhưng nội dung thì vẫn nắm rõ lắm”.
Bay Bieber được cho là "tâm điểm" của mọi bức ảnh chụp cùng gia đình.
"Bầy cáo" muốn mượn tiền đạo này trong 2 mùa, kèm theo điều khoản mua đứt với giá 45 triệu bảng.
Bảy đầu bếp cùng tham gia phục vụ khoảng 300-400 suất ăn mỗi ngày cho các kỹ sư, công nhân trực tiếp thi công bệnh viện dã chiến.
Bà Ý được xác định là chủ lớp và nhóm trẻ mầm non tư thục KidChamps Kindergarten.
“Bayer không giảm bớt được toàn bộ mối lo, nhưng đã cố gắng làm hết sức có thể”, Adam Zimmerman, Giáo sư Luật từ Trường Luật Loyola (Mỹ), người theo dõi sát sao vụ kiện tụng, nhận xét.
Bayer Leverkusen đã khẳng định rằng Kai Havertz sẽ tiếp tục thi đấu cho CLB này vào tháng sau, khi họ tham dự Europa League.
Bayern cần tập trung và có thái độ như trận gặp Barca".
Bayern đã không còn sử dụng Coutinho từ khi Bundesliga trở lại sau Covid-19 do anh dính chấn thương mắt cá.
Bayern đang chiếm lợi thế trong cuộc đua giành đĩa bạc mùa này nhưng lợi thế không quá lớn.
Bayern được cho là sẵn sàng bán Stiller nhưng với điều kiện là họ phải cài điều khoản mua lại vào hợp đồng chuyển nhượng cầu thủ này.
Bayern lúc này không có điểm yếu nào cả”.
Bayern Munich cũng đã có được 6 chức vô địch C1/, san bằng thành tích của Liverpool.
Bayern Munich đã lên ngôi xứng đáng và lập lên kỷ lục khi thắng 11 trận liên tiếp.
Bayern Munich đang hướng đến mục tiêu lập lại thành tích “ăn ba” vào năm 2013.
Bayern Munich đã tạm bỏ xa Dortmund đến 10 điểm trongy cuộc đua đến ngôi vương sau khi có chiến thắng hủy diệt 5-0 trước Fortuna Düsseldorf.
Bayern Munich hơn đội nhì bảng là Dortmund tới 10 điểm, trong khi đội bóng chủ sân Signal Iduna Park đá ít hơn 1 trận.
Bayern Munich không được phép mất tập trung trong cuộc đối đầu với Borussia Dortmund của Haaland, một quái vật mới trỗi dậy với tất cả những móng vuốt sắc nhọn và là sự chết chóc với những hàng thủ chơi sơ hở như vậy.
Bayer ở đây là Bayer Leverkusen, đội bóng mùa vừa rồi thi đấu tại Europa League và đã bị Inter Milan loại ở tứ kết, chứ không phải nhà tân vô địch Bayern Munich.
Bây giờ, Barcelona đang muốn mua lại anh, và có thể sẽ phải chi từ 7 đến 10- triệu euro (6,3 đến 8,9 triệu bảng).
Bây giờ Bình Phước hiện đại hơn ngày trước, con gái ở đây cũng dạn dĩ hơn, nhưng tuyệt nhiên không quá trớn, không chơi nổi, không hành động cố ý buông thả hay thác loạn.
Bây giờ BMW không phải là trường hợp cá biệt.
Bây giờ các tàu khu trục cũ đang được trang bị chúng.
Bây giờ, chắt 4 đời của Peregrine là chủ của một trong những du thuyền sang trọng nhất thế giới: Công chúa Hà Lan.
Bây giờ chỉ cầu mong sao anh em gặp được vật gì đó rồi bám lấy mà chờ cứu hộ.
Bây giờ, chị lập hẳn cái sạp nhỏ nơi biên giới, ngày ngày ra chợ huyện mua ít bịch rau, con cá về bán cho bộ đội và người quanh vùng.
Bây giờ, chúng ta phải xác định được mối quan hệ “cân bằng động” trong quan hệ với các nước lớn, nói rộng ra là quan hệ với các nền kinh tế lớn, thì mọi việc sẽ được giải quyết.
“Bây giờ chúng tôi lớn tuổi, không mong gì hơn là cuộc sống yên bình, trong lành để cùng nhau bầu bạn tuổi già.
Bây giờ có cần FBI và quốc hội điều tra cụ Biden không?
“Bây giờ con nai chỉ còn ló cái đầu và cái sừng ngáp ngáp thế này thôi.
“Bây giờ cô ở cữ, tôi không ra ngoài thì đi đâu?
Bây giờ, có rất nhiều hàng hiệu: xe thì có xe ô tô Mercedes, BMW (giá vài trăm ngàn USD); đài thì có dàn âm thanh Maranzt với loa Sonus Faber (giá vài chục ngàn USD).
Bây giờ cô yêu tất cả những thanh âm thuộc về mẹ và ngôi nhà nhỏ: tiếng vòi nước chảy róc rách, tiếng cọ rửa, giặt giũ, tiếng quét lá xao xác ngoài sân, tiếng con mèo kêu rối rít lúc mẹ đi chợ về…
Bây giờ cũng có kha khá người biết "Not Alone" của cậu đấy.
Bây giờ, cũng với chất liệu ấy, chúng tôi lại hợp tác để tạo ra mặt nạ bảo hộ bằng công nghệ in 3D.
Bây giờ đã được mở rộng, lát gạch sang trọng cùng hai hàng cây thẳng tắp, có thể ví như phiên bản thơ mộng, nhỏ nhắn hơn của phố đi bộ Nguyễn Huệ.
Bây giờ, đàn bò trên 60 con của gia đình ông Hòa được xếp vào diện lớn nhất ở đây.
Bây giờ đi ngang hành lang trống trải, không khí thanh bình quang đãng như chưa từng có mấy tuần xáo động, tự nhiên lòng thấy bâng khuâng.
Bây giờ đi vùng đất B này thực sự là chúng con đang được ôn lại những hôm leo dốc Trường Sơn.
Bây giờ đối thủ nào gặp Thái Lan ở tứ kết muốn nghiên cứu họ cũng không dễ.
Bây giờ em ra đó, băng qua nó nhưng nhớ là không được quay đầu lại, chỉ tiến thẳng tới trước thôi.
Bây giờ, hầu hết các gia đình mà cô biết đều làm việc trong lĩnh vực tài chính.
Bây giờ, hễ ai đến hỏi là bà cho một bản để theo đó mà làm thuốc.
Bây giờ HLV Park Hang Seo càng có lí do để bỏ qua cơ hội này.
Bây giờ họ có đưa ra thông tin sẽ không tham dự AFF Cup như thế.
Bây giờ họ không đồng quan điểm với TT Trump về chuyện khác thì có gì ghê gớm?
Bây giờ, hy vọng là ngài BTTP Bill Barr sẽ làm một điều gì đó.
Bây giờ, khi đi ra chợ, mọi người đều nhận ra bé là con của diễn viên Thương Tín.
Bây giờ không còn ý nghĩa nữa, mà trong hoàn cảnh này, có nghĩa “tự do sẽ đưa đến cái chết!”
Bây giờ lại yêu cầu Công ty Laco phải chuyển đi mà không đề cập đến phương án bồi thường là rất bất công với chúng tôi.
Bây giờ mời quý độc giả theo dõi tin Corona Tổng Hợp, đặc biệt từ Đức (
Bây giờ mọi thứ thật tệ, Nhưng mọi thứ đã dừng ở đó.
Bây giờ New Orleans là một trong những ổ COVID lớn nhất nước.
Bây giờ ngựa bay được thấy nhiều nhất ở mấy trạm xăng Mobil.
Bây giờ người trong nhà còn thương anh hơn thương tôi nữa.
Bây giờ người xấu nhiều, dạy trẻ con phải cảnh giác không thừa” – ông Thuyết nói.
Bây giờ nhắm mặt lại, anh vẫn không thể nào quên hình ảnh các đồng đội của mình, mới hôm nào cùng anh đi cứu dân, cùng nhau ăn bữa cơm giản dị nhưng giờ đã ở một thế giới khác.
Bây giờ những doanh nghiệp lớn như Sun Group làm thêm một việc khởi xướng, cùng với thành phố Đà Nẵng phát triển kinh tế ban đêm”, ông Thiên phát biểu.
Bây giờ nói tiền để trả cho ngân hàng là không có để trả nổi” - một chủ tàu nói.
Bây giờ nước nhà độc lập rồi, không còn thằng nào ngồi trên cổ mình hết; vậy mà ba má bỏ qua đây luôn.
Bây giờ phân thuốc dữ quá, nước lại không về, kiến lẫn cá đều đã tuyệt chủng, mấy đứa con, cháu cũng lần lượt bỏ xứ đi biệt tăm", ông Năm Minh nói, giọng buồn hiu.
Bây giờ, ta phải nhớ ơn, đứng chung chiến tuyến với nhóm Bờ Lờ Mờ và bầu cho cụ Biden, nếu không thì với Trump tái đắc cử, dân ta sẽ bị kỳ thị đến chết hay cũng sẽ bị trục xuất về VN hết ráo.
Bây giờ thì đã có tới hơn 70.000 người chết rồi.
Bây giờ thì em có thể ăn tất cả các loại rau dù bản thân vẫn không ưa gì nó, nhưng nó tốt cho em nên em phải ăn.
Bây giờ thì kế hoạch đó có vẻ đang gặp trục trặc.
“Bây giờ thì ổn, nhưng chúng tôi không biết phải đợi chuyến bay bao lâu, có vấn đề gì với chúng tôi khi về nước không”, anh Sys, người Nga leo núi Annapurna khi Nepal áp lệnh phong tỏa vào ngày 24/3.
Bây giờ thì tôi đã sẵn sàng thực hiện bước đi tiếp theo trong sự nghiệp và thi đấu ở đẳng cấp cao nhất, và không có tiêu chuẩn nào cao hơn MU”, Van de Beek phát biểu trên trang chủ MU.
Bây giờ tôi chỉ muốn trả lại chiếc phong bì 50 triệu này bởi tôi cảm thấy nếu mình cầm thì tình cảm chị em có lẽ sẽ không còn nữa.
Bây giờ, tôi cố hết sức không mang lại những cảm xúc tiêu cực cho nửa kia", Trịnh Gia Du chia sẻ.
Bây giờ tôi cũng biết là đừng có chế nhạo ai, dù tôi có nghĩ tôi thông minh bao nhiêu đi chăng nữa.
Bây giờ tôi gần 40. Họ có thể gọi tôi là chú Ben nếu họ muốn.
Bây giờ, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Bây giờ, tôi luôn có thể tự làm mình vui mọi lúc mọi nơi với 3 đam mê: viết báo, chơi guitar và nấu ăn.
Bây giờ tôi muốn xét nghiệm để chứng minh rằng thằng bé là cháu tôi chứ không phải con tôi để họ bớt bàn tàn.”
Bây giờ, tôi tập thói quen gọi điện về cho mẹ mỗi ngày dù bận rộn thế nào.
Bây giờ tôi và con có cuộc sống nhẹ nhàng, không có gì vất vả.
Bây giờ trẻ có thể tham gia rất nhiều hội nhóm kí‎n, thổ l‎ộ rất nhiều điều riêng tư trong đó mà không nghĩ rằng đến một ngày nào đó những thông tin ấy có thể được sử dụng để tẩ‎y cha‎y, bêu riếu, làm hạ‎i các em’.
Bây giờ tụi mình có vườn rau và hoa trái quanh nhà, đủ dùng thoải mái.
Bây giờ, tuy tuổi đã cao, nhưng NSND Tâm Chính vẫn hoạt động tích cực, đầy nhiệt huyết với tư cách Phó trưởng Ban Liên lạc văn nghệ sĩ - nhà báo đồng hương Thanh Hóa tại Hà Nội.
Bây giờ vì virus corona, người dân Hàn được khuyến cáo ở trong nhà, nếu ra đường thì đeo khẩu trang.
Bây giờ vợ chồng tôi chỉ mong sao cháu khoẻ mạnh, có được kinh phí để thêm vào chữa bệnh cho con…".
Bây giờ, với kết quả bầu cử tuy chưa phải là chung cuộc nhưng cụ Biden nắm phần lợi thế lớn.
Bầy khỉ sống giữa tàn tích đền cổ từ lâu đã trở thành điểm nhấn thu hּút khách du lịch.
Bảy, Mười và Hùng rủ nhau chặt phá vườn keo của hàng xóm vì không được chăn bò ở khu vực này.
Bảy năm qua chúng tôi sống chung với bố mẹ và em trai tôi.
Bấy nhiêu cũng đủ cho tôi khẳng định với bạn bè rằng thành phố tứ bề giăng núi rồi.
Bayraktar TB2 có thể được coi là một hệ thống UCAV tấn công, mỗi hệ thống gồm 6 UAV, 2 trạm điều khiển mặt đất, 3 thiết bị đầu cuối dữ liệu mặt đất, 2 thiết bị đầu cuối video từ xa và thiết bị hỗ trợ mặt đất.
Bayraktar TB2 là UAV tấn công có khả năng mang các bom và tên lửa chống tăng của Thổ Nhĩ Kỳ do công ty thuộc quyền sở hữu của Selchiuk Bayraktar, con rể của Tổng thống Erdogan chế tạo.
Bày tỏ mong muốn Thủ tướng tiếp tục tạo điều kiện thuận lợi cho Tập đoàn, ông Lee Jae Yong nói rằng: “Samsung sẽ nỗ lực hơn nữa, làm tốt hoạt động kinh doanh, đầu tư tại Việt Nam”.
Bày tỏ quan điểm khi vừa được bầu vào vị trí quan trọng của Đảng bộ TP.
Bày tỏ quan điểm về hành động của hai nữ du học sinh trên, một người dùng mạng nhận được rất nhiều sự đồng tình khi cho rằng: “Các bạn du học sinh chê bai khu cách ly là kɦủng kɦiếp nhưng sự thật có thế không?
Bày tỏ sự đồng tình với báo cáo của Bộ trưởng Bộ KH&ĐT Nguyễn Chí Dũng, báo cáo của VCCI cũng như phát biểu của các danh nghiệp thuộc các thành phần kinh tế trên cả nước trình bày tại hội nghị, ông Nguyễn Thành Phong, Chủ tịch UBND TP.
Bày tỏ sự tôn trọng cao đối với sáng kiến của Hội hữu nghị Việt Nam - Đức về món quà 80.000 khẩu trang, Ngài Guido Hildner xúc động: “Trong khủng hoảng mới nhận thấy, ai là người bạn thực thụ của mình”.
“Bay trên mùa nước đổ” làsựkiện văn hóa mởđầu cho năm du lịch 2020 của tỉnh Yên Bái.
Bảy trường hợp trên đã tiếp xúc với bệnh nhân nhiễm Covid-19 được 14 ngày, sức khỏe bình thường, không ho, không sốt.
Bà Zakharova nói: "Mọi thứ chỉ dừng lại ở mức độ nỗ lực nhằm giải quyết vấn đề này hay vấn đề khác.
B.Bình Dương (áo xanh) thử nghiệm nhiều cầu thủ trẻ ở các vòng đấu cuối giải.
B. Bình Dương của Tiến Linh chỉ có ít lợi thế sân nhà nhưng lịch sử chưa hề đứng về phía họ trong những lần gặp đội bóng xứ Thanh.
B.Bình Dương đang rất khó chịu khi họ chưa biết thua Hà Nội FC 3 năm gần nhất trên sân nhà tại mặt trận V-League.
B.Bình Dương đã phải nhờ giây loé sáng xuất thần của Tấn Tài, người rất có duyên với mảnh lưới HAGL 2 năm qua mới có bàn gỡ hoà 1-1.
BB Trần đúng nghĩa ‘lúc đi hết mình, lúc về hết hồn’ trong ngày hội tụ cùng dàn sao ‘Chạy đi chờ chi’
BCG Energy đã triển khai một số dự án tiêu biểu như: BCG-CME Long An 1 40,6 MW, BCG-CME Long An 2 100,5 MW và hàng loạt các dự án năng lượng mặt trời áp mái với tổng công suất lên đến gần 50 MW.
B. có nhiều chi nhánh nằm rải rác ở các quận nội thành, riêng cơ sở phố Tông Đản gần đây tung ra chương trình khuyến mãi khá hấp dẫn khiến thực khách ghé thăm khá đông.
BĐBP Thanh Hóa luôn nhận được sự quan tâm lãnh đạo, chỉ đạo của Bộ Tư lệnh BĐBP, Tỉnh ủy, HĐND, UBND, Uỷ ban MTTQ tỉnh về nhiệm vụ công tác biên phòng, xây dựng các địa bàn biên giới vững mạnh về mọi mặt.
BĐH V-League 2020 cho biết lễ khai mạc chính thức của V-League 2020 được tiến hành tại trận đấu giữa CLB Hà Nội và CLB Nam Định, ngày 7/3/2020 trên SVĐ Hàng Đẫy, Hà Nội, với chương trình và kịch bản kèm theo.
‘BĐS công nghiệp sẽ mang lại dòng tiền thường xuyên cho Vingroup’
Bé 3 tuổi bị cô giáo phạt gãy ngón tay, hiệu trưởng bảo: “Vậy cũng tốt, lớn lên còn có sức chịu đựng”
Bé 5 tuổi gãy tay ở lớp: Chủ trường ‘đã làm hết trách nhiệm, lương tâm’!
Bé Ayda Gezgin được tìm thấy dưới đống đổ nát ở Izmir, Thổ Nhĩ Kỳ, hôm 2/11.
Bé Bảo Tiên - con gái cưng của diễn viên Trương Ngọc Ánh và chồng cũ Trần Bảo Sơn là một trong những nhóc tỳ nhận được sự quan tâm lớn từ công chúng bởi vẻ xinh xắn, đáng yêu.
Bể bơi dát vàng của Dolce by Wyndham Hanoi Golden Lake nhìn từ trên cao.
Bê bối khiến cô mất mặt, không dám xuất hiện trong thời gian dài.
Bể bơi vô cực 360 độ trên nóc cao ốc tại London, làm sao để vào bơi?
Bé Châu ở tuổi 23: ‘Tôi làm nhân viên quán bar để mưu sinh’
Bế cháu trên tay, bà nửa đùa nửa thật: "Chửa đẻ đúng là vất vả.
Beck mới 2 ngày tuổi khi lần đầu xuất hiện tại một show thời trang quốc tế.
Bé còn quá nhỏ để hiểu được những gì đang xảy ra.
Bế con: Tôi tập gym, ăn uống điều độ lấy sức… nhưng chưa bế phát nào vì chỉ thấy ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn.
Bế con trai trên tay, tôi mừng không thể nào kìm nén được cảm xúc, cứ thế dưng dưng mãi thôi.
Bế con vào phòng, tôi cười: “Cuối cùng mẹ cũng đã xưng con được với bà ngoại rồi”.
Bé đang chơi một mình thì cả nhà nghe tiếng khóc thét, chạy lại đã thấy ngón tay cái của bé bị ổ khóa “ngoạm chặt”.
Bé đang được cách ly và chăm sóc trong lồng ấp.
Bé đầu sinh tháng 6/2016 ở BV Từ Dũ khiến ai cũng trầm trồ vì tóc vàng hoe.
Bedford được chuyển đến bảo quản tại trung tâm của Alcor từ năm 1991.
Bé Đô ở huyện Quỳnh Lưu, Nghệ An, xin phép sang nhà bạn cùng xóm chơi và mất tích 2 ngày nay.
Bé được các y bác sĩ đặt tên là Lương Đức Hùng, thay cho chữ ‘vô danh’ trong bệnh án.
Beer Passaranan được mệnh danh “nữ thần streamer“ khi sở hữu gương mặt xinh đẹp, ngây thơ cùng thân hình nóng bỏng với số đo 3 vòng lý tưởng.
Bé gái 12 tuổi nửa đêm rủ người yêu 22 tuổi đến nhà ‘ngủ như vợ chồng’
Bé gái Hà Nội được nhãn hàng săn đón, mẹ ruột chính là ‘Cô giáo búp bê đình đám MXH’
Bé gái mới 3 tháng tuổi ở Vĩnh Phúc dương tính với virus corona (nCoV) do lây từ bà ngoại.
» Bé gái xinh xắn bị mẹ bỏ ở chùa để “đi lấy chồng”: Ở chùa, bé có ăn chay?
Bé Gia Huy từ lâu đã được biết đến với biệt danh “nam thần” nhí.
Be Group khẳng định, các chương trình thưởng mới công bố đang giúp tài xế thân thiết tăng thu nhập trong năm mới", đại diện Be nói.
Bé Hữu Minh, 8 tuổi (quận Cầu Giấy, Hà Nội) vất vả 20 phút mới giữ thăng bằng được trên cà kheo.
Bé Julia thích ở ngoài sân vì thoáng mát và được chơi với các bé khác.
Bé không hoàn toàn tự tin ở mẹ bởi một chút mẹ lại đi, vài ngày ở nhà, mẹ lại đi.
Belarus bây giờ tình trạng cũng tương tự nhưng có điều dân chúng sử dụng chiến thuật ôn hòa khác trong đó “phụ nữ là lực lượng biểu tình nồng cốt”
Bellingham đang là trụ cột trong đội hình Birmingham.
Bellingham ghi bàn khi 17 tuổi và 77 ngày, qua đó trở thành cầu thủ trẻ nhất của Dortmund ghi bàn tại Champions League.
Bellingham nổi lên trong màu áo CLB Birmingham City ở giải Championship.
BeluxCham cũng không đứng ngoài thỏa thuận lịch sử mang tên EVFTA này.
Bế mạc Hội nghị quốc tế về ‘Tăng cường vai trò của phụ nữ trong xây dựng và củng cố hòa bình: Từ cam kết đến kết quả’
Bẻ miếng bánh tráng, xúc thêm một ít hến xào, cái giòn rụm của bánh hòa cùng vị hến đậm đà, ăn hoài không ngán.
Ben Affleck sinh năm 1972, được biết đến là biên kịch, đạo diễn và diễn viên Mỹ nổi tiếng.
Ben Affleck thừa nhận sai lầm khi để vụt mất Jennifer Garner.
Bên bàn ăn trưa sau buổi thờ phượng, anh Trần Duy Thành bày tỏ sự ngưỡng mộ và kính trọng gần như tuyệt đối dành cho ông Trump.
Bên cạnh 27.186 người đã khỏi bệnh và ra viện, Pháp ước tính hàng chục ngàn ca nhiễm virus khác đang phải tự cách ly và điều trị bệnh tại nhà.
Bên cạnh 6 danh hiệu vô địch, Jordan từng góp mặt ở 14 trận All-Stars, 5 lần đoạt MVP (cầu thủ hay nhất chặn regular seasons) và NBA finals (cầu thủ hay nhất chung kết).
Bên cạnh ánh thép của công nghiệp, cơ khí; màu vàng, màu xanh của những vựa trái cây, là màu đất, màu nước của những vùng đầm tôm, đầm cá đang dần “lấp lánh”.
Bên cạnh ăn uống khoa học, tập thể dục để bỏ đi lượng mỡ thừa, cô nàng còn chăm chỉ dưỡng da, học cách trang điểm và ăn mặc bắt đầu có phong cách hơn.
Bên cạnh Bành Hoài An, một số nghệ sĩ hợp đồng khác của TVB như Trần Quốc Phong và Mạc Gia Kiềm cũng phải làm bốc vác ở công trường để kiếm thêm thu nhập.
Bên cạnh các bài tập thể lực để tăng cơ bắp, Joonji luyện thêm các bài tập yoga để có đường cong cơ thể mềm mại, vòng eo quyến rũ.
Bên cạnh các chuyến bay đến, đi từ Đà Nẵng, Thừa Thiên - Huế, Chu Lai, các chuyến bay nội địa khác của Vietnam Airlines cũng có thể bị ảnh hưởng dây chuyển do cơn bão.
Bên cạnh các cửa hàng bày bán các mặt hàng đồ chơi, đồ ăn vặt phục vụ học sinh còn có các loại xe đẩy, hàng rong.
Bên cạnh các đặc sản do người dân sở tại sản xuất, du khách còn có thể mua các loại khô cá sửu của Campuchia để làm quà cho người thân và gia đình.
Bên cạnh các dự án được mở bán công khai, thị trường địa ốc còn là “sân chơi ngầm” của những đại gia bất động sản kín tiếng.
Bên cạnh các hoạt động kinh tế cửa khẩu sôi động, những năm gần đây, thành phố Cao Bằng còn thu hút nhờ các dự án bất động sản có vị trí độc đáo và tiềm năng kinh doanh lớn.
Bên cạnh các hoạt động quảng bá cùng EXO, trưởng nhóm Suho còn năng nổ tham gia nhiều hoạt động khác như diễn nhạc kịch, đóng phim, sự kiện…
Bên cạnh các ngành khác cũng đang ghi dấu ấn bằng những thương vụ bạc tỷ, việc ADK mua lại VietBuzzAd ghi dấu ấn và là thương vụ M&A mở màn cho ngành quảng cáo trong năm 2020.
Bên cạnh các phương pháp phổ biến như Glenn Doman, Montessori, Shichida, đọc sách luôn được các nhà nghiên cứu khuyến khích thực hiện, trong đó nổi bật là dòng sách tương tác.
Bên cạnh các toa tàu trên cầu, một số toa khác được thiết kế làm những căn phòng mang phong cách cổ điển hoặc sang trọng ở dưới mặt đất gần đó.
Bên cạnh các ý kiến phản đối, một số đại biểu còn chỉ ra tính bất cập, thiếu hợp lý của biện pháp vốn chỉ mang tính bổ sung này.
Bên cạnh ca hát, Chan Yeol cũng chứng minh mình là nghệ sĩ đa tài khi có thể sáng tác, sản xuất âm nhạc, vũ đạo, lấn sân diễn xuất.
Bên cạnh camera phía tay trái là dãy loa ngoài nghe trong và ấm cảm giác trải nghiệm âm nhạc cực thích thú.
Bên cạnh chính phẩm đường, các phụ phẩm từ mía và phế phụ phẩm trong sản xuất đường khá đa dạng, không chỉ mang lại giá trị kinh tế cao mà còn góp phần bảo vệ cân bằng môi trường.
Bên cạnh cơm hến, bún bò, các loại bánh cũng trở thành biểu tượng của ẩm thực Huế.
Bên cạnh còn có chiếc xe máy được cho là của nạn nhân, cần câu cá và một số vật dụng khác để câu cá.
Bên cạnh công việc, cựu người mẫu Thúy Hạnh là bạn đời hoàn hảo trong mắt Minh Khang.
Bên cạnh củ sạc 20 W của Apple, người dùng có thể tham khảo những mẫu sạc đến từ nhà sản xuất bên thứ 3. Đây là những điều cần lưu ý để chọn sạc phù hợp cho iPhone 12 hoặc những chiếc iPhone khác.
Bên cạnh đăng tải thông tin rộng rãi trên các phương tiện thông tin đại chúng, chủ sở hữu xe bị ảnh hưởng trong Chương trình (như đã nêu ở trên) sẽ nhận được thư mời hoặc điện thoại thông báo từ Đại lý Toyota được TMV ủy quyền.
Bên cạnh đầu tư vào lĩnh vực truyền thống như năng lượng, doanh nghiệp Mỹ mở rộng quan tâm đầu tư sang 5-6 lĩnh vực hấp dẫn khác ở Việt Nam.
Bên cạnh đó, 1 trường hợp là phi công đã phục vụ chuyến bay chở bệnh nhân thứ 30 từ Hà Nội đến Huế, cũng tự khai báo và đang cách ly và đợi kết quả xét nghiệm.
Bên cạnh đó, 90% mã giảm giá đã được người sử dụng, thể hiện rõ nét hơn nữa mức độ quan tâm và hào hứng của khách hàng đối với lễ hội mua sắm năm nay tại Tiki.
Bên cạnh đó, 9X thường áp dụng chế độ ăn kiêng nghiêm ngặt một lần/tháng để tránh cảm giác chán.
Bên cạnh đó, ai nấy cũng đều cảm thấy tự hào, không quên gửi lời cảm ơn tới sự nỗ lực và tinh thần chiến đấu hết mình của đội ngũ y bác sĩ trong cuộc chiến tìm lại sự sống vẹn toàn cho cặp song sinh.
Bên cạnh đó, âm thanh trong phim cũng đã góp một phần quan trọng trong việc xây dựng bầu không khí ấy khi mô tả chân thực chất đường phố của Việt Nam.
Bên cạnh đó, anh còn thi đấu ở trung lộ trong sơ đồ 3-4-2-1 hẹp.
Bên cạnh đó, anh cũng khẳng định, bản thân sẽ phải nỗ lực hết mình, đặt quyết tâm cao nhất trong tập luyện, thi đấu để đáp lại sự kỳ vọng của HLV trưởng Huỳnh Đức.
Bên cạnh đó, anh đứng thứ 2 về số đường chuyền sang cánh phải.
Bên cạnh đó, anh sở hữu khu đất rộng 37 mẫu có tên Hameau ở Pháp.
Bên cạnh đó, Apple có thể sẽ khắc phục lỗi này trong bản cập nhật iOS 13.5.5 sắp tới.
Bên cạnh đó, Apple cũng đưa ra danh sách không mấy bất ngờ về những thiết bị được hỗ trợ iOS 14. Theo đó, các mẫu từ iPhone 6, 6 Plus trở về trước sẽ không thể nâng cấp lên bản cập nhật này.
Bên cạnh đó, Apple cũng sẽ thực hiện một số thay đổi mới.
Bên cạnh đó, AWS có 24 region (cụm trung tâm dữ liệu) được đặt tại 24 thành phố khác nhau trên phạm vi toàn cầu, cho phép khách hàng có thể dễ dàng lựa chọn khu vực phù hợp để xây dựng và vận hành những ứng dụng của họ.
Bên cạnh đó, bà còn được nhiều nghệ sĩ trẻ gọi bằng cái tên thân thương là "má Giàu".
Bên cạnh đó, bạn bè của Hà Anh cũng nhận xét cô bạn là khá nhiệt tình, vui vẻ, hòa đồng, tạo nguồn năng lượng tích cực cho những người xung quanh và nhiệt tình tham gia các hoạt động văn hóa, văn nghệ của trường lớp.
Bên cạnh đó, ban lãnh đạo ECB cũng nhất trí triển khai việc đánh giá chiến lược hoạt động của trong 16 năm qua.
Bên cạnh đó, ban lãnh đạo Tottenham cũng đang tìm cách thuyết phục 4 trợ lý của HLV Pochettino là Jesus Perez, Miguel D’Agostino và Antoni Jimenez giảm lương hoặc có thể buộc phải trì hoãn việc trả lương do khủng hoảng tài chính.
Bên cạnh đó, ban tổ chức chuyển tiền ủng hộ cho Building Beats, một tổ chức phi lợi nhuận tập huấn kỹ năng công nghệ, kinh doanh và lãnh đạo thông qua các chương trình âm nhạc.
Bên cạnh đó, Bảo cũng không ngừng phấn đấu để có suất tham dự SEA Games 31 do Việt Nam đăng cai”.
Bên cạnh đó, bảo tàng cũng tăng cường vai trò của nghệ nhân, những người đã cộng tác lâu năm với bảo tàng cũng như có nhiều ý tưởng trong việc sáng tạo, bảo tồn đồ chơi dân gian.
Bên cạnh đó, Bảo Tín Minh Châu cũng có đội ngũ nhân viên phát tài liệu khuyến nghị an toàn dịch viêm đường hô hấp cấp, tư vấn và hướng dẫn khách hàng xếp hàng trật tự, văn minh đảm bảo an toàn tối đa cho khách hàng.
Bên cạnh đó, Barca cũng mong chờ sự liên hệ từ các đại gia của bóng đá Trung Quốc.
Bên cạnh đó, Barcelona cũng đã hủy bỏ hợp đồng với I3 Ventures và ra lệnh điều tra về vụ việc này.
Bên cạnh đó, BCĐ cần trưng cầu ý kiến các chuyên gia độc lập, các trường đại học, viện nghiên cứu để Đề án mang tầm chiến lược, có tầm nhìn, trên cơ sở đó xây dựng được cơ chế, chính sách tạo động lực cho Thanh Hoá phát triển.
Bên cạnh đó, bé gái cũng có nhiều vết bầm tím ở vùng ngực, lưng hông trái, chảy máu tai phải, bầm tai trái và 2 mắt, xuất huyết não, dập lá lách và viêm phổi nặng.
Bên cạnh đó, bên trong cửa hàng sẽ được bố trí hoạt động hoàn toàn tự động.
Bên cạnh đó, bị cáo còn phải hoàn trả toàn bộ số tiền bị cáo đã chiếm đoạt của các bị hại.
Bên cạnh đó bị cáo không đồng ý với việc tài sản của mình bị ngân hàng bán đấu giá…
Bên cạnh đó, biểu tượng này có thể xuất hiện bên cạnh cả nam và nữ.
Bên cạnh đó, Bộ đang xây dựng chính sách khuyến khích, hỗ trợ doanh nghiệp thực hiện Chương trình chuyển đổi số.
Bên cạnh đó, bộ đôi sản phẩm này còn sở hữu pin “quái thú” dung lượng 5.020 mAh.
Bên cạnh đó, boots cao gót, mũi nhọn và tối màu cũng sẽ góp phần “hack” dáng hiệu quả.
Bên cạnh đó, bổ sung nhiều thực phẩm giàu chất xơ, vitamin C như rau xanh đậm, trái cây họ cam quýt.
Bên cạnh đó, Bộ Văn hoá Thể thao và Du lịch cũng đã ban hành quy định quản lý căn hộ du lịch.
Bên cạnh đó, các biện pháp trừng phạt trên cũng sẽ được áp dụng với các công ty cung cấp bảo hiểm cho việc xây dựng và chứng nhận đường ống ở Đan Mạch.
Bên cạnh đó, các bộ, ngành, địa phương phải điều chỉnh kịp thời kế hoạch vốn các dự án không triển khai được hoặc chậm triển khai sang các dự án có khả năng giải ngân cao.
Bên cạnh đó, các cầu thủ sẽ nhận được số áo ngẫu nhiên từ 1 đến 10.
Bên cạnh đó, các chuyến bay nội địa và quốc tế đều đã bị hủy, các trường học cũng được yêu cầu đóng cửa.
Bên cạnh đó, các cô gái còn liên tục xuất hiện trong các chiến dịch quảng bá nhãn hàng nổi tiếng.
Bên cạnh đó, các cô nàng còn nghịch ngợm tặng hoa, xin số điện thoại làm quen khiến anh chàng ngơ ngác đầy bất ngờ.
Bên cạnh đó, các công trình khoa học cũng chỉ ra rằng, xoài giảm nguy cơ ung thư đại tràng, ung thư vú, ung thư phổi, bệnh bạch cầu và ung thư tuyến tiền liệt.
Bên cạnh đó, các địa phương cũng đầu tư 445 tỷ đồng chống xuống cấp cho 72 trường.
Bên cạnh đó, các đồ chơi hiện đại như: Lego, ô tô mô hình, xe điều khiển từ xa, dao kiếm nhựa, súng đạn bi… cũng thu hút đông đảo "thượng đế" nhí.
Bên cạnh đó, các đơn vị chủ động nắm tình hình, phối hợp với các lực lượng chức năng để nâng cao hiệu quả công tác đấu tranh, phát hiện và xử lý các hành vi vi phạm đối với mặt hàng thuốc lá điếu nhập lậu.
Bên cạnh đó, các hãng năng lượng tại Hoa Kỳ cũng đang đẩy mạnh khai thác trở lại khi giá dầu thô có dấu hiệu phục hồi.
Bên cạnh đó, các khách hàng sử dụng kèm thêm một số sản phẩm dịch vụ theo quy định của chương trình sẽ được giảm thêm lãi suất lên tới 0,5%/năm cùng nhiều ưu đãi khác.
Bên cạnh đó, các khoản nợ dồn lại vì các gói giải cứu có thể làm suy yếu hệ thống tài chính của các chính phủ và doanh nghiệp, cũng như kéo chậm đà tăng trưởng kinh tế trong nhiều năm.
Bên cạnh đó, các khu đất phân lô lẻ tại huyện Bình Chánh, quận 9, quận 8, quận 6 cũng được môi giới chào ra thị trường ở thời điểm này, nhưng với số lượng ít ỏi.
Bên cạnh đó, các mạnh thường quân muốn hướng con em được trực tiếp tham gia các hoạt động xã hội ý nghĩa, từ đó xây dựng ý thức bảo vệ môi trường, chăm sóc các loài động vật hoang dã.
Bên cạnh đó, các môn TTDT, trò chơi dân gian cũng tạo sự kết hợp hài hòa giữa văn hóa với thể thao và du lịch khám phá.
Bên cạnh đó, các nhạc sỹ trong và ngoài tỉnh cũng dành sự quan tâm, yêu mến với các hoạt động văn hóa - văn nghệ của CLB, nhiều nhạc sỹ đã sáng tác, phổ thơ của hội viên CLB.
Bên cạnh đó, các nhà lập pháp ở khu vực này cũng yêu cầu dỡ bỏ tượng đài Liên minh miền Nam để dựng tượng tôn vinh "Báo Đen".
Bên cạnh đó, các nhà nhân chủng học cũng cho rằng hôn nhân cận huyết là một trong những nguyên nhân lớn gây ra hiện tượng này.
Bên cạnh đó, các quan chức Mỹ cáo buộc Trung Quốc có thể sử dụng các dự án thương mại để thu thập thông tin tình báo.
Bên cạnh đó các sản phẩm hoa quả trái cây, đặc sản vùng miền được bán qua sàn TMĐT Vỏ sò cũng đang được khách hàng đặt mua với số lượng lớn”.
Bên cạnh đó, các trò chơi cũng phải bật chế độ thanh toán trong ứng dụng qua hạ tầng của Apple, phải xuất hiện trên các bảng xếp hạng ứng dụng Apple và các nhà phát hành cần tài khoản nhà phát hành trả phí do Apple cung cấp.
Bên cạnh đó, các ưu đãi thuế trong khu kinh tế cũng như chi phí nhân công cạnh tranh đem lại cho công ty những lợi thế quan trọng trong cạnh tranh quốc tế.
Bên cạnh đó, cải thiện giấc ngủ, tránh căng thẳng và ăn vừa phải carbohydrate cũng giúp cơ thể bớt thèm đường hơn.
Bên cạnh đó, cải thiện môi trường đầu tư, kinh doanh, nâng cao chất lượng nguồn nhân lực và rất quan trọng, là phát triển hạ tầng cơ sở.
Bên cạnh đó, cam kết tín dụng thực hiện theo quy định của pháp luật về tín dụng.
Bên cạnh đó, cần áp dụng chế tài nghiêm khắc nhằm răn đe và trừng trị các đối tượng buôn lậu, nhất là những vụ việc có số lượng hàng hóa lớn, hoạt động có tính chất chuyên nghiệp.
Bên cạnh đó, cán bộ được giao làm nhiệm vụ này tại các cơ sở đào tạo, sát hạch lái xe không có chuyên môn về thẩm định giấy tờ, bằng cấp nên họ khó phân biệt được thật, giả.
Bên cạnh đó, cần đánh giá những nguy cơ tổn thương do thiên tai gây ra để có chuẩn bị nguồn lực để ứng cứu.
Bên cạnh đó, cần làm tốt công tác chuẩn bị đầu tư các dự án mới mang tính động lực.
Bên cạnh đó, cần lựa chọn các công nghệ liên quan đến môi trường, dòng chảy, dòng đi của cá, bùn và phù sa có thể duy trì thường xuyên khi có đập thuỷ điện.
Bên cạnh đó, cần thực hiện nghiêm những nội dung theo quy định phải công khai, tạo điều kiện cho cán bộ, giáo viên, nhân viên được biết, tham gia ý kiến, giám sát và kiểm tra theo quy định tại Nghị định 04/2015/NĐ-CP.
Bên cạnh đó, cần tìm vị trí an toàn, kín gió, dòng chảy nhẹ để neo đậu lồng bè, tránh khi bão gió lớn xô đẩy làm hư hỏng lồng bè.
Bên cạnh đó, Chelsea cũng thông báo chính thức với phía Leipzig rằng họ sẵn sàng trả đủ 60 triệu euro, phí giải phóng hợp đồng của tiền đạo người Đức.
Bên cạnh đó, chia sẻ với Marie Claire, "mợ chảnh" khẳng định bản thân uống rất nhiều nước, đặc biệt là nước từ trái cây tự làm.
Bên cạnh đó, chia sẻ với PV báo Tuổi trẻ, nhiều nạn nhân cho hay có hơn 700 hộ buôn bán và bán hàng rong cho vài chục ngàn công nhân ở khu vực này.
Bên cạnh đó, chị cũng thường xuyên mua, sử dụng các loại hoa quả chứa nhiều vitamin C như cam, bưởi.
Bên cạnh đó, chiếc xe cũng sở hữu hàng loạt trang bị cao cấp khác như bộ màn hình đôi 10.25 inch cho hệ thống giải trí và đồng hồ công-tơ-mét, vô-lăng AMG Performance thiết kế 4 chấu và ghế ngồi thể thao.
Bên cạnh đó, chị Hà cũng vấp phải những lời gièm pha của một số người ngay cả người thân trong gia đình rằng chị không biết lượng sức mình mà ôm đồm nuôi lắm rồi phải nhờ đến sự trợ giúp của người khác.
Bên cạnh đó, chính phủ Mỹ cũng giải quyết rốt ráo chuyện tổ chức y tế quốc tế WHO trong quá khứ luôn làm cho Trung Cộng.
Bên cạnh đó, chính quyền địa phương cũng đang có chính sách thu hút đầu tư với nhiều ưu đãi cho chủ đầu tư.
Bên cạnh đó, chính quyền thành phố cũng ban hành lệnh cấm tụ tập đối với nhiều cơ sở kinh doanh tập trung đông người, nếu vi phạm quy tắc phòng dịch dù chỉ 1 lần cũng sẽ bị đình chỉ hoạt động kinh doanh trong 2 tuần.
Bên cạnh đó, chính quyền Thành phố đặc biệt quan tâm cải thiện môi trường đầu tư, đổi mới công tác xúc tiến đầu tư và cam kết tiên phong tạo lập môi trường đầu tư, kinh doanh thuận lợi, đồng hành cùng doanh nghiệp.
Bên cạnh đó, chính việc xem đi xem lại đã khiến không ít người tinh ý nhận ra loạt sạn dở khóc dở cười trong phim.
Bên cạnh đó, chỉ thu phí đối với giao dịch thành công, không thu phí đối với giao dịch lỗi.
Bên cạnh đó, chợ đêm Phú Quốc là điểm đến hấp dẫn của những người mê ẩm.
Bên cạnh đó, chủ đầu tư cũng sẽ triển khai xây dựng 8 tòa nhà ở xã hội cao 9 tầng để đảm bảo nhu cầu an sinh xã hội tại Phổ Yên.
Bên cạnh đó, chúng tôi có bàn gỡ đầy may mắn, để từ đó tinh thần cầu thủ lên cao và kiểm soát được tình hình".
Bên cạnh đó, chúng tôi cũng đặc biệt quan tâm đến chuyên mục doanh nghiệp và trách nhiệm xã hội vì những vấn đề như bảo vệ môi trường, đóng góp cho cộng đồng… đều là những giá trị mà An Phát Holdings và nhiều doanh nghiệp chú trọng.
Bên cạnh đó, chúng tôi cũng kêu gọi các nhà hảo tâm giúp đỡ để cháu Thương được tiếp tục đến trường", bà Liên nói.
Bên cạnh đó, chuỗi cung ứng cần được rút ngắn hoặc đa dạng hóa để giảm thiểu nguy cơ gián đoạn nguồn cung.
Bên cạnh đó, Chủ tịch UBND thành phố cũng chỉ đạo Sở Giao thông Vận tải tạo điều kiện tốt nhất để các phương tiện cung ứng chuyên chở thực phẩm vào thành phố một cách thuận lợi nhất.
Bên cạnh đó, có 127 bệnh nhân được xuất viện, nâng tổng số ca khỏi bệnh lên 5.027 người.
Bên cạnh đó, có các số 388.88 cũng là một đặc điểm khiến chiếc Rolls-Royce Phantom đã sang trọng nay còn đẳng cấp hơn.
Bên cạnh đó, cơ chế giá điện thiếu đột phá, chậm thay đổi, chưa thực sự phù hợp theo vùng miền, chưa đưa ra tín hiệu định hướng đầu tư…
Bên cạnh đó, cốc nguyệt san không gây mùi khó chịu, giảm nguy cơ bị nhiễm khuẩn hoặc nấm vùng kín.
Bên cạnh đó, cô còn bị chỉ trích vì không mang khẩu trang trong lúc dịch bệnh.
Bên cạnh đó, cô cùng là người mẫu quảng cáo cho thương hiệu quần áo hàng đầu tại Nga.
Bên cạnh đó, cô Lan Anh cũng lưu ý, cha mẹ nên hạn chế cho trẻ sử dụng điện thoại, khuyến khích chơi thể thao sẽ tiêu hao nhiều năng lượng thừa, giúp đầu óc tỉnh táo hơn.
Bên cạnh đó, có một số điều cần kiêng sau sin‎h dưới đây, các mẹ cũng phải ghi nhớ để nhanh hồi người, tránh nhi‎ễm trùng.
Bên cạnh đó, có một số món được bạn thân là Việt Hương tặng cho mình.
Bên cạnh đó, cô nàng nhận về không ít ý kiến chê bai ngoại hình như mắt bé, trán dô, phong cách hơi bánh bèo,… Không hề để tâm, Ngọc tự tin đáp trả những điều đó bằng một chiếc clip đáng yêu.
Bên cạnh đó còn có các báo cáo về việc cá chết dọc theo các bãi biển và trong các đầm phá, bến cảng.
Bên cạnh đó còn có các đảo nhỏ, như: Hòn Mấu, Hòn Dầu, Hòn Tre, Hòn Bờ Đập.
Bên cạnh đó còn có những chương trình khác như chương trình sản xuất Vietgap và Globalgap, chương trình IPM … nhằm đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm cũng như đáp ứng các vấn đề về dịch bệnh của các thị trường nhập khẩu.
Bên cạnh đó, công an Hà Nội sẽ sử dụng các hình ảnh camera giám sát thu thập được để xác định rõ và chính xác cá nhân nào có hành vi vi phạm pháp luật tại sân bóng đá.
Bên cạnh đó, công chúng và người hâm mộ sẽ còn có cơ hội chiêm ngưỡng buổi triển lãm đặc biệt, có thể được coi là một “bảo tàng ngây thơ” về The Beatles tại Việt Nam.
Bên cạnh đó, cộng đồng cư dân Khu đô thị Vạn Phúc cũng đóng góp nhiều tấn gạo trao tận tay cho những gia đình có hoàn cảnh khó khăn của quận Thủ Đức.
Bên cạnh đó, cộng đồng mạng cũng tỏ ra rất giận dữ, lên án hành vi thất đức của kẻ gian trong clip.
Bên cạnh đó con giáp này cũng dùng chính năng lực vốn có của bản thân để giải quyết những vấn đề phát sinh một cách hiệu quả.
Bên cạnh đó, con giáp này cũng nên chú ý việc chi tiêu, hãy lập kế hoạch cụ thể và hợp lý.
Bên cạnh đó, công nghệ và ứng dụng cho phép khách hàng hoàn toàn chủ động và nhanh chóng cài đặt các lệnh chuyển tiền/thanh toán hoá đơn định kỳ, thường xuyên.
Bên cạnh đó, công trình còn mang ý nghĩa đặc biệt quan trọng, góp phần thực hiện thắng lợi các mục tiêu, nhiệm vụ sản xuất kinh doanh và đầu tư phát triển của EVN và EVNNPT trong giai đoạn 2016 - 2020.
Bên cạnh đó, công ty cũng sẽ tối ưu chi phí triệt để việc vận hành và tại tất cả các thị trường để tăng cường hiệu quả.
Bên cạnh đó, Công ty sẽ tìm kiếm cơ hội đầu tư vào dự án cáp quang biển thứ 4 để đảm bảo an toàn hạ tầng mạng viễn thông, giảm thiểu rủi ro băng thông quốc tế khi sự cố đứt cáp xảy ra”, bà Hà chia sẻ.
Bên cạnh đó, công ty tiếp tục đẩy mạnh việc tăng cường tuyên truyền sử dụng điện tiết kiệm và phát triển điện mặt trời mái nhà (ĐMTMN).
Bên cạnh đó, còn hỗ trợ mang nước ngọt đến tận nhà giúp đỡ người già, neo đơn khó khăn.
Bên cạnh đó còn là rất nhiều tài năng sáng giá và đã được kiểm chứng tại giải VĐQG Malaysia như Umah Hakeem (JDT), Harith Haiqal, Mukhairi Ajmal, Azrin Afiq and Sikh Izhan Nazrel.
Bên cạnh đó còn là số phận của các nhân vật phụ qua thể hiện Phi Nga, Mai Tâm Như, Trần Kim Lợi, Nguyễn Sơn, Hoàng Kim Phượng, Quốc Hùng, Hoàng Dung, Lê Khâm…
Bên cạnh đó còn một số trường hợp khác cũng "bằng mặt không bằng lòng" với Zidane như Martin Odegaard.
Bên cạnh đó còn phải kể đến 62 cụm công nghiệp, trong đó có 22 cụm hoạt động có tỷ lệ lấp đầy là 68.55% thu hút 544 dự án với vốn đầu tư hơn 15.600 tỷ đồng.
Bên cạnh đó, còn thể hiện sự thiếu hiệu quả của cơ quan quản lý nhà nước và hiệu lực của các quy định pháp luật của nhà nước.
Bên cạnh đó, cơ quan công an cũng đã trích xuất camera làm rõ hành vi hành hung người khác.
Bên cạnh đó, cô từng phải chịu 6 lần sảy thai, bác sĩ đã nói với Ruba rằng dù có sinh thêm con thì cơ hội để đứa bé không gặp biến chứng là vô cùng hiếm hoi.
Bên cạnh đó, cố vấn Aylward cho hay WHO đang tìm kiếm các nguồn mới cho quỹ tài trợ trị giá khoảng 28 tỷ USD để chi cho các công cụ chống dịch COVID-19.
Bên cạnh đó, có ý kiến cho rằng cặp đôi đang tham gia một dự án nào đó chứ chưa chắc đã là sắp kết hôn thật.
Bên cạnh đó, cũng có một Tây Ninh gây thương nhớ cho bao người bởi những món ngon đặc sản của vùng đất này.
Bên cạnh đó, cũng có nhiều ý kiến khán giả cho rằng BTC đang cố tình ’gây war’, tạo ’phốt’ để được chú ý hơn vì những năm gần đây Gương mặt thân quen bị hạ nhiệt và không còn nhận được sự chú ý lớn như xưa.
Bên cạnh đó, cũng có những bình luận cho biết V.T khá "nổ" về thành tích học của mình, không giữ đúng cam kết hoàn lại tiền nếu học viên không đạt từ điểm B trở lên và đưa ra mức giá bán "cắt cổ" cho video.
Bên cạnh đó, cũng vào lúc 17h00 ngày 1/10, 7 trận đấu thuộc vòng 13 sẽ đồng loạt diễn ra.
Bên cạnh đó, da cũng là mặt tiếp xúc với vi khuẩn, virus và chứa một số loại độc tố hòa tan.
Bên cạnh đó, đa phần ví điện tử lớn hiện nay đều gắn với một hệ sinh thái riêng.
Bên cạnh đó, đáp ứng chuẩn quốc tế cũng là nền tảng để các ngân hàng trụ vững trong thị trường đầy cạnh tranh hiện nay.
Bên cạnh đó, dầu thô ùn ứ trong các kho lưu trữ kéo theo các chi phí bảo quản tăng cao.
Bên cạnh đó, đầu tư từ EU trong các lĩnh vực này có thể hỗ trợ phát triển khu vực kinh tế trong nước.
Bên cạnh đó, đây còn là con giáp rất biết chi tiêu.
Bên cạnh đó, đây là nguồn cung cấp betaine tuyệt vời giúp bảo vệ tế bào, protein và enzyme khỏi tác hại từ việc căng thẳng.
Bên cạnh đó, để bảo đảm ổn định chính sách tiền tệ, Pháp Luật về tín dụng quy định lǭ trình giảm dần tỷ lệ nguồn vốn ngắn hạn được sử dụng để cho vay trung hạn và dài hạn.
Bên cạnh đó, để đảm bảo an toàn bạn nên kiểm tra xe định kỳ điều này giúp quá trình di chuyển sẽ được thuận lợi hơn.
Bên cạnh đó, để diệt trừ các loại sâu, dế, cào cào một cách hiệu quả, anh còn có một cách làm vô cùng độc đáo là huấn luyện con cò để ăn các loại gây hại này.
Bên cạnh đó, để hỗ trợ tiền xăng dầu và lộ phí cho các tài xế vận chuyển hàng hoá, CLB Bác tài Tây Ninh cũng đã kêu gọi sự đóng góp của mạnh thường quân, các nhà hảo tâm tại địa điểm tiếp nhận hàng hoá.
Bên cạnh đó, đến cuối năm nay toàn tỉnh có 41/82 xã được công nhận nông thôn mới, diện mạo vùng nông thôn tỉnh thay đổi rõ nét.
Bên cạnh đó, ĐHCĐ Công ty cũng thông qua kế hoạch kinh doanh năm 2020 với chỉ tiêu doanh thu thuần hợp nhất 1.400 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế hợp nhất 115 tỷ đồng và tỷ lệ chia cổ tức dự kiến 40%.
Bên cạnh đó, Diễm My 9X là tín đồ của yoga.
Bên cạnh đó, định hướng cải thiện môi trường kinh doanh, tạo thuận lợi cho thương mại mà ASEAN đang đặt ra cho giai đoạn sau năm 2025 sẽ góp phần thúc đẩy hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp khu vực và doanh nghiệp Việt Nam nói riêng.
Bên cạnh đó, do ảnh hưởng của dịch bệnh, biến đổi khí hậu, đặc biệt là dịch Covid-19, khiến nhu cầu của xã hội theo hướng hạn chế và tối thiểu nên ảnh hưởng trực tiếp đến người sản xuất là các hợp tác xã, chủ trang trại.
Bên cạnh đó, doanh nghiệp này cũng mở rộng thị trường xuất khẩu ra hơn 21 nước, trong đó có những thị trường khó tính như Mỹ, Nhật Bản, Singapore.
Bên cạnh đó, doanh thu hoạt động tài chính của HAGL Agrico giảm đến 99% cùng với chi phí tài chính tăng mạnh và khoản lỗ khác được ghi nhận lên đến 215 tỷ đồng đã khiến cho Công ty ghi nhận mức lỗ ròng lên đến 584 tỷ đồng.
Bên cạnh đó, đoàn thanh tra sẽ làm rõ thêm các căn cứ về các cá nhân thực hiện tiêm các dịch vụ thẩm mỹ và xử lý nghiêm các sai phạm theo đúng quy định của Pháp Luật.
Bên cạnh đó, do các em ở bán trú nên giáo viên vừa làm mẹ, vừa làm cô.
Bên cạnh đó, đối tượng cổ phần hoá, thoái vốn trong giai đoạn này bao gồm một số tập đoàn kinh tế, tổng công ty lớn, có tình hình tài chính phức tạp, phạm vi hoạt động rộng.
Bên cạnh đó, do nguồn vốn không đủ đáp ứng, nên các dự án không thể hoàn thành theo kế hoạch đã đề ra.
Bên cạnh đó, dự án được quy hoạch đồng bộ trường học, bệnh viện, trung tâm thương mại với điểm nhấn là Công viên Thể thao quy mô hàng đầu Đông Nam Á và hàng loạt tiện ích mới lạ ngay trong lòng đô thị.
Bên cạnh đó, dù không ghi rõ quy định quay phim hay chụp ảnh tại buổi tiệc, song BTC đã gửi yêu cầukhách có thể quét mã QR hoặc truy cập vào website và để lại thông tin liên lạc.
Bên cạnh đó, đúng như cảnh báo của các chuyên gia, những rủi ro về bảo mật, gian lận, rửa tiền, đánh bạc… luôn rình rập nhà mạng.
Bên cạnh đó, dự thảo Luật cũng bổ sung 4 trường hợp cần xóa bỏ đăng ký thường trú, trong đó có trường hợp công dân vắng mặt tại nơi thường trú từ 12 tháng liên tục mà không đăng ký tạm trú, tạm vắng ở nơi nào…
Bên cạnh đó, EVN được các tổ chức xếp hạng tín dụng đánh giá về khả năng phát hành trái phiếu và những kết quả này đều đã được công bố”, ông Franz Gerner nói.
Bên cạnh đó, G4 Rexton còn được trang bị nhiều tiện nghi và tính năng an toàn nổi bật so với các đối thủ trong phân khúc ở thời điểm đó.
Bên cạnh đó, ghi nhận bệnh nhân số 17 từ Italy về Việt Nam và bệnh nhân số 20 có biểu hiện viêm phổi rõ nét (bao gồm viêm phổi kẽ), biểu hiện bệnh cũng nặng hơn so với bệnh nhân đến từ Anh (có triệu chứng mờ nhạt).
Bên cạnh đó, gia chủ có thể bố trí quầy bar tại phòng bếp để tận hưởng cảm giác thư thái trong căn hộ của mình.
Bên cạnh đó, giá của ngôi sao này chắc chắn sẽ không rẻ, kể cả trong bối cảnh thị trường chuyển nhượng có thể dao động do ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Bên cạnh đó, gia đình anh còn có nguồn thu nhập thường xuyên từ thu hái cam, bưởi xuất bán mỗi ngày.
Bên cạnh đó, gia đình chiếm vai trò lớn nhất trong sự tiến bộ của trẻ.
Bên cạnh đó, Gói thầu CP02 - Các ga trên cao cũng sẽ phải kéo dài thời gian thực hiện thêm 24 tháng.
Bên cạnh đó, hàng công của TPHCM cũng đang chơi rất thăng hoa khi ghi tới 16 bàn sau 9 trận.
Bên cạnh đó, hàng năm, Trung tâm làm tốt vai trò tham mưu UBND tỉnh phối hợp với các sở, ban, ngành liên quan, địa phương và đặc biệt hàng năm đều tổ chức thực hiện lấy ý kiến cộng đồng doanh nghiệp trong tỉnh.
Bên cạnh đó hàng trăm tin nhắn, cuộc gọi động viên đã giúp anh có thêm động lực tiếp tục công việc tốt đẹp mình đang làm.
Bên cạnh đó, hệ thống giao thông đường bộ cũng chưa hỗ trợ tối đa cho xe ô-tô, vì thế, người dùng ô tô ở Việt Nam chưa có được trải nghiệm thoải mái tối đa khi đi trên đường.
Bên cạnh đó, hệ thống loa cột array EVOLVE 30M với sáu củ loa neo 2.8 inch gọn nhẹ sở hữu độ phủ âm 120° cực rộng thông qua thiết kế dẫn sóng độc quyền.
Bên cạnh đó, hệ thống lưu trữ hóa đơn điện tử và sao lưu dữ liệu trên Microsoft Azure đủ cho lượng hóa đơn lớn lên đến 10 năm.
Bên cạnh đó, hiện các tuyến đường thủy nội địa từ vùng Đồng bằng sông Cửu Long về Tp.
Bên cạnh đó, hiện nay người dân cũng đã dùng khẩu trang vải rất nhiều nên việc tìm mua, săn lùng khẩu trang y tế cũng không còn rầm rộ như đợt dịch trước.
Bên cạnh đó HLV Redknapp tin rằng cả Arsenal cũng phải chịu hoàn cảnh tương tự khi so sánh với Tottenham.
Bên cạnh đó, Hoa Kỳ cũng tích cực tham gia vào nỗ lực thu hẹp khoảng cách phát triển của ASEAN.
Bên cạnh đó, hoạt động khuyến học, khuyến tài góp phần đẩy mạnh xây dựng xã hội học tập cũng được quan tâm hơn.
Bên cạnh đó, hơn 4.300ha lúa gieo sạ ngoài khuyến cáo đã bị thiệt hại do hạn mặn.
Bên cạnh đó, hơn 60% người dân cho rằng các nhà hàng, cửa hiệu và trường học sẽ đóng cửa.
Bên cạnh đó, họ ngày càng đầu tư vào các hệ thống nuôi trong nhà cho phép kiểm soát tốt hơn các điều kiện nuôi, các sản phẩm xử lý nước tiên tiến và tuần hoàn nước giúp hạn chế trao đổi nước với môi trường biển.
Bên cạnh đó, Hồng Yến còn bật mí thêm, với những ai leo trong ngày, không cần mang theo nhiều đồ thì di chuyển bằng đường chùa cả hai lượt đi và về là hợp lý.
Bên cạnh đó, HOT còn điều chỉnh tăng lỗ năm 2020 so với kế hoạch đã phê duyệt vào tháng 5 là 7,6 tỷ đồng do ảnh hưởng dịch Covid-19 bùng phát lần 2 và tình hình bão, lũ liên tiếp tại miền Trung.
Bên cạnh đó, huyện Sốp Cộp còn huy động các nguồn lực xã hội xóa nhà dột nát cho các hộ nghèo.
Bên cạnh đó, IoT gắn liền với các căn hộ thông minh, tòa nhà thông minh khiến người mua/thuê nhà sẵn sàng trả mức giá cao hơn.
Bên cạnh đội xe túc trực tại điểm thi, tại mỗi xóm, mỗi khu phố đều có tình nguyện viên túc trực để sẵn sàng điều động, phối hợp khi cần thiết để hỗ trợ thí sinh nhanh nhất, hiệu quả nhất.
Bên cạnh đó, James còn sở hữu trí thông minh hơn người.
Bên cạnh đó, KBNN Hải Phòng đã sắp xếp, bố trí máy móc thiết bị, phương tiện làm việc đảm bảo sử dụng hiệu quả, tiết kiệm, phù hợp với chức năng, nhiệm vụ mới và không ảnh hưởng đến hoạt động thường xuyên của đơn vị.
Bên cạnh đó, khách cần chọn những nơi uy tín để mua hàng", ông Vũ Đức Hải, người có nhiều năm kinh nghiệm chọn mua đồ nội địa Nhật chia sẻ.
Bên cạnh đó, khách hàng mua phiên bản 2.0G và 2.0E còn được tặng gói thay dầu máy, lọc dầu và kiểm tra xe miễn phí 3 năm với giá trị tương đương 20 triệu đồng (không quy đổi ra tiền mặt).
Bên cạnh đó, khách mua căn hộ sẽ được nhận các gói quà tặng từ 150 - 300 triệu đồng.
Bên cạnh đó, khẩn trương hoàn thiện hồ sơ trình Quốc hội, Ủy ban Thường vụ Quốc hội đối với các nhiệm vụ được giao tại điểm 2 Mục II Nghị quyết số 84/NQ-CP ngày 29/5/2020 của Chính phủ.
Bên cạnh đó, khoảng cách mua vào - bán ra cũng được nhà vàng doãng rộng lên 2-3 triệu đồng/lượng.
Bên cạnh đó, khối lượng giao dịch vàng toàn cầu tháng 7 tăng 24% so với tháng trước, lên mức 194 tỷ USD/ngày.
Bên cạnh đó, không nên hiểu “vượt trội” theo kiểu dạy trước chương trình, mà cần quan tâm đến năng lực tiếp nhận kiến thức, kỹ năng của môn học trên khả năng đáp ứng của học sinh đó”.
Bên cạnh đó, khu trưng bày thiết bị vệ sinh Kohler với nhiều sản phẩm phong phú về kiểu dáng, công năng, gồm bồn cầu, chậu rửa, vòi sen tắm… giúp người dùng dễ dàng thiết kế và lựa chọn sản phẩm phù hợp ngân sách.
Bên cạnh đó, kiều nữ họ phạm chia sẻ điều khiến nữ diễn viên đau khổ nhất thời điểm đó, chính là tên cô và Lý Thần không còn gắn liền với nhau.
Bên cạnh đó là các chính sách hỗ trợ thị trường, hỗ trợ phiếu thực phẩm miễn phí, giảm giá sản phẩm, giảm chi phí trung gian, chi phí lưu thông, chi phí hành chính, chi phí không chính thức…
Bên cạnh đó là các khoản tiền thu hộ như: Tiền vở viết 10 quyển: 75.000 đồng; đồng phục 4 cái: 375.000 đồng; áo khoác đồng phục: 150.000 đồng; sách giáo khoa: 730.000 đồng; quỹ lớp: 400.000 đồng; tiền lắp quạt lớp 5 cái: 30.000 đồng.
Bên cạnh đó, là các thành viên đại diện Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh; BCH Bộ đội Biên phòng tỉnh; Sở Công thương; Sở Giao thông vận tải; Sở Tài nguyên – Môi trường; Sở Văn hóa-Thể thao và Du lịch; huyện Đông Hòa…
Bên cạnh đó là chuỗi gần 10 khách sạn mang thương hiệu Mandala cũng sẽ đi vào vận hành vào cuối năm 2020 và năm 2021 tại các tại điểm đến nghỉ dưỡng của Hòa Bình, Phú Yên, Hải Dương, Mũi Né.
Bên cạnh đó là cổ phiếu của các doanh nghiệp ghi nhận tăng trưởng lợi nhuận tích cực trong năm 2019 nhưng giá cổ phiếu hầu như đi ngang.
Bên cạnh đó là đầu tư trang thiết bị hiện đại theo hướng chuẩn hoá, ứng dụng mạnh mẽ công nghệ trong đào tạo…”- Bộ trưởng Lê Vĩnh Tân nhấn mạnh.
Bên cạnh đó là dự án hướng đến các cầu thủ trẻ tài năng để xây dựng tương lai lâu dài.
Bên cạnh đó là màn hình giải trí cảm ứng 8 inch tích hợp Apple CarPlay và Android auto.
Bên cạnh đó, làm chậm tiến độ xây dựng các công trình và gây suy giảm về nhu cầu xây dựng trong nước.
Bên cạnh đó là miếu Bà Đen, nơi người dân trong vùng thường lui tới cầu khấn và được coi là vô cùng linh thiêng và ứng nghiệm.
Bên cạnh đó, Lâm Khánh Chi tích cực pha trò khi hết lời khen ngợi nhan sắc của đàn em Đại Nhân.
Bên cạnh đó là một con dấu nguyên vẹn từ Babylon, được khắc từ năm 1800 trước Công Nguyên; một con bọ hung Ai Cập quý hiếm từ năm 1350 trước Công Nguyên.
Bên cạnh đó, làm rõ việc chủ xe đăng ký chạy trên Quốc lộ 14 lại chuyển qua đường 14C.
Bên cạnh đó, Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng – DIFF dự kiến sẽ được tổ chức trở lại tại công viên châu Á – Asia Park trong năm 2021.
Bên cạnh đó, liên bộ quyết định không chi sử dụng quỹ BOG đối với các loại xăng dầu.
Bên cạnh đó, Linh cũng hạn chế ra ngoài.
Bên cạnh đó, lợi dụng điều kiện ban đêm, các tụ điểm ăn chơi tiến hành tổ chức môi giới mại dâm, mát xa kích dục và nhiều hình thức giải trí có tính đồi truỵ, lệch lạc khác.
Bên cạnh đó, lông mũi giúp không khí trước khi vào phổi trở nên ấm hơn.
Bên cạnh đó, Lý Nhã Kỳ cũng sở hữu một tòa nhà rộng khoảng 600m2 nằm trên đường Đồng Khởi, trung tâm TP.
Bên cạnh đó, mã cổ phiếu đứng đầu ngành bảo hiểm là BVH giảm 2,8%, cổ phiếu đầu ngành chứng khoán là SSI giảm 2,4%.
Bên cạnh đó, Man City thòng vào điều khoản được nhận 10% phí chuyển nhượng của Sane trong tương lai.
Bên cạnh đó, Martinez còn kiến tạo cho Ivan Perisic ghi bàn san bằng tỉ số 2-2.
Bên cạnh đó mình cũng không nhậu nhẹt hút thuốc hay chơi bời gì nên với mức sống ở tỉnh, việc mình có thể dành dụm được 1 số tiền để mua giày điều có thể.
Bên cạnh đó, MM tiếp tục đẩy mạnh xuất khẩu các mặt hàng nông sản Việt sang các thị trường Thái Lan, Singapore… và đang tìm kiếm mở rộng sang một số thị trường mới trong khu vực.
Bên cạnh đó, Mộc Châu Milk sẽ phát triển một tổ hợp dự án trang trại bò sữa công nghệ cao, đạt chuẩn quốc tế, kết hợp du lịch sinh thái.
Bên cạnh đó mọi người cũng tỏ ra thương cảm cho tình cảnh éo le của người chồng khi phát hiện vợ mình ngoại tình.
Bên cạnh đó, một chế độ ăn uống chứa các thành phần tự nhiên và hữu cơ sẽ giúp tiêu hóa và có tác động tích cực đến mức insulin của cơ thể.
Bên cạnh đó, một phần còn do việc tổ chức quản lý sau quy hoạch sau khi công bố chưa được thực hiện nghiêm túc, đầy đủ, nhất là công khai quy hoạch, xây dựng kế hoạch thực hiện.
Bên cạnh đó, một số chuyên gia dự đoán giá vàng đạt mức cao kỉ lục mới trong năm mới.
Bên cạnh đó, một số cư dân mạng lại cho rằng Trấn Thành mâu thuẫn, lời nói không đi cùng hành động.
Bên cạnh đó, một số đơn vị sẽ tiếp tục triển khai hội nghị trực tuyến toàn quốc để hướng dẫn cách thực hiện theo tính chất nghiệp vụ đặc thù.
Bên cạnh đó, một số ngân hàng còn chờ bán cổ phần cho nhà đầu tư ngoại để tăng sức hấp dẫn của cổ phiếu, sau đó mới niêm yết.
Bên cạnh đó, một số nguyên nhân khác được lãnh đạo TP.
Bên cạnh đó, một số phần mềm được Ngân hàng tự phát triển đã phát sinh nhiều vấn đề trong quá trình triển khai.
Bên cạnh đó, một số ý kiến cho rằng, có lẽ cụ bị lẫn, vì nhớ con nên quyết định đi tìm.
Bên cạnh đó, mùa bão thường xảy ra vào tháng 8 có thể tăng thêm nguy cơ cho khu vực lưu vực sông Dương Tử.
Bên cạnh đó, mức đãi ngộ mới dành cho cầu thủ 29 tuổi là 300.000 bảng/tuần.
Bên cạnh đó, MU cũng có thể đưa về những cầu thủ theo dạng cho mượn”, HLV Solskjaer phát biểu.
Bên cạnh đó, này tiêu tốn không ít công sức để xây dựng “vòng tuần hoàn xanh” cho các trang trại, vừa tăng hiệu quả hoạt động vừa thân thiện với môi trường.
Bên cạnh đó, nên chuẩn bị sẵn một chai xịt nước để phun lên da xuyên suốt quá trình.
Bên cạnh đó, nên kích thích đầu tư và tiêu dùng, bởi quy mô thị trường Việt Nam đã gần 100 triệu dân.
Bên cạnh đó, nếu không có việc cần thiết, người dân hạn chế ra ngoài, nhất là thời điểm buổi trưa (nên tránh trú hoặc đứng ở nơi có bóng mát).
Bên cạnh đó, nếu Ngoại hạng Anh không sớm trở lại, còn các đội bóng vẫn cố gắng giảm lương các cầu thủ, thì khả năng khối mâu thuẫn này sẽ "phát nổ".
Bên cạnh động cơ, trang bị an toàn cũng là một trong những khía cạnh mà Mitsubishi Attrage thua thiệt khi đem so với Toyota Vios.
Bên cạnh đó, Nghệ An cần phát huy thế mạnh vùng đất hiếu học để tiến nhanh, tiến mạnh vào cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư, tạo mọi điều kiện cho đổi mới sáng tạo, khởi nghiệp, chuyển đổi số với nguồn nhân lực tốt.
Bên cạnh đồng hồ thì còn có một cặp cùm công tắc của Z900 có chức năng passing và đèn ưu tiên.
Bên cạnh đó, người bệnh có thể có những triệu chứng rất nhẹ như chỉ có biểu hiện đau mỏi cơ, sốt nhẹ thoáng qua hay ho nhẹ nhưng thật ra lại nhiễm virus nCoV nên dễ bỏ sót một số trường hợp bệnh.
Bên cạnh đó, người bệnh viêm phổi do nCoV cần hỗ trợ thở máy trong trường hợp bị suy hô hấp.
Bên cạnh đó, người dân mong muốn bàn giao điện lưới từ HTX về ngành điện để người dân mua điện của Công ty Điện lực Phú Thọ.
Bên cạnh đó, người hâm mộ ngoài việc chê trách Phong Phú Hà Nam thì họ còn dành lời ngợi khen cho quyết định thổi 11m dũng cảm của trọng tài chính Trần Thị Thanh.
Bên cạnh đó, nguồn thực phẩm cung cấp vào trường lại với giá rẻ bất ngờ khiến nhiều phụ huynh đặt câu hỏi về chất lượng nguồn thực phẩm lâu nay.
Bên cạnh đó, nguy cơ mất an toàn trong các cơ sở giáo dục mầm non còn đến từ nhiều nguyên nhân khác nhau, ở môi trường bên trong và ngoài lớp học.
Bên cạnh đó, Nguyễn Thị Hồng Vân còn lập các hợp đồng khống nhờ một số tập thể, cá nhân xuất hóa đơn, chuyển tiền thanh toán và nhờ cá nhân, tổ chức này rút tiền, chuyển lại cho Vân sau khi đã trừ tiền thuế trên hóa đơn.
Bên cạnh đó, nhà lãnh đạo Mỹ tiếp tục theo đuổi lập trường gây khó khăn về thương mại và nhập cư với các đồng minh trong khu vực cũng khiến họ càng phụ thuộc nhiều hơn vào Trung Quốc về thương mại.
Bên cạnh đó, nhằm hỗ trợ doanh nghiệp tận dụng ưu đãi thu‎ế quan ngay khi Hiệp định EVFTA đi vào thực thi.
Bên cạnh đó, nhân viên JTI Việt Nam cũng đang từng bước hướng tới lối sống xanh và tiêu dùng bền vững, bằng cách giảm lượng chất thải, tiết kiệm năng lượng điện, nước, giấy và hạn chế tối đa việc sử dụng các sản phẩm nhựa.
Bên cạnh đó, nhà trường cũng có phương pháp cho các em học sinh thực hiện đề thi trên phần mềm trực tuyến có bấm thời gian cho các em làm quen.
Bên cạnh đó, nhiều bộ phim Việt có sức hút lớn trong thời gian trước cũng được trình chiếu lại: “Tháng năm rực rỡ,” “Anh trai yêu quái”
Bên cạnh đó, nhiều chị em tếu táo bình luận rằng hay là "start up" mở tiệm giặt là để có cơ hội trở thành nữ chính Vườn sao băng Vietnam ver.
Bên cạnh đó, nhiều chương trình khuyến mãi, kích cầu trên toàn hệ thống BRGMart tại Hà Nội, Hưng Yên, Hải Dương, Hải Phòng, Quảng Ninh và FujiMart cũng đã được triển khai đồng loạt.
Bên cạnh đó nhiều dự án nhiệt điện than theo Quy hoạch điện VII chậm tiến độ.
Bên cạnh đó, nhiều khả năng có một loài động vật khác là vật chủ trung gian.
Bên cạnh đó, nhiều ngày nay, lực lượng tìm kiếm cũng dùng flycam quét quanh các con suối, sông xung quanh khu vực bị sạt lở, mục tiêu là tìm kiếm các nạn nhân mất tích trong thời gian sớm nhất có thể.
Bên cạnh đó, nhiều người cũng dành những lời chúc tốt đẹp đến cặp đôi trẻ, chúc cho đôi bạn sẽ luôn vui vẻ, hạnh phúc trong cuộc sống hôn nhân.
Bên cạnh đó, nhiều nhà hảo tâm đã quyên góp tiền để xây cho 2 cha con một ngôi nhà mới, bởi nơi ở cũ của họ quá tồi tàn.
Bên cạnh đó, nhờ việc sản xuất theo hướng an toàn nên có 17% diện tích rau, quả được tiêu thụ thông qua 219 chuỗi cung ứng an toàn.
Bên cạnh đó, những dữ liệu mà NASA thu thập trên con người cũng ủng hộ giả thuyết này, sự thay đổi hệ miễn dịch của phi hành gia Scott Kelly là một ví dụ điển hình.
Bên cạnh đó, những người áp dụng chế độ ăn kiêng, ép cân như vậy sẽ bị “hiệu ứng yoyo”.
Bên cạnh đó, nổi bật và gây chú ý không kém Hương Giang là cặp đôi Ngọc Trinh – Vũ Khắc Tiệp.
Bên cạnh đó, nó làm giảm việc bị sưng mặt khi mới ngủ dậy.
Bên cạnh đó, nữ ca sĩ cảm ơn các khán giả và người hâm mộ đã ủng hộ mình hết sức, có cả những cô bé, cậu bé nhịn ăn sáng, đóng góp 20 nghìn người để gửi gắm những phần quà cần thiết đến cho bà con miền Trung.
Bên cạnh đó, nữ MC cũng đăng ảnh mới của mình và chia sẻ: "Hà Nội vào thu".
Bên cạnh đó, ông cũng xác nhận lại, việc bảo mật an toàn thông tin của các đối tượng sẽ được cơ quan quản lý thuế và Ngân hàng Nhà nước thực hiện theo đúng quy định pháp luật.
Bên cạnh đó, ông Đoàn Ngọc Hải còn tặng 4 xe đạp cho học sinh của trường.
Bên cạnh đó, ông Nguyễn Cảnh Hồng cũng từng giữ vai trò Tổng giám đốc, Chủ tịch HĐQT của Decotech.
Bên cạnh đó, ông Nguyễn Văn Nên kêu gọi sự đồng tâm hiệp lực của nhân dân TP.
Bên cạnh đó, ông Trị còn cho biết thêm: Người xã Phụng Công không những phát triển nghề trồng hoa trên diện tích xã nhà mà còn tích cực chủ động thuê diện tích đất tại các xã lân cận để phát triển nghề trồng hoa.
Bên cạnh đó, ông Trường còn có văn bản nhận sai tương tự đối với hàng loạt hộ dân khác.
Bên cạnh đó OYO tự giới thiệu là sẽ dùng các thuật toán để định giá phòng theo nhu cầu, nói nôm na giống như Grab khi giờ cao điểm giá sẽ cao hơn bình thường.
Bên cạnh đó, phải có các chính sách để khuyến khích, công nhận người làm việc ở các TTDVVL là viên chức, công chức.
Bên cạnh đó, phải có chiến lược lâu dài xây dựng hình ảnh Áo dài Việt Nam trong làng thời trang thế giới, kiến tạo một nền công nghiệp Áo dài riêng mang thương hiệu Việt Nam.
Bên cạnh đó, phải đảm bảo có nguồn cung về khí cho việc vận hành nhà máy điện khí và có khả năng tham gia đầu tư hệ thống truyền tải.
Bên cạnh đó, phần cột bị đổ đè anh Ngữ tử vong là phần còn lại chưa được tháo dỡ khi gia đình sửa chữa nhà.
Bên cạnh đó, phía Hàn Quốc cũng kêu gọi Anh ủng hộ Bộ trưởng Thương mại Hàn Quốc Yoo Myung-hee tranh cử vị trí Tổng Giám đốc Tổ chức Thương mại Thế giới (WTO).
Bên cạnh đó, Phú Thọ cũng có thể đảm bảo được địa điểm lưu trú cho lực lượng giám sát, trọng tài, các đoàn thể thao tham dự SEA Games 31 với các khách sạn tên tuổi như Sài Gòn - Phú Thọ, Mường Thanh.
Bên cạnh đó PTC2 luôn quan tâm đến công tác phối hợp với các đơn vị trong, ngoài ngành điện nhất là tranh thủ sự giúp đỡ của Ban phòng chống lụt bão các địa phương để xử lý các sự cố khi bão lụt xảy ra.
Bên cạnh đó, quá trình đàm phán mở cửa thị trường một số mặt hàng đã có kế hoạch cụ thể nhưng do dịch nên việc Trung Quốc đưa chuyên gia sang trao đổi gặp nhiều khó khăn.
Bên cạnh đó, Quốc hội cũng thông qua việc sửa đổi hai luật quan trọng là Luật và Luật Đầu tư để nâng cao hiệu quả nguồn lực đầu tư và chất lượng quản trị doanh nghiệp.
Bên cạnh đó, quy định này sẽ ngăn Juventus ký hợp đồng với một "Ronaldo thứ hai", là những ngôi sao yêu cầu mức lương vượt quá 173.000 euro mỗi tuần.
Bên cạnh đó, quyền đi làm của sinh viên cũng được nới lỏng, tạo điều kiện cho sinh viên quốc tế tham gia vào các công việc thiết yếu như làm việc trong siêu thị và lĩnh vực chăm sóc sức khỏe để hỗ trợ cuộc chiến chống dịch Covid-19.
Bên cạnh đó, rất cần cái bắt tay chặt giữa chính quyền, các cơ sở đào tạo và ngành, lĩnh vực để phát triển nguồn lực cho yêu cầu thực tiễn.
Bên cạnh đó, rủi ro, hệ lụy từ đứt gãy chuỗi cung ứng do đại dịch COVID-19 cũng kéo theo xu hướng “làm ngắn” chuỗi cung ứng để thích ứng.
Bên cạnh đó, Samsung cũng đã cân nhắc không chỉ đầu tư vào mảng chế tạo mà cả lĩnh vực R&D, đã hợp tác với doanh nghiệp phía Việt Nam trong lĩnh vực phát triển phần mềm, như đề nghị của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc.
Bên cạnh đó, Samsung cũng được đánh giá cao do liên tục ra mắt các sản phẩm sáng tạo gồm có Galaxy Fold, The Terrace và tủ lạnh BESPOKE.
Bên cạnh đó, sau khi đọc được thông tin mất đồ của chủ thớt, nhiều sinh viên cũng để lại một loạt bình luận bày tỏ nỗi lo lắng của bản thân vì cũng để lại phòng khá nhiều đồ vật giá trị.
Bên cạnh đó, sau khi thông tin về đề xuất này, chúng tôi đã nhận được nhiều ý kiến góp ý, phản biện của người dân Vũng Tàu.
Bên cạnh đó, sẽ là sự bứt phá của các lĩnh vực mới như công nghệ - viễn thông, hạ tầng, năng lượng…
Bên cạnh đó, sẽ xây dựng hai điểm trường ở hai tỉnh miền núi phía bắc Điện Biên và Hà Giang.
Bên cạnh đó, Shopee khẳng định khi nhận được những đơn hàng tương tự, người mua có thể khiếu nại theo quy trình của công ty và được giải quyết nhanh chóng.
Bên cạnh đó, Sở cũng đề nghị các đơn vị đẩy mạnh xây dựng sản phẩm mới để đáp ứng nhu cầu, xu hướng thị trường, trong đó phát triển du lịch về đêm sẽ là một trong những điểm nhấn trong thời gian tới.
Bên cạnh đó, sở cũng yêu cầu sự vào cuộc của toàn bộ các du lịch, làm sao cho giải đua được thực hiện tốt nhất.
Bên cạnh đó, Sở GD-ĐT Đà Nẵng cũng có hướng dẫn mức thu học phí giáo dục mầm non và giáo dục phổ thông công lập từ tháng 1 đến tháng 5/2021 (5 tháng) theo từng vùng trên địa bàn TP.
Bên cạnh đó, Sơn còn mở ra một CLB Tiếng Anh với hình thức độּc đáo là mời du khách tham gia giao lưu, trò chuyện với nhiều bạn trẻ ở địa phương mỗi buổi tối.
Bên cạnh đó, số người tham gia BHXH tự nguyện trên địa bàn tỉnh đang có xu hướng giảm sâu (giảm 994 người so với cuối năm 2019).
Bên cạnh đó, Sở Tài nguyên và Môi trường, Cục Thuế tỉnh Kiên Giang còn để cho nhiều tổ chức kê khai thiếu hoặc không kê khai nộp phí bảo vệ môi trường, gây thiệt hại cho ngân sách nhà nước.
Bên cạnh đó, sở thành lập các đoàn kiểm tra công tác này tại trường học các cấp trong tỉnh.
Bên cạnh đó, sự bùng nổ tài sản của các tỷ phú giàu nhất hành tinh chủ yếu đến từ các ông chủ nắm giữ phần lớn cổ phiếu công nghệ.
Bên cạnh đó, sức mua chung của thị trường trang sức vẫn chưa thật sự phục hồi.
Bên cạnh đó, sự phối hợp giữa các cơ quan cũng chưa thực sự chặt chẽ.
Bên cạnh đó, sự quan tâm của mọi người cũng chính là động lực để Phương Hà ngày càng hoàn thiện bản thân mình hơn.
Bên cạnh đó, sự quan tâm, động viên của Lãnh đạo, Công đoàn Tổng công ty Điện lực miền Trung và đơn vị cũng là niềm khích lệ đối với công nhân, người lao động.
Bên cạnh đó, sự tăng trưởng mạnh lượng người giàu có tại Việt Nam cũng góp phần gia tăng sức mua với phân khúc hạng A. Trong bối cảnh nguồn cung khan hiếm nhưng nhu cầu ở thực tăng cao sẽ khiến phân khúc này càng trở nên sôi động.
Bên cạnh đó, sự xuất hiện đúng thời điểm của Văn Tâm cũng khiến anh chàng trở thành người quan trọng trong cuộc đời Phương Trúc.
Bên cạnh đó, tác giả còn nhấn mạnh đến tầm quan trọng của đọc sách đối với trẻ nhỏ, việc con người sáng tạo ra chữ viết là một trong những phát minh vĩ đại nhất của loài người.
Bên cạnh đó, tại trang 4 và trang 14 của phụ biểu giải thích nguyên nhân chênh lệch bảng cân đối kế toán, Kiểm toán Nhà nước đã yêu cầu Tổng công ty phải điều chỉnh lại do hạch toán trước chưa đủ căn cứ.
Bên cạnh đó, tăng cường lấy mẫu kiểm tra, truy xuất nguồn gốc, xử lý và khắc phục triệt để các vi phạm về chất lượng an toàn thực phẩm tại chợ Long Biên nói riêng, các chợ trên địa bàn nói chung.
Bên cạnh đó, tăng tín dụng cho xây dựng trại nuôi mới và mở rộng các trại nuôi; khuyến khích các công nghệ nuôi tiên tiến, giảm ô nhiễm môi trường, tăng cao năng suất và giảm dịch bệnh.
Bên cạnh đó, tạo lập nền hòa bình lâu dài ở Triều Tiên “là cách duy nhất để đền đáp những hy sinh và cống hiến của các cựu chiến binh trong Chiến tranh Triều Tiên”.
Bên cạnh đó, táo rất giàu chất xơ, kali và vitamin C. Chúng đều có lợi cho việc hồi phục của bệnh nhân ung thư.
Bên cạnh đó, tất cả đội ngũ y, bác sĩ tại đây đều được trang bị đầy đủ khẩu trang y tế, quần áo bảo hộ y tế, thuốc tẩy trùng.
Bên cạnh đó, tàu còn có một phòng massage thư giãn dành cho khách có nhu cầu xả stress.
Bên cạnh đó, Tay vợt người Italia cũng ra sân trong trận đánh đôi, cặp với Lorenzo Musetti.
Bên cạnh đó, Techcombank đã triển khai nền tảng điện tử cho các doanh nghiệp vừa và nhỏ.
Bên cạnh đó, thách thức lớn nhất của doanh nghiệp bất động sản khi chuyển đổi số là nguồn nhân lực có nền tảng về công nghệ không cao, nếu giải được bài toán này thì sẽ nâng cao được lợi thế cạnh tranh.
Bên cạnh đó, thái độ khi đi làm từ thiện cũng rất quan trọng.
Bên cạnh đó, tham gia những hoạt động trách nhiệm xã hội cũng là việc mà CLB luôn đặt là nhiệm vụ quan trọng, xứng danh CLB bóng đá của TP.
Bên cạnh đó, thành phố đã huy động mọi nguồn lực xây dựng kết cấu hạ tầng; mở rộng và điều chỉnh địa giới hành chính.
Bên cạnh đó, thành phố Đà Nẵng sẽ duy trì các biện pháp “5K” ( Khẩu trang - Khử khuẩn - Khoảng cách - Không tụ tập đông người - Khai báo y tế) theo quy định của Bộ Y tế ở mức độ cao.
Bên cạnh đó, thành viên của Golden Child còn được biết đến với tư cách là một diễn viên.
Bên cạnh đó, theo các chuyên gia, Vùng Kinh tế trọng điểm miền Trung cũng chưa thể hiện được vai trò hạt nhân tăng trưởng, đầu tàu dẫn dắt kinh tế miền Trung.
Bên cạnh đó, theo JNTO, số lượng du khách đến từ các quốc gia như Anh và Nga đã tăng đột biến trong năm ngoái khi Nhật Bản đăng cai giải vô địch bóng bầu dục thế giới Rugby World Cup.
Bên cạnh đó, theo kết luận số 614 ngày 23-6-2020 của Tổng liên đoàn, ông Lê Vinh Danh còn có các vi phạm nguyên tắc tập trung dân chủ, ký nghị quyết số 3 năm 2020 với nội dung không phản ánh đúng diễn biến cuộc họp hội đồng trường.
Bên cạnh đó, theo ông Tuấn, Mỹ cũng đã đồng ý hợp tác với Đài Loan để thúc đẩy chính sách hướng Nam mới, trong đó có việc thúc đẩy các tập đoàn công nghệ chỉ định doanh nghiệp cung ứng đặt nhà máy tại các nước ASEAN.
Bên cạnh đó, theo quy định của Bộ Tài chính, người chơi có nghĩa vụ nộp thuế thu nhập cá nhân tại địa phương phát hành vé trúng thưởng ngay khi lĩnh thưởng, thuế suất 10% cho phần giá trị trúng thưởng vượt trên 10 triệu đồng.
Bên cạnh đó, theo số liệu của NHNN, tín dụng nửa đầu tháng 4/2020 đang quay đầu tăng trưởng âm (giảm 0,5% trong nửa đầu tháng 4).
Bên cạnh đó, thiết kế cụm camera của bản mockup không có vị trí cảm biến ToF bởi điều này không ảnh hưởng đến các nhà sản xuất ốp lưng.
Bên cạnh đó, Thủ tướng cũngc ảnh báo, thời đại kinh tế số cũng sẽ đặt ra nhiều thách thức đối với ngành ngân hàng.
Bên cạnh đó, tiền đạo đang chơi cho Nam Định Đỗ Merlo đánh giá cao Tiến Linh: “Tiến Linh có khả năng chơi bóng rất tốt, có sức mạnh, xử lý bóng tốt và nhạy bén với bàn thắng.
Bên cạnh đó, tiền đạo Odion Ighalo cũng nhận được nhiều lời khen.
Bên cạnh đó, tiền vệ Hữu Thắng vốn thi đấu ở vị trí tiền vệ trái trong một thời gian dài cũng được đưa về tiền vệ tổ chức trong sơ đồ 4 tiền vệ.
“Bên cạnh đó, tín dụng chính sách xã hội là kênh quan trọng góp phần xóa đói giảm nghèo ở nông thôn miền núi.
Bên cạnh đó, tỉnh cân đối tổng các nguồn vốn 257 tỉ đồng đầu tư xây dựng các điểm du lịch văn hóa, du lịch gắn với tâm linh, tham quan tìm hiểu lịch sử ở nhiều khu du lịch nhằm đưa du lịch An Giang thêm khởi sắc.
Bên cạnh đó, tỉnh cũng đang có những chính sách đầu tư, phát triển hệ thống các trường đại học, cao đẳng ngay trong tỉnh.
Bên cạnh đó, tỉnh đang kêu gọi đầu tư vào cảng nước sâu Hòn Nét - Con Ong tại Cẩm Phả, có thể đón tàu trên 100.000 DWT; khu vực cảng biển Hải Hà cũng có cảng nước sâu đón được tàu có trọng tải đến 100.000 DWT.
Bên cạnh đó, tính đến tháng 6/2019, Tập đoàn Đức Việt phải nộp ngân sách Nhà nước thêm gần 121 tỷ đồng tiền chậm nộp tiền sử dụng đất.
Bên cạnh đó, tình hình thủy văn sẽ được cải thiện khi hiện tượng thời tiết El Nino đã kết thúc làm tăng khả năng phát điện các nhà máy thủy điện.
Bên cạnh đó, tính khách quan của phiên toà giám đốc thẩm cần được đảm bảo vì Chánh án TAND Tối cao Nguyễn Hoà Bình năm 2011 là viện trưởng VKSND Tối cao đã ký bản không kháng nghị, tức là khẳng định vụ án đã đúng người đúng tội.
Bên cạnh đó, tình trạng gia tăng đột biến nhu cầu hàng hóa như vậy ảnh hưởng đáng kể tới hoạt động ổn định của các doanh nghiệp.
Bên cạnh đó, tình trạng phóng uế trên bãi biển thỉnh thoảng vẫn diễn ra…
Bên cạnh đó, tình trạng “thú cưng” phóng uế bừa bãi tại các khu vực dân cư cũng gây nhiều bức xúc cho người dân.
Bên cạnh đó, toàn bộ cụm phím nguồn và tăng/giảm âm lượng sẽ được dời về phía cạnh phải thay vì cạnh trái như Galaxy Note10.
Bên cạnh đó, toàn thân xe cũng sử dụng hệ thống đèn full LED.
Bên cạnh đó tổ chức lập phương án sơ bộ về bồi thường, giải phóng mặt bằng cho khu đất thuộc dự án.
Bên cạnh đó, tôi nghĩ về phía CLB, những người làm công tác đào tạo trẻ cũng cần có những giải pháp cần thiết để giúp các em tránh xa tiêu cực.
Bên cạnh đó, tổng Nợ vay của Tập đoàn thời điểm cuối năm 2019 ghi nhận ở mức 127.685 tỷ đồng.
Bên cạnh đó, Tổng thống Maduro cũng khẳng định các lệnh trừng phạt của Mỹ đã xúc phạm "thể diện quốc gia" của Venezuela, khiến người dân nước này phải chịu nhiều tổn thất.
Bên cạnh đó, Tổng thống Mỹ cho biết ông đã yêu cầu các hãng du lịch tàu biển lớn tạm dừng các chuyến đi từ các cảng của Mỹ trong 30 ngày tới sau khi ghi nhận dịch COVID-19 đã bùng phát trên một số tàu.
Bên cạnh đó, TP tiếp tục giám sát hoạt động tại các doanh nghiệp, khu công nghiệp, khu chế xuất, đặc biệt tại Công ty PouYuen (quận Bình Tân) có 72.000 công nhân, mức độ rủi ro lây nhiễm lên tới 91%.
Bên cạnh đó, trà gạo lứt sẽ hỗ trợ bạn tối đa trong việc giảm cân và đốt cháy lượng mỡ dư thừa vô cùng hữu hiệu.
Bên cạnh đó, trái táo là trái cây có khả năng phòng tránh và điều trị nhiều loại bệnh phòng ngừa ung thu.
Bên cạnh đó, trang sức là món đồ không thể thiếu để giúp tổng thể trang phục của bạn trở nên thu hּút, thời thượng hơn.
Bên cạnh đó, trên tuyến ĐT 605 nối xã Hòa Tiến với xã Hòa Khương tại đoạn đi qua thôn Thạch Bồ cũng được lực lượng chức năng lập chốt kiểm soát người và phương tiện.
Bên cạnh đó, trong 1/4 thế kỷ hoạt động tại Việt Nam, Cargill cũng rất tích cực trong thực hiện các chương trình Trách nhiệm xã hội (CSR) để hỗ trợ cộng đồng nơi Cargill hiện diện.
Bên cạnh đó, trong một chừng mực, anh cũng tiếp nhận và thể nghiệm những xu hướng và thủ pháp mới của văn xuôi đương đại".
Bên cạnh đó, trong nhiều bộ ảnh, phong cách của mình còn được hình thành bởi anh chị stylist và người make up nữa.”
Bên cạnh đó, trong phong cách dạo phố, cô cũng sử dụng nhiều phụ kiện.
Bên cạnh đó, trong quá trình dùng vật liệu nổ công nghiệp, việc sử dụng công nhân không lành nghề, không được đào tạo bài bản, thao tác không đúng quy chuẩn sẽ xảy ra rất nhiều yếu tố mất an toàn lao động”, ông Hà Tất Thắng cho biết.
Bên cạnh đó trong tập này, Trấn Thành và các huấn luyện viên, giám khảo cũng mang đến nhiều tiếng cười.
Bên cạnh đó, trong thời gian cách ly xã hội, người dân chủ yếu làm việc từ xa thì tội phạm trên không gian mạng, nhất là đánh bạc, lừa đảo chiếm đoạt tài sản cũng sẽ có chiều hướng gia tăng hoạt động và diễn biến phức tạp.
Bên cạnh đó, trong vú sữa có chứa hàm lượng calcium trong vú sữa có thể đáp ứng tới hơn 10% canxi mỗi ngày mà mẹ bầu cần để giúp hệ thống xương trở nên chắc khỏe hơn.
Bên cạnh đó, trung bình cứ 3 trên 4 thanh niên sở hữu bằng cử nhân đại học.
Bên cạnh đó, Trung tâm Dự báo KTTV nhận định, do ảnh hưởng của không khí lạnh tăng cường kết hợp với nhiễu động gió Đông trên cao nên ở các tỉnh Trung và Nam Trung Bộ tiếp tục có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to và dông.
Bên cạnh đó, trước đây nước ở đây chỉ là nước sinh hoạt thông thường, có thể thông qua hệ thống xử lý sơ bộ nhất như bể tự hoại để xả vào hệ thống thoát nước của thành phố.
Bên cạnh đó, trước sự đổ vỡ của cuộc hôn nhân trong mơ này, nhiều người mong muốn ông bố đơn thân Minh Khang sẽ luôn mạnh mẽ để chăm sóc cho cô công chúa đáng yêu.
Bên cạnh đó, trường cũng bố trí một phòng cách ly, phòng chờ, dự phòng tình huống xuất hiện ca nghi ngờ nhiễm bệnh.
Bên cạnh đó, từ năm 2002, một sự kiện từ thiện thường niên được tổ chức vào tháng 7. Hoạt động của dịp này là lăn hơn 10.000 viên kẹo Jaffas (kẹo chocolate tròn) xuống con đường dốc.
Bên cạnh đó, từ ngày 12/9 ngành đường sắt sẽ tăng tần suất tàu để đáp ứng nhu cầu hành khách đi tàu tăng cao dịp cuối tuần trên tuyến Hà Nội - Hải Phòng.
Bên cạnh đó, Từ Nhược Tuyên còn đem theo xịt khoáng bên mình để cấp ẩm khi cần thiết.
Bên cạnh đó, tương lai của Callum Hudson-Odoi cũng được quan tâm khi cầu thủ này tiếp tục được Bayern ngỏ ý muốn chiêu mộ.
Bên cạnh đó, tuyển dụng MT 2020 cũng đồng nghĩa với việc doanh nghiệp đang trang bị cho mình một lứa nhân sự mang “vắc-xin Covid-19”.
Bên cạnh đó, tuyến đường Liên vùng 4 tổng chiều dài 45 km nối từ tuyến vành đai 3 đến quốc lộ 51, trong tương lai sẽ kết nối khu công nghệ cao ở quận 9, TP.
Bên cạnh đó tuyên truyền người dân chấp hành.
Bên cạnh đó, Tuyết còn vừa đi học vừa đi làm gia sư tiếng Anh, bán quần áo kiếm tiền để trang trải cuộc sống.
Bên cạnh đó, tỷ lệ tử vong ở nước này hiện cũng thuộc nhóm thấp nhất thế giới với 10,6 người chết/1 triệu dân so với mức trung bình của thế giới là 62,4 người chết /1 triệu dân.
Bên cạnh đó, UBND tỉnh Hưng Yên, UBND huyện Khoái Châu cùng một số tập thể, đơn vị đều hỗ trợ gia đình bị nạn.
Bên cạnh đó, vấn đề quảng bá thông tin du lịch tại các “địa chỉ đỏ” cũng cần được quan tâm đúng mức, đầu tư thỏa đáng, giúp du khách có cơ hội biết đến các tour về nguồn nhiều hơn và lựa chọn.
Bên cạnh đó, VCSC cho rằng, thời gian di chuyển giữa các khu vực vùng ven và TP.
Bên cạnh đó, việc bị các cầu thủ U23 theo sát đã khiến cho thủ quân U23 Việt Nam không thể hiện được sự đột biến.
Bên cạnh đó, việc các quốc gia phải tái áp dụng các lệnh phong tỏa vì làn sóng bùng phát dịch bệnh mới sẽ ảnh hưởng đến nền kinh tế có định hướng xuất khẩu như Singapore", ông Chan nói.
Bên cạnh đó, việc giữ gìn và phát huy giá trị văn hóa dân tộc, giá trị văn hóa cộng đồng cũng đòi hỏi phải toàn diện, từ trang phục đến các tập quán sinh hoạt.
Bên cạnh đó, việc Hội Doanh nhân trẻ Tiền Giang chính thức được thành lập sẽ giúp Hội phát huy vai trò cầu nối giữa các hội viên với các cơ quan quản lý nhà nước trong công tác hỗ trợ và phát triển doanh nghiệp hội viên”.
Bên cạnh đó, việc kiểm soát tốt hàng tồn kho cũng giúp tỷ lệ vay nợ trong quý I/2020 giảm 37% so với cùng kỳ, dẫn đến chi phí lãi vay giảm 11%.
Bên cạnh đó, việc rút quân chóng vánh cũng có thể để lại hàng loạt thách thức mới đối với chính quyền tương lai của Mỹ.
Bên cạnh đó, việc thắt chặt nguồn cung năm 2019 khiến các chủ đầu tư chuyển trọng tâm sang các thị trường lân cận TP.
Bên cạnh đó, việc thiếu cách thức truy dấu và xử lý mầm bệnh cũng là một yếu tố thúc đẩy sự lây lan của virus corona.
Bên cạnh đó, việc tinh giản HĐND quận, phường đã giúp TP.
Bên cạnh đó, việc tổ chức bộ máy, phân công phân nhiệm trong kinh doanh cũng đã đảm bảo kiểm tra giám sát chéo, phúc tra số liệu từng khâu trước khi phát hành thông báo tiền điện và hóa đơn gửi khách hàng.
Bên cạnh đó việc xét nghiệm nhanh chỉ có tác dụng sàng lọc với tỷ lệ chính xác từ 60-75%.
Bên cạnh đó, Vietlott cũng cho biết tấm vé trúng Jackpot 2 được phát hành tại một điểm bán hàng thuộc địa bàn tỉnh Trà Vinh.
Bên cạnh đó, Việt Nam là nước trong top tỷ lệ đô thị hóa cao nhất trong khu vực châu Á - Thái Bình Dương, yếu tố được coi thúc đẩy ngành bán lẻ phát triển mạnh mẽ.
Bên cạnh đó, vợ chồng tôi luôn dạy con gái phải rửa tay thường xuyên.
Bên cạnh đó, với kế hoạch đóng thầu vào ngày 14/3/2020, rất có thể ngay trong tháng 3 tới, tỉnh Ninh Thuận sẽ chọn được nhà đầu tư mà ai cũng biết là ai để triển khai dự án này.
“Bên cạnh đó, với nền kinh tế thị trường, cần chính sách mở cửa tăng tự do nhập khẩu, tự do bán lẻ để tạo sự cạnh tranh.
“Bên cạnh đó, với những bất ổn chính trị do làn sóng biểu tình kéo dài, nhà đầu tư quốc tế e dè khiến thị trường văn phòng Hong Kong kém hấp dẫn hơn”, Chow nhận định.
Bên cạnh đó, với những nhận định mang tính chất thù địch, bôi nhọ danh dự của Ban lãnh đạo Coteccons, Kusto sẽ phải hoàn toàn chịu trách nhiệm trước pháp luật đối với hành vi này.
Bên cạnh đó, Vũ Hoàng tự hào khi thiết kế, sản xuất một số sản phẩm đã bán ra trên thị trường thế giới, được người tiêu dùng và các công ty lớn đánh giá cao.
Bên cạnh đó, Vùng đổi mới sáng tạo Bình Dương còn có việc hình thành KCN KHCN tại huyện Bàu Bàng, đây sẽ là một cụm nối dài của Vùng trung tâm từ thành phố Thủ Dầu Một.
Bên cạnh đó, xã có đặc thù riêng, người dân sinh sống bằng nghề làm hoa cây cảnh, không thể tránh khỏi thiệt thòi, xã đề xuất huyện, thành phố có thêm chính sách quan tâm đến đời sống nhân dân.
Bên cạnh đó, xe buýt chạy trên các tuyến trong thành phố sử dụng còi hơi, dừng đỗ đón khách không đúng quy định, phóng nhanh vượt ẩu, lấn làn, nhất là vào các giờ cao điểm diễn ra thường xuyên.
Bên cạnh đó, xe còn được trang bị hệ thống giải trí với dàn âm thanh 16 loa với CD/DVD, vệ tinh…
Bên cạnh đó, XPS 13 2020 có nhiều cổng thunderbolt 3 hơn Microsoft Surface Laptop 3. Cuối cùng, máy có thời lượng pin dài hơn Macbook Air.
Bên cạnh đó, yếu tố dự án còn có kiến trúc độc bản được “chắp bút” bởi "kiến trúc sư trưởng người Pháp Philipkozely và kiến trúc sư Võ Trọng Nghĩa - vị kiến trúc sư đầu tiên của Việt Nam nhận giải thưởng Arcasia Award.
Bên cạnh dự án này, là các dự án công trình Khu du lịch Điểm số 3 (giai đoạn 1) do Công ty cổ phần đầu tư Bách Khang làm chủ đầu tư thi công sai so với hồ sơ thiết kế và giấy phép được cấp.
Bên cạnh Facebook thì Instagram (IG) cũng là một nền tảng mạng xã hội có tốc độ phát triển nhanh.
Bên cạnh giải thưởng "Asia’s Leading Regional Airport 2020", hệ thống phòng chờ thương gia - VIP, CIP Lounge tại sân bay Vân Đồn cũng được WTA bình chọn là "Sân bay có hệ thống phòng chờ thương gia hàng đầu châu Á - Asia’s Leading Airport Lounge 2020".
Bên cạnh giá thành cao, vành carbon cũng không thể sửa chữa và uốn lại khi đã biến dạng.
Bên cạnh giọng hát, V cũng rất nổi tiếng với khả năng vũ đạo.
Bên cạnh hiệu suất và khả năng tiết kiệm nhiên liệu cao, Sh mode 125cc còn sở hữu thêm khả năng tăng tốc đáng chú ý nhờ sự cải tiến trong trọng lượng.
Bên cạnh hoạt động đồng hành, hỗ trợ khách hàng và trực tiếp đóng góp kinh phí, các ngân hàng cũng đẩy mạnh biện pháp phòng ngừa dịch bệnh cho nhân viên, đặc biệt với các giao dịch viên thường xuyên tiếp xúc với khách hàng.
Bên cạnh hoa truyền thống, ở đây còn có nhiều loài hoa được nhập khẩu từ nước ngoài về để phục vụ Tết.
Bên cạnh học tập, làm việc, mỗi năm P đều gửi về nhà khoảng 40 triệu đồng để đỡ đần gia đình.
Bên cạnh hơn 22 trò chơi miễn phí khi vé trọn gói, bạn còn có cơ hội checkin “cháy máy” tại ngôi làng Dino Jump với quy mô cực khủng.
Bên cạnh hợp tác với đối tác Hàn Quốc, Hapaco còn hé lộ đang làm việc với đối tác Nhật Bản và Anh về hợp tác xây dựng trung tâm thương mại quốc tế, trong đó Hapaco góp 85 tỷ đồng trong liên doanh này.
Bên cạnh hưởng lợi từ chính sách đẩy mạnh giải ngân vốn đầu tư công giúp nhu cầu ống nhựa tăng, NTP còn hưởng lợi khi Hiệp định thương mại tự do Việt Nam - EU có hiệu lực.
Bên cạnh Huỳnh Như, hai đồng đội của cô trong chiến dịch vô địch Đông Nam Á 2019 và SEA Games 30 là Chương Thị Kiều và Nguyễn Thị Tuyết Dung lần lượt giành Quả bóng Bạc và Đồng.
Bên cạnh kết quả đạt được, Thủ tướng chỉ ra một số tồn tại cần sớm khắc phục.
Bên cạnh kêu gọi cải tổ hoàng gia, người biểu tình yêu cầu sửa đổi hiến pháp do phe quân đội soạn thảo trước đó, đồng thời đòi hỏi Thủ tướng Prayuth từ chức.
Bên cạnh khắc phục cú sốc do dịch Covid-19 thì các doanh nghiệp Việt Nam cũng cần nhanh chóng thay đổi để thích ứng, đưa ra chiến lược phát triển dài hạn.
Bên cạnh, làm tốt công tác tuyên truyền, vận động đối với từng đối tượng, vận động người dân phát hiện và thông báo trường hợp người nước ngoài đến từ vùng dịch trên địa bàn.
Bên cạnh màn hình, camera phía sau sẽ là yếu tố khác biệt chính giữa bộ đôi iPhone 12 Pro và các phiên bản tiêu chuẩn.
Bên cạnh mình, anh luôn mang theo một chiếc túi màu nâu, một bức ảnh của con trai, một thông báo m.ấ.t tích và một chai nước.
Bên cạnh môi trường làm việc, Dự án cũng xây dựng một khu vực đô thị để tạo môi trường sinh sống lý tưởng cho các chuyên gia, kỹ sư, nhà khoa học.
Bên cạnh một mức lãi suất thấp được duy trì, Fed còn đưa ra hàng loạt các biện pháp hỗ trợ nền thời gian qua nhằm đưa nền kinh tế chống chọi với ảnh hưởng của dịch bệnh.
Bên cạnh mùi hôi thối, trang trại gà cũng làm ruồi xuất hiện rất nhiều ở trường đã ảnh hưởng đến việc dạy học và công tác vệ sinh của trường.
Bên cạnh nền tảng sức khỏe tốt với chế độ ăn uống và luyện tập điều độ, chúng ta cần thêm khoản chi phí nhất định để dự phòng các rủi ro bất ngờ.
Bên cạnh người dẫn chương trình Victoria Justice, dàn sao nổi tiếng bao gồm: Kristen Bell, Ariana Grande, Chris Evans and Dwayne (The Rock), Johnson và cặp đôi Camila Cabello và Shawn Mendes đã giao lưu với khán giả.
Bên cạnh nguồn nguyên liệu, tiêu chuẩn về sản xuất, giấy chứng nhận xuất xứ, chứng nhận chất lượng cũng là tiêu chí quan trọng.
Bên cạnh nguyên nhân người dân có xu hướng sinh ít con hơn, việc Australia đóng cửa biên giới để ngăn dịch bệnh lây lan đã khiến số lượng người di cư trẻ tuổi đến nước này giảm mạnh.
’’Bên cạnh nhà thờ cụ Hồ Phi Tích là bīּּa tưởng niệm bà chúa Thơ Nôm nổi tiếng nữ sỹ Hồ Xuân Hương được dịcּh ra 4 thứ tiếng.
Bên cạnh nhiệm vụ chính là giảng dạy, đào tạo sinh viên, anh luôn dành thời gian nghiên cứu khoa học, ứng dụng và chuyển giao công nghệ nhằm gắn đào tạo với thực tiễn sản xuất.
Bên cạnh nhiệm vụ xây dựng đất nước, Đảng cũng phải chú trọng nhận diện và phòng chống hữu hiệu nɡuy cơ suy thoái, bởi vì bất kỳ đảng nào nắm chính quyền cũng có nɡuy cơ bị quyền lực làm cho tha hóa.
Bên cạnh nhiều lời chia sẻ cảm thông thì không ít người để lại bình luận tiêu cực, cho rằng cô đang làm quá chuyện ly hôn.
Bên cạnh nhiều tiềm năng để phát triển điện gió, Gia Lai còn có thế mạnh về hệ thống giao thông tương đối phủ kín, các nơi lắp đặt tua-bin lại nằm gần đường giao thông và gần những điểm đấu nối lên lưới điện quốc gia.
Bên cạnh những bình luận cho rằng sinh vật trong đoạn clip đúng là một con rồng khổng lồ, một số người cho rằng video trên chỉ là sản phẩm dàn dựng từ công nghệ đồ họa.
Bên cạnh những bình luận động viên, ủng hộ, có không ít người bàn tán về cách làm từ thiện của cô.
Bên cạnh những chức năng chính như chăm sóc sức khỏe, hạn chế bệnh tật, sử dụng máy chạy bộ còn giúp xương khớp khỏe hơn, giúp bạn ngủ ngon hơn, cải thiện huyết áp… rất nhiều những chức năng của máy chạy bộ đang đợi bạn khám phá đấy.
Bên cạnh những điểm sáng, không ít cá nhân kinh doanh sách nhỏ lẻ trên mạng xã hội là kênh tiêu thụ sách in lậu, kém chất lượng, thậm chí lừa đảo người mua sách.
Bên cạnh những dòng bánh truyền thống như thập cẩm, vi cá, bào ngư…, KIDO còn có những dòng bánh bắt trend của thị trường như bánh Trung thu lava, bánh Trung thu sô cô la chảy…
Bên cạnh những giáo viên điềm đạm, đâu đó vẫn có những cá tính khác biệt, tạo nên màu sắc mới mẻ cho nghề “gõ đầu trẻ”.
Bên cạnh những kết quả đã đạt được, hoạt động của Hội Nhà báo Việt Nam vẫn còn một số hạn chế.
Bên cạnh những kết quả đạt được, đồng chí Võ Văn Thưởng cho rằng, trong nhiệm kỳ 2015 - 2020, Đảng bộ tỉnh vẫn còn những hạn chế, khuyết điểm cần đề ra những giải pháp khắc phục hiệu quả trong nhiệm kỳ tới.
Bên cạnh những khó khăn chung, Covid-19 là cơ hội tốt để các doanh nghiệp nhìn lại, sẵn sàng thực hiện những thay đổi để có thể tồn tại và đi những bước bền vững hơn đến mục tiêu của doanh nghiệp.
Bên cạnh những lĩnh vực truyền thống thu hút dòng tiền mua bán - sáp nhập (M&A), những hiệp định thương mại tự do vừa ký kết đang mở ra nhiều.
Bên cạnh những lời chia sẻ tình cảm hết sức ngọt ngào khiến người hâm mộ nức lòng thì hình ảnh "bất cân xứng" về ngoại hình của cặp đôi "Cô Long - Dương Quá" ở tuổi 49 lại gây xôn xao không ngớt.
Bên cạnh những lời chúc mừng, Lae Joi - Nong Kwan nhận về không ít lời dị nghị, bàn tán về ngoại hình chênh lệch.
Bên cạnh những lời lên án, chửi mắng, một số người cũng đã lên tiếng bênh vực chị N, mới đây nhất là ca sĩ Duy Mạnh.
Bên cạnh những màn xuất hiện ấn tượng trên sàn diễn hay tạp chí thời trang, Lucky Blue Smith còn có chuyện tình ồn ào với bạn gái lớn hơn 8 tuổi.
Bên cạnh những mặt tích cực, một số sự việc xảy ra tại các cây “ATM gạo” vừa qua cũng gây bất bình, xôn xao dư luận.
Bên cạnh những mặt tích cực, sự phát triển của mạng xã hội còn gây ra nhiều vấn đề tiêu cực.
Bên cạnh những món ăn, những địa điểm du lịch, nhân vật thường xuất hiện trên trang của Khương Nhựt Minh là những cụ già neo đơn đang vất vả mưu sinh.
Bên cạnh những món quà đắt tiền, chồng Tâm Tít cũng thường xuyên vào bếp, chủ động nấu ăn và chia sẻ với vợ công việc trong nhà.
Bên cạnh những người chưa thể bắt kịp thời cuộc kinh doanh hiện đại, vẫn có những quầy hàng rong làm quen với xu thế khá nhanh.
Bên cạnh những người đi bán, một số ít khách tìm mua vàng với lý do hy vọng giá có thể tăng thêm khi các chuyên gia dự báo giá vàng chưa thể giảm ngay.
Bên cạnh những phân vân chọn ngành nghề thích hợp, không ít thí sinh băn khoăn về việc học tại đại học, đặc biệt với môn Tiếng Anh - công cụ cần thiết cho hầu hết ngành nghề tương lai.
Bên cạnh những sản phẩm chăm sóc da trên bề mặt, bạn nên dành khoảng 5 phút trước khi đi ngủ để massage da mặt.
Bên cạnh những thảm cúc họa mi trắng xóa đang nở rộ là những thảm hoa cúc chi vàng cũng đang rộn ràng khoe sắc.
Bên cạnh những thành công trong hoạt động xuất nhập khẩu, với lĩnh vực thương mại nội địa, dưới định hướng chiến lược của Tập đoàn BRG, thời gian qua, chuỗi minimart mang thương hiệu Haprofood/BRGMart đã và đang phát triển mạnh mẽ tại Hà Nội.
“Bên cạnh những thành tích đã đạt được, chúng tôi nhận thấy vẫn còn những tồn tại yếu kém cần phải tiếp tục nỗ lực khắc phục, vượt qua.
Bên cạnh những thay đổi về phần mềm, GM cũng cập nhật lại chìa khóa xe và nút mở capô trong xe nhằm hạn chế tình trạng vô tình nhấn vào.
Bên cạnh những tuyên bố gây tranh cãi, những hành động hoặc quyết định khiến không ít người cảm thấy bức xúc thì ít ai có thể hoài nghi quyết tâm chiến thắng sắt đá, nỗ lực vượt khó cũng như tài năng của Djokovic.
Bên cạnh những vất vả kể trên, cuộc sống thiếu thốn vùng cao, điều kiện sinh hoạt nghèo nàn cũng là điều thử thách với các thầy cô giáo trẻ.
Bên cạnh nỗ lực và quyết tâm của ngành du lịch, nên có cơ chế đặc thù, chính sách đột phá, hài hòa mục tiêu phát triển du lịch với các mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội.
Bên cạnh ᴄông năng làm đẹp, chế biến món ăn, làm cảnh thì nha đam còn có khả năng làm sạch không khí ɾất đáng ngạc nhiên.
Bên cạnh phác đồ điều trị, những món quà thiết thực sẽ giúp bệnh nhi cũng như phụ huynh vơi bớt gánh nặng khi phải đối mặt với cuộc chiến kép chống lại căn bệnh đang mang trong mình và phòng dịch Covid-19.
Bên cạnh phát triển giao thông công cộng cần có giải pháp tối ưu hóa về giao thông ứng dụng khoa học công nghệ.
Bên cạnh, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Nguyễn Trúc Sơn cũng đề nghị ngành nông nghiệp có phương án tái tạo nguồn nước; các nhà máy nước cần liên kết, đấu nối, thành lập mạng lưới để hỗ trợ, chia sẻ, đảm bảo nguồn cung.
Bên cạnh rất nhiều loại đã quen thuộc từ những mùa mận trước, năm nay, cộng đồng mạng lại xôn xao về một cái tên có phần khá mới mẻ: mận Pu Nhi.
Bên cạnh remdesivir, giới chuyên gia cũng đánh giá chloroquine, một loại thuốc chữa trị và phòng ngừa bệnh sốt rét, có hiệu quả lâm sàng đối với nCoV.
Bên cạnh siêu xe 2 cửa, Gia Lai Team vẫn có sự góp mặt của 2 chiếc Lamborghini Urus - siêu SUV thương mại nhanh nhất thế giới hiện nay.
Bên cạnh sự hiếu kỳ về cuộc sống hôn nhân thường nhật của cô dâu 62 tuổi bên chồng trẻ thì dân mạng còn đặc biệt quan tâm tới những lần mạnh tay chơi lớn của chị Thu Sao vào làm đẹp để “níu kéo tuổi thanh xuân”.
Bên cạnh sự nghiệp có phần chững lại, Hùng Thuận còn không mấy suôn sẻ trong hôn nhân khi trở thành bố đơn thân.
Bên cạnh sự nghiệp thành công, Hương hiện có gia đình nhỏ hạnh phúc bên chồng và con trai.
Bên cạnh sự nghiệp túc cầu đồ sộ, Maradona còn được biết đến nhờ đời tư đầy tranh cãi.
Bên cạnh sự phát triển sản phẩm, Founder phải tìm được cộng sự tin tưởng để hoạch định về tài chính.
Bên cạnh sự xuất hiện của anh chàng hotboy dạy Toán, tuần này “Quý Ông Đại Chiến” cũng chào đón các quý ông đến từ nhiều nơi khác nhau: Dak Lak, Hà Nội, Thái Bình và TP.
Bên cạnh than, các lĩnh vực sản xuất điện, khoáng sản, vật liệu nổ công nghiệp đều đạt và vượt kế hoạch.
Bên cạnh thay đổi về ngoại hình, nội thất mẫu SUV này cũng được Toyota làm mới, với hệ thống treo cải tiến, khung gầm đầm chắc hơn.
Bên cạnh thẻ ghi nợ quốc tế hay thẻ tín dụng, TPBank vừa cho phép tất cả các chủ thẻ nội địa có thể thực hiện ngay các giao dịch thanh toán, rút tiền ở thị trường Hàn Quốc.
Bên cạnh thương mại, EVFTA cũng có những cam kết sâu rộng về dịch vụ, mua sắm chính phủ, lao động và sở hữu trí tuệ.
Bên cạnh tích cực tham gia hoạt động thiện nguyện, hiến máu, bảo vệ môi trường, Ngọc Hân phát triển sự nghiệp với vai trò nhà thiết kế thời trang sau khi Tốt nghiệp Đại học Mỹ thuật Công nghiệp Hà Nội.
Bên cạnh Tiến Dũng và Ngọc Hải, Trọng Hoàng cũng quen sơ đồ 3-5-2 khi thi đấu cho các đội tuyển Việt Nam.
Bên cạnh tóc dài hay tóc ngắn thì kiểu tóc dài lửng lơ cũng được lăng xê nhiệt tình.
Bên cạnh vấn đề về giải phóng mặt bằng, thủ tục chuyển đổi đất rừng đang là vướng mắc trong việc thi công đường dây 500 kV mạch 3. Do vậy, khả năng đáp ứng tiến độ tháng 6/2020 như kế hoạch là cực kỳ khó khăn.
Bên cạnh việc bán hàng trực tiếp cho các nhà bán lẻ, công ty cũng mở rộng thị phần thông qua các nhà phân phối lớn trên khắp Trung Quốc.
Bên cạnh việc chẩn đoán, VinDr cũng có thể tự động khoanh vùng nghi ngờ tổn thương và chỉ ra điểm bất thường với độ chính xác đạt trung bình trên 90%.
Bên cạnh việc cung cấp thông tin trực tiếp tới người dân, chính quyền thành phố Đà Nẵng cũng sử dụng mạng xã hội như một cầu nối để kịp thời trao đổi thông tin với các cơ quan báo chí.
Bên cạnh việc hoàn thiện nội thất căn hộ, chủ đầu tư cũng đang cấp tập đầu tư chỉnh trang, xây dựng hệ thống tiện ích bên dưới tòa nhà.
Bên cạnh việc làm thơ, ông Nguyễn Đức Sơn cũng có nhiều truyện ngắn đăng trên các tạp chí Văn Nghệ, Thế Kỷ Hai Mươi khoảng 1960, trên tuần báo Khởi Hành của Hội Văn Nghệ Sĩ Quân Đội và Thời Tập những năm 1969–1973.
Bên cạnh việc liên tục bổ sung các trang bị tùy chọn được cá nhân hóa và luôn cập nhật công nghệ tiên tiến nhất, Ford đã giữ cho doanh số của Mustang liên tục tăng trưởng nhờ việc tạo ra đa dạng phiên bản nhất từ trước tới nay.
Bên cạnh việc loại bỏ chất bẩn, cô còn bổ sung thêm 2 bước chăm sóc da vào quy trình cơ bản là đắp mặt nạ đất sét từ tro núi lửa và mặt nạ lotion.
Bên cạnh việc nâng cao chất lượng giáo dục văn hóa, nhà trường luôn chú trọng đến các hoạt động ngoại khóa của nhà trường vừa tạo ra những sân chơi bổ ích để học sinh thông qua đó rèn luyện Đức Trí-Thể-Mĩ.
Bên cạnh việc ngắm hoa và thăm các ngôi đền, du khách đến đây còn được trải nghiệm cảm giác thích thú khi chụp ảnh và cho những con hươu nhỏ xinh đẹp ăn bánh quy.
Bên cạnh việc phản ánh chương trình nặng, trong bộ sách Tiếng Việt lớp 1 còn bộc lộ ’nhiều sạn’ về ngôn ngữ chưa chuẩn mực cũng như kiến thức.
Bên cạnh việc ra mắt loạt toà căn hộ hấp dẫn nhất The Origami Sun, Vinhomes cũng đưa ra chính sách ưu đãi đặc biệt giúp khách hàng dễ dàng sở hữu căn hộ và trở thành cư dân của Đại đô thị đẳng cấp quốc tế Vinhomes Grand Park.
Bên cạnh việc tìm tòi, nghiên cứu làm giàu cho bản thân, anh Lộc còn giúp các hội viên nông dân có hoàn cảnh khó khăn vươn lên làm giàu.
Bên cạnh việc triển khai quy hoạch đồng bộ, tổng thể, tỉnh Quảng Nam còn theo dõi, đôn đốc triển khai hạ tầng của các dự án.
Bên cạnh việc xây dựng đường băng, sẽ có 2 nhà ga hành khách được xây dựng và dự kiến vận hành giai đoạn 1 vào năm 2025.
Bên cạnh yếu tố cảnh quan, kiến trúc không gian và tiện ích độc đáo, dự án Legacy Hill còn tạo dấu ấn đối với các nhà đầu tư khi bắt tay cùng thương hiệu Wyndham Hotels & Resorts - đơn vị quản lý vận hành quốc tế.
Bên cạnh yếu tố giá, tiêu chí công trình tương tự được đánh giá là bộ lọc quan trọng để chủ đầu tư sàng lọc, lựa chọn nhà thầu phù hợp cho gói thầu xây lắp.
Bến Cát, cho biết đang tạm giữ đối tượng Hồ Huy Vũ (49 tuổi, quê Kiên Giang) để điều tra hành vi “cướp tài sản”.
Bến Cát cho biết đang tạm giữ Hình Sự đối tượng Đặng Văn Phước (22 tuổi, ngụ TX.
Ben cho biết thêm ngôi nhà cũng sẽ bị loại khỏi danh sách cho thuê trong thời gian chờ điều tra thêm.
Bên có công sức đóng góp nhiều hơn sẽ được chia nhiều hơn (phải chứng minh).
Bên dưới bài đăng, rất nhiều bình luận để lại: "Hòa ơi chuyển khoản cho ảnh đi", "Đích thị là đại sứ thương hiệu cho bánh của Hoà rồi", "Sao dạo này anh làm nhiều nghề thế", "Chuyển nghề thôi anh ơi",.
Bên dưới bài viết, Trung Kiên đã “hờn dỗi” khi bức ảnh vợ được đăng tải lên trang cá nhân mà không có mình.
Bên dưới là những lời bình tiếng Việt với những lời lẽ miệt thị, xem thường cộng đồng Mỹ gốc Phi cùng phong trào “Black Lives Matter”
Bên dưới nhà yến, anh Thuận trồng la liệt cây đinh lăng được ví như sâm người nghèo, càng để càng có giá.
Bên dưới, nhiều bạn bè để lại nhiều bình luận động viên.
Bên dưới phần bình luận, cộng đồng mạnɡ cũng đã để lại những ý kiến khá trái chiều và hài hước xung quanh câu chuyện này.
Bên dưới phần bình luận, nữ danh ca Thanh Hà đã lên tiếng nhắc khéo Quý Bình khiến nhiều người chú ý: "Người phụ nữ thích xoài mắm ruốc là có đó nghen".
Bên đường, một hồ nước rộng 3 ha chứa 500.000 m3 cũng được xây dựng để giữ độ ẩm cho rừng và có nước cho muông thú uống.
"Bén duyên" với công tác thanh niên từ khi còn là học sinh THCS, sau khi tốt nghiệp Học viện Hành chính quốc gia (TP.HCM), Thúy đã không ngần ngại nộp đơn xin việc để trở thành cán bộ Nhà thiếu nhi TP.
Bệnh có thể dự phòng bằng tiêm vắcxin và điều trị khỏi bằng kháng sinh đặc hiệu.
Bệnh dịch không có chiều hướng chững lại mà tiếp tục tăng với tốc độ rất nhanh, đặc biệt tại Italy, Tây Ban Nha, Đức, Anh và Pháp.
Bệnh đục thủy tinh thể thường gặp ở người trên 50 tuổi.
Bệnh gây ra do siêu vi trùng (virus), chứ không phải do lạnh hay nước, nên không cần phải sợ Chỉ cần phải cẩn thận để đừng bị té ngã trong buồng tắm do trơn trượt, mệt mỏi, chóng mặt.
Bể nhiên liệu này đã bốc cháy và gây nổ, tạo ra các cột khói lớn bốc lên không trung.
Bệnh nhân 265 từng ở Thái Lan về, xét nghiệm lần một ở Hà Nội cho kết quả âm tính nhưng hơn nửa tháng sau xét nghiệm lại tại Hà Tĩnh cho kết quả dương tính với COVID-19.
Bệnh nhân 266 là một ca bệnh Covid-19 có liên quan đến yếu tố bệnh viện Bạch Mai, nhưng không hề có triệu chứng lâm sàng.
Bệnh nhân 293 là nam, 30 tuổi, địa chỉ ở Tân Kỳ, Nghệ An.
Bệnh nhân 306 là nam, 25 tuổi, địa chỉ ở Giao Thủy, Nam Định.
» Bệnh nhân 34 khai gian: Đùa với tính mạng người khác?
Bệnh nhân 417 là nữ, 5 tuổi, có địa chỉ tại Hoàng Diệu, thành phố Thái Bình, tỉnh Thái Bình.
"bệnh nhân 448", nữ, 21 tuổi, ở xã Ea Tiêu, Huyện Cư Kuin, tỉnh Đăk Lăk, là sinh viên Đại học Đông Á, TP Đà Nẵng.
"bệnh nhân 54" cũng đi trên 2 chuyến bay nội địa QH1521 từ TP HCM đến Phú Quốc ngày 9/3 và QH1524 Phú Quốc về TP HCM ngày 13/3.
Bệnh nhân 575 là ca tử vong do COVID-19 thứ 24, tính từ khi dịch xảy ra ở Việt Nam.
Bệnh nhân 582 là trường hợp bệnh nhân nặng, phải hồi sức tích cực trong hơn 2 tuần.
Bệnh nhân 906 sinh năm 1948, quê ở thôn Nhân Lư, xã Cẩm Chế, huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương, là mẹ của chủ nhà hàng "Thế giới bò tươi", 36 Ngô Quyền.
Bệnh nhân 983 ở Quảng Nam là học sinh, từng đến bệnh viện Đà Nẵng và bệnh viện địa phương.
‘Bệnh nhân biết mình có thể nhiễm Covid-19, nhưng không khai báo’
"bệnh nhân bị liệt dây thần kinh số 7 do lạnh được điều trị bằng cách khu phong tán hàn thông kinh, hoạt lạc, châm xuyên huyệt kinh dương ở mặt.
Bệnh nhân chỉ làm việc trong nhà hàng, chủ yếu tiếp xúc với nhân viên, ít tiếp xúc với khách.
Bệnh nhân có bệnh nền là thoái hóa đa khớp nằm một chỗ 6 năm nay, phẫu thuật dạ dày.
Bệnh nhân có mã là 1347, giáo viên tiếng Anh ở TP.
Bệnh nhân có thể bị bọ chét cắn khi đi dạo ở dọc bờ sông.
Bệnh nhân có thể bị ho có đàm, nôn mửa, tiêu chảy có máu.
Bệnh nhân có thời gian sống cùng phòng với BN158 (lây nhiễm do có đến quán bar Buddha) tại chung cư Masteri, không có triệu chứng lâm sàng.
Bệnh nhân COVID-19 được điều trị tại bệnh viện ở Barcelona, Tây Ban Nha ngày 7/5/2020.
Bệnh nhân COVID-19 được điều trị tại bệnh viện ở Rio de Janeiro, Brazil.
Bệnh nhân đã có 7 lần kiểm tra đều âm tính với SARS-CoV-2.
Bệnh nhân đã có thể xoay trở, nhấc chân tay, tập nói vài câu tiếng Việt theo hướng dẫn của Phó giáo sư, Tiến sĩ Lương Ngọc Khuê.
Bệnh nhân đã được Tiểu ban Điều trị hội chẩn nhiều lần, đánh giá đây là trường hợp bệnh nhân rất nặng, tiên lượng tử vong cao.
Bệnh nhân đang được cách ly và điều trị tại Bệnh viện bệnh nhiêt đới Trung ương cơ sở Đông Anh, hiện sức khoẻ ổn định.
Bệnh nhân đi từ CH Czech tới Thổ Nhĩ Kỳ vào ngày 14/03/2020 và từ Thổ Nhĩ Kỳ về tới Việt Nam ngày 15/3/2020 (cùng chuyến bay với BN83) trên chuyến bay số hiệu TK162.
Bệnh nhân đi từ Hy Lạp về trên chuyến bay TK162, quá cảnh ở Thổ Nhĩ Kỳ, nhập cảnh Việt Nam ngày 17/3/2020.
Bệnh nhân được chuyển từ Bệnh viện phổi Đà Nẵng sang Bệnh viện Đà Nẵng (Khoa y học nhiệt đới) vì thời điểm đó Bệnh viện Phổi Đà Nẵng chưa lắp đặt được hệ thống chữa trị cho bệnh nhân mắc COVID-19 nặng.
Bệnh nhân được đưa đến Khoa Cấp cứu A9 thì đã rơi vào tình trạng hôn mê, không tiếp xúc được, sốt trên 41 độ C, mất nước nghiêm trọng.
Bệnh nhân được giảm liều thuốc an thần, có nhịp tự thở dao động 15-25 lần mỗi phút, còn hôn mê.
Bệnh nhân được lái xe riêng của gia đình đưa về nhà riêng tại phường Trúc Bạch, quận Ba Đình (Hà Nội).
Bệnh nhân được xác định dương tính với SARS-CoV-2 đêm 25/7, đang được điều trị cách ly tại Khoa Hồi sức Tích cực Bệnh viện Đà Nẵng, phải thở máy.
Bệnh nhân Đ.X.T được ghép thận từ người cho sống - đây là ca ghép thận thứ 1.000 được thực hiện thành công tại bệnh viện.
Bệnh nhân là du học sinh Việt Nam tại Hà Lan về nước ngày 15/03/2020 trên chuyến bay SQ176 (quá cảnh tại Singapore).
Bệnh nhân là mẹ và chăm sóc BN832 từ ngày 02-07/8/2020.
Bệnh nhân là một người đàn ông sống ở căn hộ 1307 trên tầng 13 của tòa nhà và là ca nhiễm bệnh thứ 12 ở Hong Kong.
Bệnh nhân là một nữ nhân viên y tế Thái Lan 35 tuổi.
Bệnh nhân làm việc tại công ty TNHH giày Gia Định, có 2 chi nhánh tại huyện Vĩnh Cửu, Đồng Nai và Quận 2, TP.
Bệnh nhân là người chăm sóc người thân tại Khoa Ngoại - Thần kinh của Bệnh viện Đà Nẵng từ ngày 17/7.
Bệnh nhân này có kết quả xét nghiệm dương tính với SARS-CoV-2 tất cả 19 lần, âm tính 5 lần nhưng không liên tục.
"bệnh nhân này có tiên lượng nặng, tổn thương nhiều ở phổi.
"Bệnh nhân này đang cách ly và thuộc nhóm nguy cơ nên bệnh viện đưa vào luồng riêng, việc ’khoanh’ tạm thời để tiệt trùng, không phải là phong tỏa khoa như một số thông tin" - thông tin từ CDC Quảng Ninh cho biết.
Bệnh nhân này, thứ 5 tuần trước bị sốt và được xét nghiệm và sau đó có kết quả dương tính với SARS-CoV2.
Bệnh nhân nên thông báo cho nhân viên y tế nếu họ đã đi du lịch trong 14 ngày trước khi xuất hiện các triệu chứng hoặc nếu họ đã tiếp xúc gần với người bệnh có các triệu chứng đường hô hấp.
Bệnh nhân nghi dương tính với Covid-19 tại huyện Hóc Môn (chưa công bố ca bệnh) đã di chuyển và tiếp xúc với nhiều người trên địa bàn quận Bình Tân, TP.
Bệnh nhân nhập viện trong tình trạng khỏe mạnh, sau đó đột ngột trở nặng, có thời điểm phổi gần như bị đông đặc, phải can thiệp ECMO từ ngày 6/4.
Bệnh nhân nữ, 49 tuổi, ở Đại Từ, Thái Nguyên, là nhân viên căngtin Bệnh viện Bạch Mai.
"Bệnh nhân số 0 không phải lời giải đáp cho tất cả các câu hỏi, nhưng sẽ giúp vạch ra con đường lan truyền của virus.
Bệnh nhân số 219 (nữ, 59 tuổi, quốc tịch Việt Nam, quê Hưng Yên), đi chăm sóc người bệnh tại Khoa Thần kinh, Bệnh viện Bạch Mai, cùng phòng bệnh với bệnh nhân 133, ngày 16/3.
Bệnh nhân thứ 16 là N. V. V, bố đẻ của bệnh nhân N. T. D (1 trong 8 người đi từ Vũ Hán về đã được báo cáo trước đây).
Bệnh nhân từ Liên bang Nga về Việt Nam ngày 17/7/2020.
Bệnh nhân từ Tây Ban Nha nhập cảnh Thành phố Hồ Chí Minh ngày 8/3/2020 cùng vợ (sinh năm 1988) trên chuyến bay TK162.
Bệnh nhân tử vong lúc 18 giờ 50 phút sau thời gian được hồi sức tim phổi không có hiệu quả.
Bênh nhân tự xoay trở trên giường, tự ngồi dậy được, chịu lực hai tay trên khung tập tự đứng dậy và vịn khung tập bước được nhiều bước hơn.
Bệnh nhân xuất hiện sốt khoảng 38 độ C, kèm theo ho nhiều, đau mỏi người, đã được nhập viện.
Bệnh sốt xuất huyết xảy ra quanh năm, thường gia tăng vào mùa mưa, chưa có vắcxin phòng bệnh và chưa có thuốc điều trị đặc hiệu.
Bệnh thì có thể khỏi chứ thì không thể chừa.
Bệnh thiếu máu lên não có nguy hiểm không?
Bé Như tuy mới 11 tuổi nhưng phát triển sớm, cao lớn như thiếu nữ nên gia đình rất lo cháu bị kẻ xấu làm hại.
“Bệnh việc đã thực hiện phong tỏa cách ly vào 13 giờ ngày 26/7 theo chỉ đạo của Ban chỉ đạo.
Bệnh viện 199 đã lấy mẫu xét nghiệm 52 người tại Khoa Hồi sức cấp cứu (nơi bệnh nhân số 1040 từng điều trị), bao gồm nhân viên y tế, bệnh nhân và người nhà), kết quả xét nghiệm chưa phát hiện trường hợp dương tính.
Bệnh viện Bệnh nhiệt đới thành phố Hồ Chí Minh xét nghiệm dương tính vào sáng 17/3, mẫu bệnh phẩm được chuyển đến Viện Pasteur thành phố Hồ Chí Minh xét nghiệm khẳng định và kết quả dương tính với nCoV.
Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2: 38 bệnh nhân và đang theo dõi BN188.
Bệnh viện Chợ Rẫy được giao phối hợp với Bệnh viện Việt Đức nỗ lực tìm kiếm nguồn cho tạng và chuẩn bị nhân lực, trang thiết bị phục vụ ghép phổi cho bệnh nhân số 91.
Bệnh viện dã chiến Tiên Sơn chịu sự chỉ đạo, quản lý trực tiếp của Sở Y tế và hướng dẫn chuyên môn, đảm bảo các điều kiện tổ chức, hoạt động của Bệnh viện Đà Nẵng.
Bệnh viện dã chiến Tiên Sơn (Đà Nẵng) hoàn thành, không một ai muốn công trình này được sử dụng, nhưng ít nhiều, họ có quyền đặt niềm tin.
Bệnh viện Đa khoa Trung ương Cần Thơ đã cấp cứu và phẫu thuật trường hợp bệnh nhân bị máy xay cá cuốn dập nát bàn tay phải.
Bệnh viện Đa khoa Xanh Pôn vừa thông tin mới nhất về tình hình sức khỏe của bé sơ sinh bị bỏ rơi ở hố ga.
Bệnh viện đã lập hồ sơ bệnh án điều trị tại khoa nội, xét nghiệm công thức máu và đường máu cho kết quả bình thường.
Bệnh viện hiện có 793 bệnh nhân đang nằm ở bệnh viện, trong có 353 người có thể ra viện, 137 bệnh nhân có khả năng chuyển xuống tuyến dưới, 198 bệnh nhân nặng không thể di chuyển ra khỏi bệnh viện nếu không có phương tiện hỗ trợ.
Bệnh viện hoạt động từ năm 2014, số lượng bệnh nhân tăng trưởng từ 150-200% mỗi năm.
Bệnh viện K thực hiện tự chủ: ‘Khó nhưng vẫn quyết tâm để thực hiện’
Bệnh viện Mắt Trung ương (Bộ Y tế), Ngân hàng Mắt T.Ư vừa phối hợp UBND huyện Kim Sơn tỉnh Ninh Bình tổ chức vinh danh những người đã hiến giác mạc năm 2020.
Bệnh viện Nhiệt đới Hải Dương trao giấy chứng nhận đã điều trị khỏi bệnh cho các bệnh nhân.
Bệnh viện trung ương Vũ Hán khi đó đã bác tin và nói rằng vị bác sĩ trẻ này vẫn đang trong tình trạng nguy kịch.
Benjamin Chow, nhà phân tích tại Real Capital Analytics, cho biết giới mua nhà từ Trung Quốc đại lục là động lực chính đằng sau sự bùng nổ thị trường cho thuê Hong Kong vào năm 2018.
Benjamin James Davis sinh năm 2000, là tiền vệ triển vọng của bóng đá Thái Lan.
Benjamin Mendy tạt quá chuẩn để Aguero ở phía trong đánh đầu vào góc xa đem về bàn dẫn trước 2-1 cho Man City.
“Bến không chồng“ là phim đầu tiên đạo diễn Lưu Trọng Ninh đặt chân sang một lĩnh vực hoàn toàn xa lạ - diễn viên.
Bên kia chiến tuyến, Barca dự kiến sẽ có đội hình mạnh nhất của mình.
Bên kia chiến tuyến, bộ đôi Geovane và Pedro sẽ gánh trách nhiệm ghi bàn cho Sài Gòn như thường lệ.
Bên kia chiến tuyến, Viettel đang tràn trề hưng phấn khi họ đánh bại HAGL ở với tỷ số đậm 4-1 ngay tại Hàng Đẫy.
Bên lề Hội nghị, chiều 10/9, Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Nguyễn Quốc Dũng, Trưởng Som ASEAN thông báo, các Bộ trưởng Ngoại giao ASEAN đã thống nhất thông qua Thông cáo chung của Hội nghị Bộ trưởng Ngoại giao ASEAN lần thứ 53.
Bên này, có những cặp đôi sống với nhau mấy chục năm có mấy mặt con rồi mới kết hôn.
Bên ngoài bao bì sản phẩm có in dòng chữ “Dangerously Addictive” nghĩa là “Nguy hiểm - Gây nghiện chết người!”
Bên ngoài đẹp đẽ, bên trong trống rỗng, chỉ là một bình hoa vô dụng, chẳng thể giúp sự nghiệp của người đàn ông hưng thịnh, khởi sắc.
Bên ngoài hang, nơi bản Còi còn có đồng cỏ trên thảo nguyên xanh mênh mông.
Bên ngoài họ mang vẻ yếu đuối và trẻ con dễ hờn dỗi tuy nhiên bên trong thì lại vô cùng mạnh mẽ và quật cường.
Bên ngoài nhà tang lễ, rất đông người dân đến theo dõi, mang theo điện thoại để livestream sự kiện.
Bên ngoài sân cỏ, đó là một cầu thủ dễ mến, nhưng tính cách bên trong sân cỏ thì hoàn toàn không.
Bên nhận bảo lãnh là Quỹ Bảo lãnh Tín dụng Đầu tư (CGIF), một quỹ ủy thác của phát triển Châu Á (ADB).
Bên Nhật, yogurt được dùng để trị bệnh kiết lỵ.
Bến Ninh Kiều không những là điểm du lịch nổi tiếng nhất Cần Thơ mà còn là biểu tượng của thành phố, đã xuất hiện nhiều lần trong thơ ca, nhạc họa.
Bên phải là chiếc dao cạo râu từ một thương hiệu nổi tiếng xuất hiện trong buổi trưng bày tại Mỹ vào tháng 9/2003.
Bên phần sân đối diện, đội bóng của Tây Ban nha cũng ghi thêm được 1 bàn để kết thúc trận đấu với tỷ số 2-6.
Bên phía Dortmund, tiền đạo Haaland tự trách bản thân vì không tận dụng tốt các cơ hội.
Bên sân vườn sau nhà bây giờ có những chậu cây ớt đang được mùa nhiều trái, và vài chậu rau thơm tươi tốt.
Bên thứ 3 này được trả 15 % thu thập từ kênh Bà Tân Vlog để bảo vệ các vấn đề về bản quyền cũng như đóng thuế cho kênh.
Bên trái là logo của Nike và bên phải là Logo của Barca.
Bến Tre) chia sẻ: “Lúc này có tiền cũng không mua được nước ngọt đâu.
Bến Tre còn có 13 dự án điện gió vừa được Thủ tướng chính phủ chấp thuận bổ sung vào quy hoạch theo văn bản số 795/TTg-CN ngày 25/06/2020 về bổ sung danh mục dự án điện gió vào quy hoạch phát triển điện lực.
Bến Tre phản ánh ô nhiễm môi trường xảy ra, nước dưới rạch có màu đen và bốc mùi khó chịu.
Bến Tre sẽ tiếp tục tinh thần thi đua “Đồng khởi mới”, phấn đấu thành tỉnh phát triển khá của vùng ĐBSCL vào năm 2025 và của cả nước vào năm 2030.
Bến Tre, tỉnh Bến Tre) cho rằng, việc giảm tiền điện cho khách hàng sử dụng điện thể hiện sự quan tâm của Chính phủ đối với người dân, doanh nghiệp.
Bến Tre với nhiệm vụ Chi cục phó, và trong quá trình xem xét hồ sơ cũ, tôi đã rất bất ngờ vì bản án đòi nhà cho mượn ở của cụ Võ Thị Thảnh vẫn chưa được thi hành xong”, ông Nguyễn Duy Thành nói.
Bên trong biệt thự 1,1 triệu USD của tài tử “Thanos”
Bên trong căn hộ của nam ca sĩ Trọng Tấn.
» Bên trong căn hộ đắt nhất Los Angeles của nam tài tử ‘Friends’
Bên trong căn nhà cổ đã xuống cấp của ông Phan Văn Tâm.
Bên trong căn nhà ngoài vợ chồng chủ nhà còn có 3 người con 15 tuổi, 10 tuổi và 8 tuổi.
Bên trong cây thông được trang trí hàng trăm đèn nháy, đèn led và bóng điện.
Bên trong chiếc ôtô này, túi khí đã bung ra, phủ kín phần cửa sổ.
Bên trong, chiếc xe này gây choáng ngợp với một loạt trang bị tiện nghi, công nghệ chỉ có trên xe sang.
Bên trong có đặt một mẩu giấy nhắn ngay ngắn trên đống đồ lỉnh kỉnh- Tất cả dành cho Kay.
Bên trong có trưng bày rất nhiều hiện vật là tra‎nh, ảnh, các hiện vật sún‎g đạ‎n thời chiến tra‎nh… nay không thể giữ lại được.
Bên trong hang đá M’Drăk được mô tả có ánh sáng chan hòa khắp hang, khác hẳn với bóng tối hoang mạc ở bên ngoài.
Bên trong khuôn viên của biệt thự còn có hồ cá Koi.
Bên trong là cụm phanh đĩa hiệu năng cao đường kính 360 mm đi cùng cùm phanh JCW màu đỏ nổi bật.
Bên trong là một ống nghiệm chứa sinh phẩm của bệnh nhân mắc căn bệnh viêm phổi bí ẩn, mới xuất hiện ở thành phố Vũ Hán, tỉnh Hồ Bắc hồi tháng 12 năm ngoái.
Bên trong lớp da bụng là dãy các tế bào phát quang, trong cùng là lớp tế bào phản quang, có chức năng như mặt gương giúp phản chiếu ánh sáng ra ngoài.
Bên trong Mercedes-Benz E-Class L 2021 là không gian nội thất không chỉ rộng rãi mà còn được trang bị hiện đại với 2 màn hình 12,3 inch nằm trong bảng đồng hồ kỹ thuật số và phục vụ hệ thống thông tin giải trí.
Bên trong mỗi ngôi nhà, không gian sinh hoạt đặc trưng của văn hóa Thái cũng không có nhiều thay đổi, cho dù cuộc sống đã phát triển với nhiều thiết bị tiện nghi và hiện đại.
Bên trong nhà, đồ đạc phủ bụi, bàn thờ cũng phủ một lớp bụi trắng.
Bên trong quán, giọng cháu bé đã khản đặc, yếu dần…
Bên trong quả trứng được tạo rỗng một phần, phần đế đúc đặc giúp trứng vàng có thể đứng thẳng, không bị đổ, không bị nghiêng.
Bên trong rào chắn, xe của bệnh viện được huy động để khẩn trương đưa quà, hàng hoá mà tổ chức, người dân tặng.
Bên trong tòa nhà, các hạng mục cuối cùng đang được hoàn thiện và nhân viên Tập đoàn Wyndham (Mỹ) đang test thử các dịch vụ, thiết bị, quy trình… Tất cả chuẩn bị cho buổi khai trương rực rỡ, dự kiến vào tháng 6 hoặc tháng 7/2020.
Bên trong túi xách có nhiều trang sức kim cương và phụ kiện thời trang cao cấp.
Bên trong vali và các túi đen có chứa bộ phận cơ thể người.
Bên trong xưởng và khu vực xung quanh có nhiều ô tô đậu nên mọi người huy động dời ra nơi an toàn.
Bên vẻ trầm mặc, thiêng liêng của trường Giám xưa, “hồn dân tộc lại sáng bừng trên giấy điệp” qua những nét thư pháp tài hoa của các ông đồ mới.
Bến xe Miền Đông mới sẽ được quản lý một cách tốt nhất để thay đổi diện mạo của ngành vận tải hành khách.
Bếp ăn tiện nghi và gọn gàng cho gia đình ít người được phân cách nhờ một mảng tường.
Bếp ăn tình thương Trung tâm Y tế huyện Vĩnh Thuận (Kiên Giang) được thành lập vào tháng 7/2005, nhằm chia sẻ, giúp đỡ một phần khó khăn đối với những bệnh nhân nghèo khi nằm điều trị bệnh tại đây.
Bếp chưa một lần ấm lại, nhưng ông vẫn giữ lệ cúng Tổ nghề.
Bếp điện cũng để dưới đất để tiện nấu nướng.
Bé Phan Trà My (10 tuổi) hướng ánh mắt ngây thơ về phía bố rồi hỏi vu vơ: “con sẽ chê’t trước hay bố chê’t trước”.
Bếp nấu tối kị để nhìn thẳng ra cửa chính làm cho người bước vào từ cửa chính đã nhìn thấy bếp.
Bếp núc và chợ búa quả là 2 địa điểm không nên để đấng mày râu thử sức, bởi lẽ hầu hết đều sẽ mang đến kết quả khiến chị em Phụ nữ dở khóc dở cười.
Bernardo đùa rằng anh thậm chí phát bực với khao khát của đồng đội đàn anh.
Bernstein sau đó "dập tắt được lửa và cuối cùng lái xe về nhà", theo báo cáo.
Bert nhớ lại rằng cha anh là một người hào hiệp.
Bẻ sườn là công đoạn khó và cần nhiều sức nên sẽ do các cánh đàn ông đảm nhận.
Beta-carotene là một chất có khả năng chống ung thư nhất là ung thư phổi ngay cả ở người ghiền thuốc lá.
Bế tắc chính trị xảy ra khi Taliban đang ngày càng tăng cường bạo lực.
Beta Cinemas hướng đến các địa phương lân cập như Thái Nguyên; Thanh Hóa; Bắc Giang; Nha Trang; Biên Hòa; Long Xuyên; Hà Nội.
Bế tắc trước tình cảnh ngặt nghèo, bà Paris quyết định tìm đến một mạng lưới tín dụng đen mà người dân Italy vốn xem là điểm tựa mỗi khi những thảm họa ập đến, bất kể chiến tranh, đói nghèo, dịch bệnh hay suy thoái kinh tế.
Betaine cũng có khả năng chống viêm, đồng thời bảo vệ và tăng cường khả năng hoạt động của các cơ quan nội tạng.
Bethany từng rất sợ sẽ xảy ra bất trắc, nhưng bác sĩ đảm bảo cô có thể chụp ảnh mà không gặp vấn đề gì.
Bê tông nhựa nóng được thảm tại những điểm hư hỏng trên tuyến tránh BOT Cai Lậy.
Bé trai 13t ngơ ngác không nhận ra bố mẹ, có biểu hiện tâm thần, BS nói: ‘Viêm não do chơi điện thoại’
Bé trai 13 tuổi mắc bạch hầu ác tính ở Đắk Nông đang diễn tiến nguy kịch, tim tổn thương rất nặng.
Bé trai 13 tuổi tại Đắk Nông mắc bạch hầu ác tính biến chứng viêm cơ tim, suy hô hấp, các bác sĩ phải hồi sức tích cực và đặt máy tạo nhịp tim cho bệnh nhi.
Bé trai 2 tuổi ở Bình Chánh (TP.HCM) hoảng loạn, khóc thét cả đêm, hơi thở có mùi lạ khiến gia đình phải đưa đi cấp cứu.
Bé trai ba ngày tuổi bị nhiễm trùng sơ sinh, được các bác sĩ bệnh viện Xanh Pôn xử lý vết thương, tiêm kháng sinh, nuôi dưỡng hoàn toàn bằng đường tĩnh mạch.
Bé trai Nguyễn Cao Gia Bảo, 2 tuổi, mất tích từ 17h30 ngày 21/8, trong lúc chơi ở công viên chờ bố đi mua nước.
» Bé trai sơ sinh bị bỏ rơi dưới hố gas ở Hà Nội: ‘Cháu bé bốc mùi, nằm bất động, tôi tưởng cháu không còn sống…
Bé Trần Nguyễn Ngọc Giàu con gái của chị Nguyễn Thị Bé Trang (ấp Điền Mỹ, xã Long Bình Điền, huyện Chợ Gạo, tỉnh Tiền Giang) bị trật khớp háng ngay từ lúc mới sinh, đến nay bé Giàu đã 5 tuổi mà vẫn chưa được điều trị khỏi.
Bé Tuấn Anh và Hải Anh được chị Lê Thùy Chi (quận Hai Bà Trưng, Hà Nội) cho đi chơi Trung thu.
Bhatawdekar và nhóm của mình đã phát triển một kỹ thuật mới giúp loại bỏ ánh sáng khỏi các thiên hà tiền cảnh sáng chói tạo thành các thấu kính hấp dẫn.
BHL còn đưa ra một bài tập khác khi hai cầu thủ phải cùng nâng quả bóng lớn bằng cả hai tay.
BHYT HSSV là chính sách BHYT mang tính xã hội, không vì mục đích lợi nhuận do Nhà nước tổ chức thực hiện theo quy định tại Luật BHYT và được thực hiện theo nguyên tắc: bảo đảm chia sẻ rủi ro giữa những người tham gia BHYT.
Bianca Butti cũng là người hộ tống Amber Heard tới các phiên tòa với Johnny Depp.
Bí ẩn con đèo chết chóc ở Nha Trang: Năm nào cũng có xe lật, có năm 20 người bỏ mạng!
Bị ảnh hưởng nặng nề bởi đại dịch, sự sụt giảm nhu cầu vàng đen trên toàn cầu và sự chuyển đổi sang năng lượng tái tạo, ExxonMobil đã chứng kiến cổ phiếu của mình giảm hơn một nửa trên thị trường Phố Wall kể từ đầu năm.
Bí ẩn này có liên quan không kém từ góc độ phương pháp luận, vì chúng ta cần phải thay đổi hoàn toàn cách tiếp cận của mình đối với mối quan hệ giữa ngôn từ và não bộ thì mới có thể lý giải được vấn đề này.
Bị bão tuyết cản trở: Quay phim Wally Pfister tiết lּộ ê-kíp mất 2 tuần để hoàn thành phân cảnh giấc mơ của Eames tại Calgary, Canada.
Bị bất ngờ, thủ thành Bùi Tiến Dũng lao ra chậm và để bóng lọt qua hông.
Bị bắt sau 2 lần vượt ngục, Triệu Quân Sự sẽ bị giam ở đâu?
Bibica xây dựng kế hoạch tương đương năm ngoái, với khoảng 600 tấn bánh và đóng góp 15% trong tổng doanh thu của cả năm.
Bị can Nguyễn Xuân Đường (hay còn gọi là Đường “Nhuệ“) liên tiếp bị khởi tố với các tội danh khác nhau, theo luật sư, mức hình phạt đối tượng này đối mặt là tổng hợp hình phạt của các tội danh.
Bị cáo Bùi Xuân Hồng chuẩn bị 2 con dao, một khẩu súng để đi đòi tiền.
Bị cáo Chức đã thừa nhận trong đó có hình ảnh của mình sử dụng các loại hung khí chống đối lực lượng công an.
“bị cáo đến với mục đích quản lý, sửa chữa, khắc phục lại vi phạm trong xây dựng đối với căn nhà theo yêu cầu của Thanh tra Sở xây dựng”, bị cáo Tùng khai.
Bị cáo Đinh Ngọc Hệ (hay còn gọi là Út “trọc”) đã chỉ đạo cháu gái là Vũ Thị Hoan, nguyên Giám đốc Công ty Yên Khánh thực hiện nhiều hành vi gian dối, làm giả báo cáo tài chính.
Bị cáo gây ra không biết bao nhiêu tổn hại về tổn thất tinh thần, tình cảm.
“bị cáo không nghĩ rằng mức độ lại nghiêm trọng như vậy.
Bị cáo Minh cho rằng, qua đó bộc lộ nhiều vấn đề cần xem xét trong truy tố, xét xử.
Bị cáo Nguyễn Bắc Son (cựu Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông) trả lời các câu hỏi của Hội đồng xét xử trong vụ án Tổng Công ty Viễn thông MobiFone mua 95% cổ phần của Công ty Cổ phần Nghe nhìn Toàn Cầu (AVG).
Bị cáo Nguyễn Hoài Nam, nguyên Bí thư Quận ủy quận 2 cũng cho rằng, trong suốt hơn 22 năm công tác vừa qua, bị cáo luôn phấn đấu hoàn thành nhiệm vụ được giao.
Bị cáo Nguyễn Thị Hồng Nga bị tuyên phạt 4 năm 6 tháng tù về tội “Lợi dụng chức vụ và quyền hạn trong khi thi hành công vụ,” 15 năm tù về tội “Nhận hối lộ,” tổng hợp cả hai tội là 19 năm 6 tháng tù.
Bị cáo Nguyễn Thị Hồng Nga (nguyên chuyên viên Phòng Khảo thí và Quản lý chất lượng, Sở Giáo dục và Đào tạo)bị tuyên phạt tổng cộng 19 năm 6 tháng tù.
Bị cáo Quyết tranh thủ hỏi han cha về sức khỏe của mẹ trong lúc tòa nghị án.
Bị cáo Thúy cho biết thêm, trong 2 kết luận điều tra bổ sung cũng không đưa bất cứ bằng chứng nào ngoài việc thay đổi xác định thiệt hại bổ sung.
Bị chỉ trích dữ dội, các bức tượng ghê rợn tại khu du lịch Quỷ Núi đã được mặc ‘quần áo’
Bị chồng ruồng bỏ hơn 40 năm, một mình cụ phạm Thị Nhỏ (ở xã Cẩm Giang, Gò Dầu, Tây Ninh) vất vả “một nắng, hai sương” nuôi hai con thơ dại.
Bích Phương khéo léo gọi bạn trai tin đồn là “anh trai mưa” ngầm bác bỏ tin đồn hẹn hò.
» Bích Phương tung trailer EP comeback, liệu sẽ có một ‘Đi đu đưa đi’ phần 2?
Bị cô lập, không bạn bè, thậm chí bị gọi là “quái vật“ đó là những gì mà một cô bé 12 tuổi phải chịu đựng khi đến trường do chiều cao 1m90 của mình.
Bị con cá bằng mắc kẹt ở hậu môn, nam thanh niên vẫn hồn nhiên ngụy biện ‘là do ngồi nhầm lên thôi mà’
Bị con dâu bỏ nhà hoang, cụ bà 78t rất yếu đút cháo không ăn: ‘Không biết chống chọi bao lâu’
Bị crush rủ thêm bạn đi hẹn hò bill hết 4 triệu, thanh niên dứt khoát bỏ về, không yêu đương gì hết!
Bị cuốn hút bởi hình ảnh sản phẩm bắt mắt và lời giới thiệu thuyết phục của người bán, chị đồng ý chốt đơn hàng.
Bị đánh giá thấp hơn rất nhiều so với Juve nhưng Udinese đã chơi rất quyết tâm.
Bị đòi tiền, một con nợ đã lạnh chém chết chủ nợ lúc nửa đêm rồi cướp tất cả nữ trang bằng vàng.
Bị đơn cho rằng, nhà trường thu khoản phí đặt cọc 8 triệu đồng để đảm bảo cho suốt quá trình học sinh theo học tại trường.
BIDV đã tiến hành xử lý tài sản bảo đảm được hơn 358 tỷ đồng.
Bielsa từng bị chỉ trích vì phong cách huấn luyện có phần khắc nghiệt, với mong muốn các cầu thủ trên sân chơi bóng chính xác như những cỗ máy.
Bị em khước từ nhiều lần, hắn liền giở trò, tuần nào cũng đến đón con cho đi ăn đi chơi rồi gạ nó về nhà ông bà nội có khi giữ nó ở đấy vài ngày.
Biên bản hiện trường thể hiện mặt đường không có dấu vết thắng của xe do Lâm Tươi điều khiển.
Biến cố 30/4/1975 tôi biết thêm 5 vị Tướng tuẫn tiết là Thiếu tướng Nguyễn Khoa Nam, Chuẩn tướng Lê văn Hưng, Chuẩn tướng Trần Văn Hai, Thiếu tướng Phạm Văn Phú, và Chuẩn tướng Lê Nguyên Vỹ.
Biên độ dao động lần này của giá vàng miếng SJC lại mạnh hơn nhiều so với thị trường thế giới.
Biến đổi khí hậu ảnh hưởng đến nhiệt độ môi trường sống và lượng mưa thường có lợi cho sự sinh sôi của các loại muỗi, làm tăng môi trường sống của muỗi và khiến mùa truyền bệnh của muỗi kéo dài.
Biên đội tiêm kích tối tân Su-57 và Su-35 khi phối hợp cùng nhau sẽ tạo ra nhóm tác chiến cực mạnh của Không quân Nga.
Biển Đông là một trong những khu vực gây tranh cãi nhất trên thế giới, với các yêu sách chủ quyền từ nhiều nước.
Biến động trên diễn ra sau khi hãng dược Pfizer và BioNTech hôm 9/11 thông báo loại vaccine ngừa Covid-19 do họ phát triển có hiệu quả phòng bệnh tới 90%, cao hơn nhiều so với kỳ vọng 50-60% của các chuyên gia.
"Biên giới những ngày này đang là mùa khô nên nước từ các khe suối cũng khan hiếm.
Biển hiệu bên ngoài một quán bar ở thủ đô Stockholm hôm 26/3: “Tôi đảm bảo với các bạn là chúng tôi vẫn mở cửa“.
Biển hiệu tại cửa vào Tổng Lãnh sự quán Mỹ ở thành phố Thành Đô, Trung Quốc được gỡ bỏ ngày 25/7/2020.
Biên Hòa) cũng bị CQĐT khởi tố, bắt tạm giam về hành vi "chứa chấp tài sản do người khác phạm tội mà có”; Trần Thị Ngọc Mai (34 tuổi, vợ Nguyên Thanh) bị khởi tố về hành vi "tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có”.
Biên Hòa cũng đã có quy hoạch lập dự á‎n với diện tích khoả‎ng 54ha.
Biên Hòa cũng đề xuất xây dựng cầu nối tại đường Đỗ Văn Thi (P.Hiệp Hòa) đến đường Trần Quốc Toản (P.An Bình).
Biên Hòa đã chủ động phối hợp với các lực lượng đấu tranh khác, phát hiện, đấu tranh có hiệu quả với các loại tội phạm hoạt động trên tuyến giao thông đường bộ.
Biên Hòa đang có mức tăng cao nhất, cao hơn giá đất hiện hành 15-18 lần.
Biên Hòa đang tiếp tục mở rộng để điều tra về hành lừa đảo, chiếm đoạt tài sản đối với Nguyễn Đức Tài, (22 tuổi, quê Tây Ninh).
Biên Hòa (đoạn từ đường Võ Thị Sáu đến đường Đặng Văn Trơn).
Biên Hoà, Đồng Nai), công việc ổn định với mức lương cao do đã có hơn 13 năm làm việc tại Cty.
Biên Hoà (Đồng Nai) vào chiều nay (19-5) đã giúp giải nhiệt không khí nóng bức những ngày qua, khiến cho nhiều nơi bị ngập, phương tiện bì bõm trong dòng nước đen ngòm.
Biên Hòa thành công, Tập đoàn đã đầu tư thêm gần 300 triệu USD xây dựng hạ tầng Khu công nghiệp công nghệ cao Long Thành và thành phố thông minh tại huyện Long Thành.
Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai để chờ khách thì đối tượng Hồ Huy Vũ đến rồi giả vờ nói chở đi về ngã tư Thủ Đức,TP.
Biên Hòa) vào những ngày cuối tuần, nhiều quán chật kín khách, có quán khách còn ngồi tràn cả ra vỉa hè.
Biên kịch Gwang Jin cho hay vai Park Sae Ro Yi có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng bản tính ấm áp và tốt bụng.
Biên kịch Qui Nguyen và nữ diễn viên Kelly Marie Trần là hai tên tuổi người Mỹ gốc Việt tham gia vào bộ phim hoạt hình mới của hãng Disney.
Biển Kiên Giang tiếp giáp với nhiều nước trong khu vực, chứa đựng nguồn tài nguyên thiên nhiên phong phú, đa dạng với trữ lượng, quy mô lớn, cho phép phát triển mạnh các lĩnh vực kinh tế biển.
Biên lợi nhuận gộp cả năm 2019 cao hơn năm trước nhưng lại có dấu hiệu giảm dần trong hai quý cuối năm.
Biên lợi nhuận gộp của hầu hết các ngành hàng được cải thiện từ quý 3/2019.
Biên lợi nhuận gộp ở thị trường trong nước đã được cải thiện, tăng từ 13,6% lên hơn 27,7%, nhưng vẫn thấp hơn tỷ suất lợi nhuận khi kinh doanh ở các thị trường nước ngoài (khoảng 40%).
Biện minh cho lập luận của mình, bộ Tư Pháp đã đính kèm 6 ví dụ tin tuyệt mật sách đã tiết lộ (ghi rõ trong đơn kiện nhưng không phổ biến ra báo chí).
Biện pháp cứng rắn trên được Thủ tướng Hàn Quốc đưa ra trong bối cảnh một số giáo dân có tư tưởng bảo thủ chống chính phủ không hợp tác thực hiện các biện pháp phòng dịch như từ chối xét nghiệm hoặc tự cách ly.
Biện pháp khắc phục hậu quả: buộc cửa hàng đăng ký thành lập hộ kinh doanh và tiêu hủy toàn bộ số hàng hóa giả mạo nhãn hiệu theo quy định.
"Biện pháp này cao hơn so với khuyến cáo của Bộ Y tế, song chúng tôi vẫn thực hiện do đánh giá tình hình dịch ở Hà Nội đang rất phức tạp.
Biện pháp này không áp dụng cho trẻ uống nhầm phải a xít hoặc hóa chất.
"Biện pháp này sẽ đòi hỏi sự can đảm và đoàn kết toàn cầu.
Biện pháp trước mắt để giải quyết nhanh chóng áp lực cho nhà đầu tư trong bối cảnh đại dịch hiện nay là miễn, giảm loại thuế này trong năm 2020, hoặc cho đến khi thị trường ổn định trở lại.
Biển quảng cáo trên Quảng trường Thời đại chiếu hình ảnh thần Rama và ngôi đền ở Ayodha.
Biến thể D614G hiện chiếm tới 75% các ca nhiễm trên toàn cầu.
Biến thể trên, khả năng có nguồn gốc từ thành phố Vũ Hán (Wuhan), thuộc tỉnh Hồ Bắc (Hubei) của Trung Quốc, đã được phát hiện tại một ổ dịch bùng phát ở Singapore từ tháng 1 – 3/2020.
Biết bạn gái thiệt thòi hơn những người phụ nữ khác, Thái chủ động quan tâm, thể hiện niềm tự hào khi có Hương bên cạnh.
Biết bố mua lọ nước hoa đắt tiền để tặng bồ, con trai bèn lấy trộm rồi bảo: “Mẹ ơi bố tặng mẹ này”
Biết cách tiêu hợp lý không chỉ giúp đàn ông thêm tự tin mà còn giúp phụ nữ có cơ hội gửi gắm tình cảm của mình.
Biết chồng mua nước hoa tặng bồ, vợ lén đổ nước rửa bồn cầu vào trong: “Xịt đi cho bớt dơ”
Biết Chưa là người chăm sóc và trực tiếp nuôi dưỡng mình nên em L. không dám kêu la mà miễn cưỡng để bị cáo thực hiện hành vi.
Biết chúng tôi đang lên xem vết chân người khổng lồ, anh Cơ hồ hởi khoe: “Vết chân to lắm, to như cái bể nước, 2 người nằm trong đó vẫn còn rộng.
Biết chuyện, anh Hiệp, chủ doanh nghiệp gạch men Hoàng Tuấn, gần đó cũng hỗ trợ gạch men để lát nhà…
Biết chuyện, những người đồng nghiệp của ông Idris đã đưa toàn bộ số tiền công mà họ vất vả kīếּm được cho ông.
Biết có chương trình của thầy Đào Ngọc Cường, dù đang rất buồn nhưng vì muốn nghe thầy nói nên các bạn ấy vẫn đến dự.
Biết có lực lượng cứu hộ, bà L. đã chèo ghe ra tận nơi để nhận lương thực cho gia đình.
Biết con dâu bầu con gái mẹ chồng đi xem bói rồi về chỉ vào bụng: “Có nó thì không có tôi, cô chọn đi”
Biết con suy sụp, gia đình luôn cắt cử người ở nhà để trông nom, tránh làm gì dại dột.
Biết đâu đang tìm cách lấy điểm để kiếm chác chức vị nào đó chăng?
Biết đâu khi đó tới phiên dân da trắng đi đốt nhà cướp của?
Biết đâu trong tương lai mình không mong muốn thì may mắn lại đến.
Biết đây là con rắn hổ mang, một loài rắn độc có thể gây chết người nếu bị cắn nên lúc đó Phương mới giật mình.
Biết đến Doosan Vina là một khu phức hợp công nghiệp nặng công nghệ cao tại Khu Dung Quất, Quảng Ngãi, chuyên sản xuất và cung cấp sản phẩm cơ sở hạ tầng kỹ thuật làm biến đổi và giúp cuộc sống con người ngày một tốt đẹp hơn.
Biết điểm yếu của tôi, anh ta đến tìm và đòi ly hôn cho bằng được.
Biết điều đó là sai trái nên bà đã nhiều lần khuyên can con trai nên dừng lại nhưng không được.
Biết đó đều là ‘sản phẩm’ của mẹ chồng nên tôi chỉ im lặng và khóc.
Biết đó là em gái của chồng nhưng tôi chẳng thương nổi.
Biết được câu chuyện của cô nhiều người tỏ ra đồng cảm và khen ngợi sự mạnh mẽ kiên cường của cô gái này đồng thời cũng chúc mừng vì cô có những người bạn tốt luôn sát cánh kề vai trong lúc hoạn nạn.
Biết được điều đó, Hiếu, khi ấy mới chỉ là cậu bé 7 tuổi, dõng dạc nói với bố mẹ: "Con sẽ cõng bạn Minh đi học".
Biết được điều này, khán giả lại càng thêm xót xa cho NS Hoài Linh.
Biết được điều này, nữ sinh 18 tuổi cảm thấy vui và hạnh phúc.
Biết được hoàn cảnh của anh, các cán bộ phụ trách khu cách ly đã dành cho anh một chế độ ăn ở đặc biệt.
Biết được hoàn cảnh của gia đình em đang rất khó khăn, cô giáo chủ nhiệm đã kêu gọi mọi người chung tay quyên góp, giúp đỡ gia đình chị Phượng có tiền chữa bệnh, cầu mong cho em vượt qua tình cảnh bệnh tật hiểm nghèo hiện nay.
Biết được mối lo về con của anh, tôi cũng đề nghị nếu khi cháu đi học lại, gặp khó khăn gì về tài chính cứ liên lạc, tôi sẽ giúp đỡ hết mình.
“Biết được nhóm SOS ở Đắk Lắk qua một hội nhóm trên Facebook, ngay lập tức mình gọi điện thoại và đề nghị tham gia.
Biết em là người ký và đóng số tiền này nên tối qua em đi làm về bà tức tối lắm.
Biết không có nhiều thời gian nên vợ chồng mau chóng “nhập cuộc”.
Biết không thể một lúc có thể cấm con ngay nên mỗi ngày, ông bố này đã phải đặt ra quy tắc rất nghiêm ngặt, chỉ cho bé dùng điện thoại 3 lần/ ngày và mỗi lần không quá 15 phút.
Biết kiềm chế cảm xúc của bản thân, cư xử khéo léo hơn, họ hoàn toàn có thể đạt được những bước tiến mới trong sự nghiệp.
Biết là bảo quản tốt thì giá cao gấp nhiều lần, tiếc lắm khi lần đầu đi biển câu được con cá to như vậy.
Biết là những người đã từng đến thăm nên bà Quy rất vui mừng.
Biết mình sẽ nhận mức án cao nhất, Đào Vương Khanh đã khóc nghẹn nói lời xin lỗi mẹ già của mình và nhờ mẹ nuôi nấng con thơ.
Biết một đứa trẻ bị kẻ xấu chăn dắt, tôi vẫn sẽ cho 10.000 đồng ít nhất là để nó được ăn cơm và tránh đòn roi.
Biết ông Philip có nhu cầu mua găng tay y tế để bán cho khách ở nước ngoài, y nói mình có nhà máy sản xuất găng tay y tế mang nhãn hiệu Boowoo Glove.
Biết rằng khó có thể tạo nên màn ngược dòng trước tuyển Úc ở trận lượt về play-off giành vé dự Olympic Tokyo tới đây nhưng đội trưởng Huỳnh Như hy vọng tuyển nữ Việt Nam sẽ ghi bàn vào lưới Úc.
Biết sông Sêrêpốk tại nơi mình đến lập nghiệp có cá lăng đuôi đỏ danh tiếng, ông Chung ôm mộng nuôi giống cá này để phân phối cho các nhà hàng và người dân.
Biết thân biết phận em luôn cố gắng thể hiện mình là 1 nàng dâu đảm, tháo vắt và mỗi tháng cũng biếu bố mẹ chồng 2 triệu dù biết là không nhiều.
Biết thời cơ đến, Thông trèo xuống mở cửa phía sau vào bên trong nhà lục soát tài sản.
Biết tin chiếc Kia Morning trên trúng biển ngũ quý 7, anh Võ Thanh Tâm (biệt danh Tâm Tí), người chuyên sưu tầm xe máy biển số đẹp nổi tiếng ở Bình Dương đã tìm gặp chủ xe và đề nghị mua lại.
Biết tin gia đình bà Nga có được quả trứng ngan kỳ lạ, những ngày vừa qua, rất đông bà con láng giềng sang nhà để tận mắt chiêm ngưỡng.
Biết tin Mới và các bạn nhặt được của rơi mang đến công an trả lại người đánh mất, anh Liêm không cầm được nước mắt vì vui mừng: “Tôi rớt nước mắt, bởi con còn quá nhỏ mà đã suy nghĩ được điều tốt như vậy.
Biết tin, một vài thợ chuyên săn tìm vàng ở địa phương cũng đã nhanh chân tìm đến “khai phá” hang động với mục đích tìm vàng.
Biết tin này chúng tôi vừa cảm thấy nhẹ nhõm, vừa có thêm những nỗi lo mới.
Biết tin, Riordan viết trên trang cá nhân rằng: “Chắc là có sai sót.
Biết vậy thế này ta chẳng nhận lời đến nhà Trạng hôm nay.
Biết về các bộ phận cơ thể: Nhiều bé bị xāּm hąּi mà không thể tự nhận biết được sự nghiêm trọng do quá non nớt.
Biết vợ của anh đi vắng nên cô ta rủ anh hú hí.
Biểu cảm của ’vợ bầu’ khi uống bia khiến dân mạng không khỏi thích thú.
Biểu cảm đáng yêu tới "phát ngất" này của chú chó từng làm cộng đồng mạng xôn xao suốt một thời gian dài.
Biểu cảm hài hước của nam huấn luyện viên trên sóng truyền hình.
Biểu đồ chỉ số PMI của Mỹ Theo báo cáo của Bộ Lao động Mỹ, trong tháng 5, Mỹ tạo ra 2,5 triệu việc làm, cao hơn dự báo là sẽ mất 8 triệu việc làm.
Biểu đồ tương quan số phiếu giữa Trump và Biden ở Wisconsin.
Biểu dương 5 tỉnh Đồng Nai, Kiên Giang, Ninh Thuận, Bến Tre, Long An có 100% bài viết đạt từ 80 điểm trở lên.
Biểu dương nỗ lực của tập thể lãnh đạo, cán bộ, công chức, viên chức VPCP trong thời gian qua, “đã làm ngày, làm đêm” với khối lượng công việc lớn, Thủ tướng cho rằng, thành tích của Chính phủ có đóng góp quan trọng của VPCP.
Biểu hiện của bệnh thoái hóa cơ tủy thể 2 là bé không tự đứng và đi được, cơ của bé cũng bị yếu và teo dần, khi trẻ lớn dần lên sẽ bị cong vẹo cột sống.
Biểu hiện lâm sàng trong đợt này rất đa dạng”, Quyền Bộ trưởng nhấn mạnh.
Biểu lãi suất mới liên tục được áp dụng với xu hướng điều chỉnh ở nhiều kỳ hạn.
Biểu tình nổ ra ở thủ đô Beirut sau vụ nổ đã bùng phát thành bąּo lųּc.
Biểu tình phản đối kết quả bầu cử ở thủ đô Washington bùng phát thành B.L khi người ủng hộ Trump đụng độ với nhóm chống lại ông.
Biểu tình tại tây bắc Iran để ủng hộ Azerbaijan trong cuộc xung đột với Armenia tại Nagorno-Karabakh ngày 20/10.
“Biểu tình thì tôi đồng ý nhưng tôi không đồng ý vì vụ này mà đập này đập nọ.
Biểu tượng của TikTok trên màn hình máy tính bảng.
Biểu tượng Google tại trụ sở của công ty ở Thung lũng Silicon, bang California, Mỹ.
BIGA cũng sẽ có trách nhiệm hơn khi phải bảo hành từ chất lượng sản phẩm cho tới chất lượng thi công.
Big C cho biết sẽ cố gắng giảm thiểu những bất tiện cho khách sau khi siêu thị đóng cửa, khách có thể đến trải nghiệm mua sắm tại những siêu thị Big C khác của tập đoàn.
Big Data, AI, STEM, 4.0… giờ đã trở thành những thuật ngữ quen thuộc.
Bigglesworth có tính cách hiền lành, ấm áp và khá tinh nghịch.
Bị ghét vì đóng với Jack nhưng sau đó nhận vai tiếp với một nam thần nhiều fan như Tuấn Trần, Vân không biết sợ là gì nhỉ?
Bi hài chú rể 11 tuổi cưới vợ về mỗi người ngủ 1 giường, bố mẹ phải giục “Mày có vợ rồi sang ngủ với vợ đi”
Bị hại trong vụ án được xác định là BIDV.
Bị hại trong vụ án là cháu Lê Hoàng L. (sinh ngày 13/6/2013, trú tại chung cư Trung Yên Plaza, số 1 phố Trung Hòa, quận Cầu Giấy, Hà Nội - là học sinh lớp 1 Tokyo, Trường Tiểu học Gateway, thuộc Trường phổ thông liên cấp Gateway).
Bỉ hiện có 1.245 bệnh nhân đang phải điều trị tích cực, trong đó có 985 bệnh nhân phải sử dụng máy thở.
Bỉ hiện là một trong những nước chịu tác động mạnh của dịch COVID-19 với 10.092 ca tử vong trong tổng số 134.291 ca nhiễm.
Bị khách cho là thiếu an toàn vệ sinh thực phẩm, quán mì lẽ ra nên rút kinh nghiệm và gửi lời xin lỗi thì lại đe dọa và có những lời lẽ không hay với khách hàng.
Bị khinh bị cười cũng muốn kể ra cho khuây khỏa.
Bild nói tiếng nói của người đọc, phản ánh cái nhìn của bạn đọc Đức thì đương nhiên lá thư của Đại sứ quán Trung Quốc khác gì đã chọc đúng vào nỗi bực bội đang bị dồn nén của bạn đọc báo Bild.
Bill and Melinda Gates Foundation đã chi hàng triệu USD để hỗ trợ các sáng kiến về sức khỏe toàn cầu trên khắp thế giới.
Bill Gates có thể giàu hơn ông chủ Facebook, nhưng Mark Zuckerberg đã là tỷ phú từ khi mới chỉ ở độ tuổi đôi mươi.
Bill Gates từng tiết lộ ông có kế hoạch sẽ để lại cho mỗi người con số tài sản “chỉ” 10 triệu USD để có thể tự khởi nghiệp cũng như đảm bảo cuộc sống.
Bị lũ ’ngâm nước’ trong 6 ngày, đúng là chuyện gì cũng có thể xảy ra…
“Bí mật” dưỡng nhan của nữ cơ phó xinh đẹp này là nước ép hoa quả và nước yến.
Bị mất tiền, nhưng Nhàn lại học được cách thức lừa đảo, bằng cách lập Facebook giả mạo chị Nguyễn Bảo Ngọc (37 tuổi, trú TP.
Bim bim được sản xuất từ những nguyên liệu không rõ nguồn gốc, xuất xứ mang lại nhiều tiềm ẩn cho sức khỏe người tiêu dùng.
Bị ném đá, Trường cấm lấy khẩu súng nâng lên nhưng chưa kịp lắp đạn vào thì Tuấn đã điều khiển xuồng bỏ chạy.
Bị người đàn ông có gia đình tán tỉnh, vợ cũ Hoài Lâm phản ứng gắt ngay và luôn!
Bị nhát đâm chí mạng từ con rể, ông Can trọng thương, tử vong ngay sau đó.
Bình Chánh là một huyện ngoại thành nhưng có hai xã Vĩnh Lộc A và Vĩnh Lộc B tăng dân số cục bộ.
Bình Định còn liên kết với Hiệp hội Du lịch Việt Nam, doanh nghiệp và các địa phương khác tạo chuỗi sản phẩm liên kết thu hút các thị trường khách du lịch nội địa.
Bình Định là một trong địa phương có đội tàu cá đánh bắt xa bờ lớn nhất cả nước với hơn 6.000 tàu cá, với hàng chục ngàn lao động thường xuyên hoạt động khai thác thủy sản trên biển.
Bình Định, Phú Yên là hai địa điểm như vậy.
Bình Định tổ chức gặp mặt tri ân người có công tiêu biểu và các Bà mẹ Việt Nam anh hùng.
Bình Dương đã có sự thay đổi mạnh mẽ về mặt nhân sự.
» Bình Dương đang có những hành vi tội phạm kiểu mới trên thương trường?
"Bình Dương mong muốn các doanh nghiệp, các nhà đầu tư nước ngoài nếu gặp vấn đề vướng mắc có thể đăng ký ngay với các sở ngành hoặc lãnh đạo tỉnh để tháo gỡ, chứ không phải chờ tới các hội nghị.
Bình Dương muốn tiếp tục thanh tra Vinamit phải căn cứ Chỉ thị của Thủ tướng về nhiệm vụ, giải pháp cấp bách tháo gỡ khó khăn trong sản xuất, kinh doanh, đảm bảo an sinh, ứng phó với Covid-19.
Binh đường nào cũng bị phe đối lập, TTDC và đám con nuôi TTTN (truyền thông thông ngôn) đánh tới cùng thôi.
Bình gọi điện thoại cho một người mua bò ở Diên Khánh, tự xưng tên Quang và chào bán bò.
Bình luận của ông Mnuchin được đưa ra sau khi Mỹ công bố số người mất việc trong tháng 4 tăng kỷ lục lên 20,5 triệu.
Bình luận của ông Parish nhắc tới bàn thắng không được công nhận của Sakho trong trận thua 0-2 trước Aston Villa.
Bình luận mới nhất của Tổng thống Trump đã xoa dịu lo ngại rằng Mỹ và Trung Quốc đang dần “xa cách” hơn về thương mại.
Bình luận sau trận, Rio Ferdinand khẳng định hàng thủ dâng cao của Bayern là vấn đề lớn.
Bình luận trong bài viết của anh Hoàng Giang, rất nhiều người thừa nhận bị gắn thẻ vào các bài viết tương tự.
Bình luận về hành động của cậu học trò, HLV trưởng Malaysia, Tan Cheng Hoe cho biết: "Tôi không có nhiều điều để nói về trường hợp của anh ấy, vì trước đó Sumareh vẫn là cầu thủ biết tuân thủ kỷ luật.
Bình luận về pha bóng gây tranh cãi trên, cựu trọng tài Hackett cho biết: “Khi được hỗ trợ bởi camera với tốc độ 50 khung hình/giây, đáng ra tổ VAR cần phải phân tích chính xác hơn.
Bình luận về vấn đề này, Thượng nghị sĩ Cory Booker đã gọi Cawthorn là “một người phân biệt chủng tộc”.
Bình luận về việc Hồ Bắc thay đổi cách thống kê người nhiễm Covid-19, ông Jasarevic nói: "Hiện giờ, không chỉ những người được xác định nhiễm bệnh bằng kết quả xét nghiệm được thống kê mà còn cả những người được xác định thông qua chẩn đoán lâm sàng".
Bình luận về việc này, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Nga là bà Maria Zakharova ngày 05/12 cho biết, Thổ Nhĩ Kỳ đang giảm bớt sự hiện diện quân sự ở miền Bắc Syria.
Bình luận viên Graham-Harrison cho rằng có lẽ không nước nào muốn đối đầu với Trung Quốc.
Bình luận viên Quang Huy đánh giá rất cao tiền vệ CLB TPHCM Huy Toàn:"Huy Toàn là cầu thủ tôi đánh giá rất cao.
Bình luận viên Quang Huy giữ nguyên quan điểm, ở thời điểm này HLV đội tuyển vẫn là ngoại, còn HLV V League thì nội phù hợp hơn.
Bình luận viên Quang Huy nhận định, Anh Đức sẽ đá dự bị cho tiền đạo ngoại của CLB HAGL ở giai đoạn tới.
Bình luận viên Quang Huy nhận định, tân GĐKT VFF Yusuke Adachi sẽ làm tốt nhiệm vụ: "Một chuyên gia được Nhật Bản giới thiệu chắc chắn sẽ làm tốt chức vụ GĐKT của bóng đá Việt Nam.
Binh nhất Lê Công Hậu (22 tuổi) đã có 4 tháng nhận lãnh trách nhiệm "gõ đầu trẻ" nhưng kỷ niệm với các học trò Việt kiều Campuchia thì nhiều không đếm xuể.
Binh nhì Nguyễn Thành Đạt được nghỉ phép về thăm mẹ ( ảnh Trần Hoài).
Bình Nhưỡng cử các nhóm nhỏ, với tối đa 5 binh sĩ mỗi nhóm, cầm theo xẻng, liềm và các hộp nhỏ bí mật đến một số đồn biên phòng trong Khu phi quân sự (DMZ) ngăn cách hai miền.
Bình ơi, bà dành cho con tất cả ở trong chiếc âu đồng kia.
Bị nhóm người này đe dọa, nam sinh về nhà cạy két sắt của gia đình lấy tiền, vàng trị giá 350 triệu đồng đem trả.
Bình quân các xã đạt 16 tiêu chí, không còn xã đạt dưới 10 tiêu chí (cao hơn bình quân cả nước).
Bình quân cứ mỗi trận Neymar ra sân, PSG phải trả 1,2 triệu bảng và đến giờ họ đã mất gần 300 triệu bảng vào ngôi sao Brazil thi đấu thì ít mà chấn thương thì nhiều này.
Bình quân giai đoạn 2016-2020, tốc độ tăng trưởng kinh tế đạt 8,38%/năm, trong khi mục tiêu tăng từ 7,5-8%/năm”, ông Sỹ thông tin.
Bình quân giá vàng thế giới tháng 4/2020 (tính đến ngày 24/4/2020) tăng 6,74% so với tháng 3/2020.
Bình quân hàng năm giải quyết việc làm cho khoảng 20 nghìn lao động, trong đó đưa lao động đi làm việc ở nước ngoài khoảng 2 nghìn lao động.
Bình quân, mỗi năm mỗi gốc bưởi sẽ được cho “ăn” 2 bao phân chim bồ câu.
Bình quân mỗi ngày trong quý IV, chi phí lãi vay doanh nghiệp này trả xấp xỉ 3 tỷ đồng.
Bình quân năng suất may khẩu trang mỗi lao động là 150 chiếc một ngày.
Bình quân tháng 1/2020, giá vàng trong nước tăng 4,37% so với tháng trước, giá vàng dao động quanh mức 4,32 triệu đồng/chỉ.
Bình rượu này sẽ được sử dụng vào bữa liên hoan này.
Binh sĩ Afghanistan triển khai bên ngoài nhà tù ở thành phố Jalalabad, tỉnh Nangarhar trong cuộc đọ sּúnּg với các tay sּúnּg IS ngày 3/8/2020.
Binh sĩ Azerbaijan nã pháo về phía lực lượng Armenia trong xung đột tại khu vực tranh chấp Nagorny-Karabakh.
Binh sĩ Mỹ hoạt động tại khu vực miền bắc và đông bắc Syria nhằm hỗ trợ lực lượng người Kurd tại địa phương.
Binh sĩ này đã bị trúng đạn trong cuộc tập trận diễn ra vào khoảng 22h ngày 30-10 tại một căn cứ ở Wainwright, Alberta, cách Edmonton khoảng 200 km về phía Đông Nam, Bộ Quốc phòng Canada cho biết trong một tuyên bố đưa ra hôm 31-10.
Binh sĩ Nga tham gia diễn tập chuẩn bị cho lễ duyệt binh kỷ niệm 75 năm chiến thắng phát xít tại Quảng trường Đỏ ở Moskva tối 18/6/2020.
Binh sĩ Triều Tiên (phía sau) và Hàn Quốc (phía trước) gác tại làng đình chiến Panmunjom ở Khu phi quân sự hóa ngăn cách hai miền Triều Tiên.
Bình thường, anh ấy không bao giờ có thói quen tắt máy.
Bình thường chỉ có một mình chị bán hàng, mấy ngày nắng nóng vừa qua phải huy động thêm vài nhân lực ra phụ giúp.
“Bình thường chí ít ra đôi mươi tuổi rồi cũng phải nhìn người khác bóc vỏ quả bưởi rồi chứ nhỉ, thế sao mà cô bạn lại bổ bưởi như bổ dưa thế kia?”
Bình thường chỉ khoảng giữa tháng 4 là hết nhưng nay chúng tôi đang dự báo hết tháng 5 mới có khả năng bắt đầu có mưa từ thượng nguồn và mưa nội địa.
Bình thường cho là từ nghe pháp rồi tĩnh tâm ghi nhớ, trăn trở khảo cứu một thời kỳ, lại rành mạch rõ ràng nảy ra trí tuệ, thế là thành tuệ ghi nhớ (tư sở thành tuệ) nhưng thực chưa đúng.
Bình thường có người hướng dẫn đã khó đây cô còn tự học, tự mày mò các bài tập thì càng khó gấp trăm lần.
Bình thường em đã hết mình vì gia đình chồng, không được nhận 1 đồng công cán nào, giờ bố đẻ em ốm thì em được phép về chăm vài ngày cũng lẽ đương nhiên thôi.
Bình thường gió mùa đông bắc mạnh đã thường xuyên phá hủy đê kè, cửa sông đối với khu vực miền Trung thì riêng với cơn bão này có thể gây tác động gấp mấy lần so với một đợt gió mùa đông bắc.
Bình thường, giờ này người lớn chưa đi làm về còn trẻ con vẫn đang tham gia các câu lạc bộ.
Bình thường họ hay bộc lộ vẻ bất cần, nghịch ngợm, cá tính nhưng con người lại cực kỳ sâu sắc bên trong.
Bình thường, khi thái đồ ăn, đặc biệt là khi thái thành những miếng nhỏ, bạn sẽ ít nhiều gặp khó khăn khi dồn thành phẩm vào bát hay đĩa.
Bình thường lông mi của Kizawa không quá cong và dày, nhìn hiện tại quả thật nhìn rất đẹp.
Bình thường mỗi khi làm việc gì, chồng tôi đều tính đến thiệt hơn.
Bình thường, người dân vứt bỏ cối đá trong bụi tre, góc chuồng lợn, hoặc bờ ao, nhưng khi mình hỏi mua lại, thì họ chần chừ, không muốn bán, vì họ nghĩ mình là dân buôn đồ cổ.
Bình thường, nhà gần thì đi bộ, nhà xa đi xe hoa nhưng ám cưới này toàn bộ đội rước dâu di chuyển trên xe đạp.
Bình thường nhà tôi đi chợ chỉ hết hơn 100 nghìn là ăn được 1 ngày.
Bình thường, ông rất hiếm khi nói chuyện, chỉ khi nào cần mới nói.
“Bình thường sau Tết, hoa giấy nở rất nhiều, “tím rực” cả một góc phố, thế nhưng do thời tiết năm nay khá thất thường, nên hiện tại rất ít hoa nở.
Bình thường thì cũng không sao nhưng nay là ngày quan trọng nhất của cuộc đời.
Bình thường thì thẻ của chồng mình cầm, hàng tháng có lương thì mình rút ra đưa chồng nhưng lần nào anh cũng chỉ cầm 2 triệu để xăng xe, còn lại anh bảo mình giữ lấy để lo cho các con.
“Bình thường, tôi cho thuê 70 triệu đồng/tháng.
Bình tĩnh đi, đây không phải là quái vật ngoài hành tinh đâu mà chỉ là một con cá cưa.
Bình tinh thì hình như không nở hoa nhưng lá của chúng thì không bao giờ vàng cả.
Bỉ, nơi tỷ lệ bệnh nhân COVID-19 nhập viện tăng 100% hồi tuần trước, đã quyết định đóng cửa quán bar và nhà hàng trong 1 tháng, đồng thời áp đặt lệnh giới nghiêm vào ban đêm.
Binz kết nạp thêm Lee Boo, R.Tee nâng tổng thành viên lên 7 người, team Wowy thì đã có thêm siêu chiến binh Dế Choắt nâng tổng thành viên lên 5 người, Suboi thêm 2 thành viên là Kuboss và Hà Quốc Hoàng giúp team cô đạt tổng 8 người.
Bio Farma tham gia vào quá trình phát triển vaccine và cho biết Indonesia có khả năng sản xuất 250 triệu liều mỗi năm vào cuối năm 2021, đang chờ thử nghiệm trên người.
Bị phát hiện khi sử dụng con chip đánh bạc bịp, Thái bị các đối tượng đánh đập, bắt nhốt lại… gia đình phải đưa hơn 100 triệu đồng để giải cứu.
Bí quyết chăm sóc tóc của cô nằm ở việc sử dụng tinh dầu bưởi giúp tóc mọc tốt và suôn mượt.
Bí quyết chinh phục và giữ chồng của cô gái Vũng Tàu khiến nhiều người phải tò mò.
Bí quyết của Tri dù có bận như thế nào cũng phải dành thời gian chăm sóc cho gia đình, dù có giận nhau đến mấy cũng phải giải quyết mâu thuẫn trước khi đi ngủ.
Bí quyết để nắm tay nhau đi suốt cuộc đời là đôi khi vợ nhìn thấy điều gì tiêu cực ở chồng thì hãy coi như "mù" tạm thời.
Bí quyết giúp cô có được vẻ ngoài không tuổi là hạn chế trang điểm, để mặt mộc khi ở nhà và ăn uống thanh đạm.
BIS có vai trò thúc đẩy sự hợp tác giữa các ngân hàng trung ương và các cơ quan khác để ổn định tiền tệ và tài chính toàn cầu.
Bị sốc khi crush rủ ‘binh đoàn’ bạn thân đến ‘ăn chùa’ buổi đầu hẹn hò, pha xử lý tình huống của anh.
Bitexco Financial (Tháp Tài chính Bitexco) là một tòa nhà chọc trời được xây dựng tại trung tâm Quận 1, TP.
Bí thư cũng yêu cầu các doanh nghiệp bị ảnh hưởng bởi Covid-19 cần nỗ lực sáng tạo để vượt qua khó khăn do dịch Covid-19; cần nắm vững các quy định của pháp luật, các thủ tục cần thiết trong quá trình đầu tư.
Bí thư Đảng ủy xã Hà Lâu Lý Văn Diểng vốn xuất thân từ kỹ sư lâm nghiệp nên ông cũng là người hiểu về rừng hơn ai hết.
Bí thư Đoàn Thanh niên xã Tân Thành (huyện Bắc Quang, tỉnh Hà Giang) Phạm Hữu Quyết, cho biết: Thời gian qua, phong trào khởi nghiệp trên địa bàn xã phát triển mạnh mẽ, nhất là các mô hình kinh tế do đoàn viên, thanh niên làm chủ.
Bí thư Huệ chúc Tổng Giám mục Tổng Giáo phận Hà Nội Giuse Vũ Văn Thiên cùng các linh mục, tu sĩ và toàn thể bà con giáo dân một mùa Giáng sinh an lành và một năm mới yên vui, hạnh phúc.
Bị thủng lưới ngay trên sân nhà, Hải Phòng dồn hết lực lên tấn công tìm bàn gỡ với sự khuấy đảo liên tục của tiền đạo Mpande.
Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Hải Phòng Lê Văn Thành nêu rõ, nhiệm vụ của toàn Thành phố trong 6 tháng cuối năm 2020 là rất nặng nề.
Bí thư Thành ủy đánh giá, qua 8 năm tổ chức, diễn đàn Logistics Việt Nam đã trở thành sự kiện uy tín, tập hợp đông đảo các doanh nghiệp dịch vụ Logistics cũng như các đơn vị liên quan.
Bí thư Thành ủy đặt vấn đề lực lượng nòng cốt kích cả cung và cầu xây dựng bất hợp pháp là lực lượng đầu nậu.
Bí thư Thành ủy Hà Nội giao Ban Cán sự Đảng UBND thành phố ban hành Chỉ thị về tăng cường quản lý cân đối thu, chi ngân sách, giao nhiệm vụ cho các ngành, quận, huyện, thị xã các nhiệm vụ cơ bản.
Bí thư Thành ủy Thành phố Hồ Chí Minh Nguyễn Văn Nên gửi lời thăm hỏi đến gia đình và thắp hương cho cố Giáo sư Nguyễn Thiện Thành nhân Ngày Nhà giáo Việt Nam.
Bí thư Thành ủy TPHCM Nguyễn Văn Nên trao tặng bằng khen cho các tập thể làm tốt công tác phòng chống tội phạm.
Bí thư Thành ủy Vương Đình Huệ và Chủ tịch UBND thành phố Chu Ngọc Anh trao quyết định và tặng hoa chúc mừng năm tân Phó Chủ tịch UBND thành phố Hà Nội.
Bí thư Tỉnh đoàn Hà Tĩnh ghi nhận và biểu dương hành động đẹp của 3 thanh niên đồng thời mong muốn việc làm này sẽ tiếp tục lan tỏa mạnh mẽ trong đoàn viên thanh niên toàn tỉnh.
Bí thư Tỉnh ủy Nguyễn Phú Cường đề nghị BHXH tỉnh nghiên cứu, xem xét việc cử cán bộ xuống tận các phường, xã để nhận hồ sơ trực tiếp của người lao động để tránh tập trung đông người, kịp thời giải quyết chế độ cho người lao động.
Bí thư Tỉnh ủy Quảng Bình Vũ Đại Thắng trao quyết định và tặng hoa các lãnh đạo Sở, ngành của tỉnh Quảng Bình được điều động, bổ nhiệm.
Bí thư Tỉnh ủy Quảng Nam Phan Việt Cường cho biết: Đến trưa 29/10, các lực lượng tại chỗ đã tìm thấy thi thể của 8 người trong tổng số 53 người mất tích tại hai xã Trà Leng và Trà Vân, huyện Bắc Trà My.
Bí thư Tỉnh ủy Vĩnh Phúc từ tháng 2/2015 đến nay.
Bị tòa đại hình của chính quyền thực dân Pháp tại Cần Thơ tuyên án chung thân, ông Hoài lần lượt bị giam tại các khám lớn Cần Thơ, Sài Gòn, Hải Phòng.
Bị tố làm học sinh dập môi, giáo viên phủ nhận ‘học sinh tự làm, không liên quan đến tôi’
Bị truy hỏi, Lý Sướng thừa nhận vẫn liên lạc với Vũ Nguyệt vì cô ta liên tục làm phiền, yêu cầu anh trả khoản tiền gọi là “phí chia tay”.
Bỉ và Hà Lan trong 24h qua ghi nhận số ca tử vong vì dịch COVID-19 cao bất ngờ.
Biwase (mã BWE, sàn HoSE) trước đây chỉ hoạt động trong lĩnh vực cấp thoát nước và xử lý môi trường.
“Black Ocean“ - nỗi ám ảnh trong ký ức của SNSD.
Blake bị quân đội Triều Tiên bắt ở Seoul năm 1950 và bị giam cầm ở Bình Nhưỡng.
B là người chiến thắng của hai giải độc đắc Powerball.
Blaze Pizza, một trong những công ty dẫn đầu thị trường Mỹ về pizza bình dân, hiện có chiến dịch thẻ quà tặng trên mạng xã hội và qua danh sách email của 2,4 triệu thành viên.
BLINK cũng thể ngừng cười trước màn tạo dáng không mấy đồng đều này.
Blinken, 58 tuổi, tốt nghiệp Đại học Harvard và Trường Luật Columbia, từng hỗ trợ để Biden giành được đề cử ứng viên tổng thống của đảng Dân chủ năm 2008.
BLM không thể so sánh với phong trào tranh đấu cho nhân quyền của cố Mục sư Martin Luther King.
Bloomberg còn cho biết rằng Apple cũng có thể sẽ ra mắt một dịch vụ cạnh tranh với Peloton – một lớp luyện tập thể dục thể thao trực tuyến.
Bloomberg cũng hé lộ sẽ có 2 mẫu iPhone Pro sở hữu cụm 3 camera sau và được trang bị thêm tính năng cảm biến quét 3D LiDAR từ iPad Pro.
Bloomberg đưa tin rằng ông Trump hàm ý rằng ông có thể kí một sắc lệnh trong đó cấm TikTok sớm nhất vào hôm nay (1/8).
Bloomberg đưa tin, Singapore sẽ tiếp tục nới lỏng du lịch quốc tế, và Việt Nam nằm trong nhóm quốc gia và vùng lãnh thổ được ưu tiên.
Bluezone là ứng dụng giúp nhận biết khi có sự tiếp xúc gần với người bệnh đã được xác định nhiễm Covid-19.
BLV LCK không tiếc lời khen cựu sao SKT T1 - ‘Phong cách Shen Lời Thề Hiệp Sĩ của Impact là số 1’
BLV Quang Huy: ‘Không có cầu thủ nhập tịch trên tuyển, Công Phượng khó tỏa sáng’
BLV Vũ Quang Huy cho rằng: “Nhìn toàn cục với các vị trí cụ thể trên bảng xếp hang sau giai đoạn 1 như thế cũng không có gì quá bất ngờ, nóp hản anh đúng với những diễn biến xuyên suốt cả mùa giải cho đến hôm nay.
BMW 430i được trang bị động cơ 4 xilanh dung tích 2.0L, sản sinh công suất 258 mã lực và mô men xoắn 400 Nm.
BMW 4-Series Coupe (46.595 USD): Là thế hệ thứ 2 (thay thế cho 3 Series-Coupe) mang mã nội bộ G22, BMW 4-Series được mệnh danh là phiên bản thu nhỏ của BMW 8-Series.
BMW M2 Coupe có khả năng tăng tốc từ 0 lên 100 km/giờ chỉ trong 4,3 giây và có tốc độ tối đa 250 km/giờ (giới hạn điện tử).
BMW Series 3 hoàn toàn mới có kích thước dài hơn 76 mm, rộng hơn 16 mm và cao hơn 1 mm so với thế hệ tiền nhiệm đem lại kiểu dáng vững chắc, khỏe khoắn.
BN 107: nữ, 25 tuổi, là con gái và sống cùng BN86, thường trú tại quận Thanh Xuân, Hà Nội.
BN 111: nữ, 25 tuổi ở huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định, là du học sinh tại Pháp, về Việt Nam ngày 18/03/2020 trên chuyến bay VN018.
BN 122: nữ, 24 tuổi ở huyện Can Lộc, tỉnh Hà Tĩnh, là nhân viên quán rượu tại Bangkok – Thái Lan.
BN 146: nữ, 17 tuổi ở huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An, đi từ Thái Lan về ngày 20/03/2020, trước đó có tiếp xúc gần với ca dương tính xác định tại Đà Nẵng.
BN178: bệnh nhân nữ, 44 tuổi, làm việc tại công ty Trường sinh cung cấp dịch vụ cho BV Bạch Mai, đang ở Thái Nguyên và được xét nghiệm dương tính.
BN225: bệnh nhân nam, 35 tuổi, quê An Đông, An Dương, Hải Phòng, làm việc ở Matxcova Nga 10 năm nay, về nước trên chuyến bay SU290 ghế 50D ngày 25/3/2020 và được cách ly tại Đại học FPT- Hòa Lạc, Thạch Thất.
BN 226: bệnh nhân nam, 22 tuổi, về nước cùng chuyến bay với BN 212 ngày 27/3 và được cách ly tại Trường Văn hóa Nghệ thuật Vĩnh Phúc.
BN35 là nhân viên bán hàng tại Siêu thị Điện máy Xanh ở quận Hải Châu, Đà Nẵng.
BN 370 có kết quả xét nghiệm 2 lần âm tính, BN 419 sau 3 lần dương tính, lần 4 đã âm tính (04/8/2020).
BN 60: nam, 29 tuổi, quốc tịch Pháp là hành khách trên chuyến bay từ Pháp về Nội bài ngày 09/03/2020.
BN 62: nam, 18 tuổi trú quận Hoàn kiếm, Hà Nội, là du học sinh từ Anh về Việt Nam trên chuyến bay Vietnam Airlines từ Anh về Việt Nam ngày 16/03/2020.
BN 675 di chuyển lên nhà người thân (ở thôn Pò Háng, xã Bính Xá).
BN 69: nam, 30 tuổi, quốc tịch Đức, tạm trú tại quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, là du khách, nhập cảnh Nội bài ngày 13/03/2020 trên chuyến bay SU290.
"Bộ 3 quyền lực" gồm những người đứng đầu 3 ủy ban chính của WTO là Đại hội đồng, Cơ quan Giải quyết tranh chấp và Cơ quan rà soát Chính sách thương mại.
Bộ 3 trung vệ là Bùi Tiến Dũng (lệch trái), Nguyễn Thành Chung (giữa) và Đức Chiến (lệch phải).
Boadu cũng rất giỏi ghi những bàn thắng quan trọng cho AZ.
Bộ ấm chén được làm từ tre trong đó chiếc ấm chế tác từ gốc cây tre và được tạo hình giống con gà khá thu hút người xem.
Bộ ảnh “có một Sài Gòn rất nhiều cửa” đang khiến cả MXH điên đảo vì quá độc lạ: Nhìn một hồi có khi…
Bộ ảnh đó có tấm cảm động, có tấm hài hước, có tấm buồn bã.
Bộ ảnh không chỉ gắn với kỷ niệm của 2 nhân vật chính mà còn lưu lại những nét văn hóa, ẩm thực của con người miền Tây.
Bố anh lâm trọng bệnh, cuộc sống của ông chỉ được tính bằng tháng, trước khi an nghỉ, ông muốn được nhìn thấy cháu nội.
Bố anh là người Bỉ, trong khi mẹ anh là người Malaysia gốc hoa.
Bộ ảnh táo bạo của Bella trên tạp chí Vogue Italy số tháng 4/2020.
Bộ ảnh trong tạp chí High Cut số tháng 4 của (EXO) cũng nằm trong danh sách này.
Boateng chia sẻ: "Khi còn trẻ và thi đấu cho Tottenham, tôi mua 3 chiếc xe hơi sang trọng trong một ngày, nhưng trong tim tôi có quá nhiều khổ đau.
Bố bà An làm một thầy lang nhưng có nhiều nghề tay trái, trong đó có buôn vải lụa và dệt.
Bộ ba Batgirl, Batman và Robin trong phiên bản này đều không để lại nhiều ấn tượng cho khán giả.
Bộ bàn ghế đặt ở tầng dưới là Bác làm việc vào mùa hè và hội họp với Bộ Chính trị.
Bộ bàn ghế gồm 1 bàn lớn, 2 bàn nhỏ cùng rộng 1,2m, có tổng chiều dài hơn 3m và cao gần 1m.
Bộ ba trên hàng tấn công của Man United đang là nơi khó dự đoán nhất, bởi đúng như bình thường thì "Quỷ đỏ" sẽ chơi với Marcus Rashford - Anthony Martial - Mason Greenwood.
Bố bật ti vi xem có có chương trình gì không, mẹ thì muốn chuyển kênh xem có phim cung đấu hay phim ‘con giáp thứ 13’ không, con thì vừa ăn vừa lấy điện thoại của bố hoặc mẹ ra học cách bấm, học cách vuốt.
Bố bé Hân kể với nguồn trên, khoảng 19h ngày 17/6, Hân xin phép gia đình đi ăn quà vặt ở xã An Ninh Tây, lúc đi có 4 nam và 2 nữ.
Bob Giaimo – sáng lập chuỗi nhà hàng Silver Diner hy vọng nhận tiền cứu trợ của chính phủ trong vài ngày tới, nhưng ông không định tiêu tiền ngay.
Bố bỏ cái gậy của con ra, con bất hiếu một lần còn hơn để bố sống chung với con phò.
Bộ bodykit này bao gồm các chi tiết bằng carbon như cánh lướt gió nhỏ phía trước, cản va trước mới và cánh gió cỡ lớn phía sau.
Bỏ bữa, buộc tóc quá chặt, chải đầu khi tóc ướt… sẽ khiến bạn rụng cả trăm sợi tóc mỗi ngày.
Bỏ cái đó xuống ngay, nếu không tôi bắn.”
Bóc đến cái phong bì của sếp em, tôi khựng người thấy 1 sấp tiền dày cộp, bên trong ước chừng 20 triệu.
Bộ chậm xử lý vấn đề về cách thức thanh toán khoản thuế, phí liên quan trong quá trình xử lý tài sản đảm bảo.
Bộ chỉ huy BĐBP Quảng Bình quán triệt nhiệm vụ cho cán bộ, chiến sĩ lên đường ứng phó với bão.
Bộ Chỉ huy BĐBP Quảng Trị đã tăng cường 140 cán bộ chiến sĩ, 3 chó nghiệp vụ và 5 phương tiện lên hiện trường, thực hiện tìm kiếm cứu nạn.
Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng tỉnh Lạng Sơn cũng phối hợp với các cơ quan chức năng điều tra, khởi tố 24 vụ với 48 kẻ tổ chức đưa người xuất, nhập cảnh trái phép.
Bộ Chỉ huy Quân sự Hà Tĩnh đã thành lập Sở Chỉ huy tiền phương tại xã Cẩm Vịnh, huyện Cẩm Xuyên để kịp thời ứng cứu, giúp dân thoát lũ.
Bộ Chỉ huy quân sự tỉnh có 3 người gồm trung tá Trần Minh Hải, Phó tham mưu trưởng; đại úy Tôn Thất Bảo Phúc, Trưởng ban Phòng tham mưu và thượng úy Trương Quốc Anh, nhân viên trạm ĐB/PTM.
Bộ Chính trị cho biết, trong thời gian giữ cương vị Ủy viên Ban cán sự đảng, Phó thủ tướng (từ tháng 8/2007 đến năm 2016), ông Hoàng Trung Hải đã có những vi phạm, khuyết điểm nghiêm trọng trong quá trình chỉ đạo thực hiện dự án TISCO II.
Bộ Chính trị cũng đã nghe Thường vụ Quân uỷ Trung ương báo cáo về công tác chuẩn bị và đã có những chỉ đạo cụ thể để hoàn chỉnh các dự thảo văn kiện và phương án nhân sự trình Đại hội.
Bộ Chính trị đã sớm ban hành Chỉ thị số 35 về đại hội đảng bộ các cấp tiến tới Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIII của Đảng, Trung ương, các cơ quan Đảng T.Ư ban hành nhiều văn bản lãnh đạo, chỉ đạo, hướng dẫn.
"Bộ Chính trị và Tổng bí thư đã quán triệt một lần nữa về vị trí, trách nhiệm đặc thù của TP.
Bố chỉ vào quả dưa hấu và nói: "Con ăn nửa này, vợ ăn nửa kia, bố đều bảo hai con nếu ăn không hết thì để phần còn lại cho người kia.
Bố cho tiền chúng mày gom vào mua nhà mà ở.
Bố cô không rõ đi đâu, cô út cùng con trai út đã có mặt,họ đưa hộp quà cho ông.
Bộ Công an chỉ đạo cơ quan điều tra thẩm định, đánh giá chất lượng kỹ thuật của dải phân cách trên tuyến Quốc lộ 5A sau tai nạn khiến 3 người thương vong ở Hưng Yên.
Bộ Công an chính thức thừa nhận và tổ chức xin lỗi lãnh đạo Công ty cổ phần sản xuất thương mại Hưng Thịnh, vì bị điều tra viên trong chuyên án Năm Cam lạm quyền bắt tạm giam từ 20 năm trước.
Bộ Công an cho biết đã chỉ đạo công an tỉnh Bắc Ninh làm việc với doanh nghiệp để điều tra vụ nghi vấn đưa hối lộ 25 triệu yên để trốn thuế.
Bộ Công an cho biết đang tiến hành điều tra vụ án xảy ra tại Công ty Unimex Hà Nội, Trung tâm Artex Hà Nội và một số đơn vị liên quan.
Bộ Công an cũng đã có báo cáo Thủ tướng Chính phủ và Thường trực Ban Bí thư về kết quả điều tra ban đầu vụ án.
Bộ Công an cũng sẽ xem xét trên cơ sở quy định của pháp luật.
Bộ Công an đã chỉ đạo các cục nghiệp vụ liên hệ với các đối tác Nhật Bản để đề nghị phía đối tác Nhật Bản thu thập, cung cấp thông tin.
Bộ Công an nhận định chủ đầu tư dự án cao tốc 34.500 tỷ mắc nhiều sai pɦạm về đấu thầu và thi công kỹ thuật, khiến tuyến đường này bị hư hỏng khi sử dụng.
Bộ Công Thương, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, các cơ quan liên quan, các địa phương phải bảo đảm cung cầu hàng hóa, nhu yếu phẩm, giữ ổn định thị trường.
Bộ Công Thương chỉ quản lý các sàn giao dịch và ứng dụng thương mại điện tử.
Bộ Công Thương cho biết, các sản phẩm của ngành công nghiệp điện – điện tử (trong đó có điện thoại và tivi) là các mặt hàng có kim ngạch xuất nhập khẩu lớn nhất giữa Việt Nam và Trung Quốc, Hàn Quốc.
Bộ Công Thương cho biết đã có văn bản đề nghị VCCI chỉ đạo các đơn vị trực thuộc đẩy mạnh hướng dẫn doanh nghiệp chưa đăng ký mã số REX, hoàn thiện thống nhất quy trình và khẩn trương đăng ký mã số REX cho các doanh nghiệp.
Bộ Công thương cho biết, sẽ trình Tổng sơ đồ điện giai đoạn đến năm 2030, tầm nhìn 2045, đề ra các cơ chế triển khai Tổng sơ đồ điện này như thế nào để phát triển các dự án điện trong tương lai.
Bộ Công thương cho rằng, đây chính là tiềm năng để tăng trưởng xuất khẩu, nâng cao thị phần tại thị trường các đối tác này.
Bộ Công Thương cũng cho biết đang kiểm soát chặt chẽ tình hình sản xuất, xuất khẩu khẩu trang… để phục vụ nhu cầu phòng chống dịch trong nước.
Bộ Công Thương cũng cho biết hệ số huy động công suất của nhiệt điện than năm 2019 lên tới 68% (bình quân đạt gần 6.000 h/năm).
Bộ Công thương cũng đã phát đi cảnh báo việc mạo danh bộ này để lừa đảo doanh nghiệp sở hữu website thương mại điện tử.
Bộ Công Thương đã ban hành Quyết định tiến hành điều tra áp dụng biện pháp chống bán phá giá đối với một số sản phẩm thép hình chữ H có xuất xứ từ Malaysia.
Bộ Công thư‎ơng đán‎h giá, ở giai đoạn 1 của chống dịc‎h, với tinh thần không chủ quan với dịc‎h, các gi‎ải pháp đã được Bộ thực hiện đồng bộ, khẩn trương, quyết liệt và đạt nhiều kết quả tích cực.
Bộ Công thương đã sẵn sàng các kịch bản cung ứng hàng hóa theo các cấp độ dịch, kể cả ở mức phức tạp nhất.
Bộ Công Thương đề nghị các địa phương hạn chế đưa hàng hóa lên biên giới, trừ trường hợp đưa lên để xuất khẩu theo hình thức chính ngạch và đối tác phía Trung Quốc có khả năng nhận hàng.
Bộ Công Thương đề xuất giá trần điện mặt trời của Chương trình thí điểm áp dụng theo quy định tại Quyết định 13/2020.
"Bộ Công Thương rất chia sẻ khó khăn với tất cả các loại hình doanh nghiệp tại Việt Nam, trong đó có doanh nghiệp cuảnPVN.
Bộ Công Thương tích cực tháo gỡ các rào cản thị trường, chống các hành vi độc quyền, cạnh tranh không lành mạnh.
Bộ Công Thương vừa ban hành Quyết định số 1933/QĐ-BCT về việc áp dụng thuế chống bán phá giá chính thức đối với một số sản phẩm bột ngọt có xuất xứ từ Trung Quốc và Indonesia.
Bố của 4 đứa trẻ này đã tử vong trên chuyến xe định mệnh trên đường trốn sang Anh.
Bố của T thấy vậy đưa nạn nhân lên trạm y tế xã, vết thương quá nặng nên anh S tiếp tục được chuyển ra bệnh viện huyện rồi chuyển lần nữa lên bệnh viện Đà Lạt để phẫu thuật.
Bố cục cả ngôi nhà 3 tầng được tôi thết kế giống như các chiếc lá hồng môn (họ thuộc cây thân thảo, ngắn, lá có hình trái tim rất đẹp) xếp chồng lên nhau tượng trưng cho tình yêu và lòng hiếu khách.
Bộ cũng tham mưu hiệu quả trong công tác xây dựng thể chế, các cơ chế, chính sách, đặc biệt là gần đây trong bối cảnh khôi phục nền kinh tế do tác động của dịch Covid-19.
"Bộ đã báo cáo Chính phủ và phối hợp với các bộ, ngành để tháo gỡ các vướng mắc.
Bò đang được nuôi nhốt cạnh suối cá thần, để du khách đến đây thăm quan có thể “mục sở thị” con vật kỳ lạ này.
"Bố đánh con đi, con đứng đây cho bố đánh này.
Bộ đã thẩm định giá nhưng các cấu thành giá SGK (nguyên vật liệu, nhân công) vẫn phải bảo đảm các chi phí theo quy định và không có sự hỗ trợ nào từ ngân sách nhà nước đối với các chi phí này.
Bố đẻ của bác sĩ Dezso là giáo sư, đã từng dạy rất nhiều sinh viên Việt Nam tại Hungary.
Bố đẻ Ngọc Trinh nằm viện để thực hiện ca mổ: “Tạ ơn chúa, Bảy Tòng của mình ổn rồi”
Bộ điều khiển của chúng tôi đã cố gắng lái chiếc xe trở lại bên trái, nhưng chiếc xe đã không thực hiện lệnh lái do bị khóa lái.
Bộ Di trú Hy Lạp ngày 20/6 thông báo gia hạn lệnh phong tỏa tại các trại tị nạn đông đúc đến ngày 15/7 tới.
Bộ đội Biên phòng Quảng Bình đưa ca nô đến vùng xung yếu để sẵn sàng làm nhiệm vụ cứu hộ, cứu nạn.
Bộ đội biên phòng và chính quyền địa phương huy động hơn 100 người cùng hai chó nghiệp vụ tìm kiếm suốt một ngày ở khu vực biên giới Việt - Lào.
Bộ đôi chính thức bán ra tại Việt Nam từ 11/9, với giá từ 18,99 triệu đồng.
Bộ đôi con cưng của Samsung là Galaxy Note 10 và Galaxy Note 10 Plus chính thức lên kệ tại thị trường Việt Nam với giá bán lần lượt là 22,99 triệu.
Bộ đôi cũng mong muốn câu chuyện tình yêu của cả hai sẽ truyền cảm hứng cho những ai chưa tìm kiếm được nửa kia của mình.
Bộ đội giúp người dân thuộc hộ nghèo ở huyện Bố Trạch gia cố mái nhà chống bão.
Bộ đôi Lindelof - Bailly trên lý thuyết là bộ đôi rất lý tưởng.
Bộ đôi mỳ Nhật Bản đã dẫn đầu sự phục hồi của thị trường chứng khoán nước này.
Bộ đôi này là nền tảng giúp Spurs bay cao trên bảng xếp hạng khi đang đứng thứ 2 chỉ sau Leicester với 1 điểm ít hơn (17 vs.
Bộ đôi này vừa được trang web chuyển nhượng transfermarkt đánh giá có giá trị rất cao.
Bộ đôi tiền đạo người Costa Rica chính xác hơn không phải do HLV Chung Hae Seong đưa về và họ khó thích nghi với sơ đồ của chiến lược gia người Hàn Quốc.
Bộ đôi tiền đạo trẻ Haaland và Sancho không trực tiếp ghi bàn nhưng đã góp công kiến tạo để Thorgan Hazard và Achraf Hakimi lần lượt xé lưới đối phương.
Bộ đồ liền bó sát lại làm từ chất liệu xuyên thấu, mang hoạ tiết hoa già dặn cũng không thể làm khó mỹ nhân 9X.
BoE đã giảm lãi suất xuống mức thấp kỷ lục 0,1% và bơm thêm 200 tỷ bảng vào nền kinh tế để hỗ trợ tín dụng.
Boeing cho biết, lỗi mới này được phát hiện vào cuối năm 2019 và đã được giải quyết khi sản xuất.
Bố em ngay sau đó cũng đi khỏi làng, hiếm khi về thăm con.
Bố em sẽ từ mặt em mất, đã 1 tuần rồi em không ăn uống được gì cảm giác suy sụp thật sự.
BOE Technology khẳng định sẽ dùng 300 triệu nhân dân tệ từ huy động trái phiếu để hỗ trợ một nhà máy tại "ổ dịch" Vũ Hán và xây dựng thêm khu sản xuất mới tại thành phố này.
Bộ GDĐT ban hành Quy chế và hướng dẫn công tác thi; hướng dẫn và tổ chức thanh tra, giám sát công tác tổ chức thi, xét tốt nghiệp THPT tại các địa phương.
Bộ GD&ĐT, Ban Tuyên giáo Trung ương, Bộ Thông tin và Truyền thông phối hợp chặt chẽ trong công tác thông tin tuyên truyền để nhân dân yên tâm về việc tổ chức chu đáo, khoa học, không để sơ suất xảy ra.
Bộ GDĐT cân nhắc lùi thời gian tựu trường sát 5.9 để học sinh, giáo viên có nhiều thời gian nghỉ hè và chuẩn bị cho năm học hơn.
Bộ GD-ĐT cũng chỉ đạo các trường đại học có phương hướng giải quyết và phương thức xét tuyển phù hợp, nhằm đảm bảo quyền lợi tối đa của các thí sinh và quyền chủ động tuyển sinh của các đại học.
Bộ GD&ĐTcũng đã hoàn thiện các phần mềm phục vụ công tác tổ chức Kỳthi và chuyển đến các hội đồng thi ở các địa phương.
Bộ GD&ĐT dự kiến 2 phương án tổ chức kỳ thi tốt nghiệp THPT đợt 2 từ ngày 20 đến 31/8 hoặc từ ngày 9 đến 10/9, tuỳ theo đề xuất của các địa phương.
Bộ GD-ĐT giảm 1/3 số lần kiểm tra cho điểm ở học kỳ 2 cho học sinh trung học.
Bộ GD-ĐT quyết định không giảm môn thi trong kì thi THPT Quốc gia 2020.
Bộ GD&ĐT sẽ xây dựng hướng dẫn tinh giản chương trình của tất cả lớp học, cấp học để đảm bảo thời gian hoàn thành kiến thức chương trình trên lớp.
Bộ Giáo dục Trung Quốc cảnh báo sinh viên nước này nên cân nhắc vấn đề phân biệt chủng tộc khi quyết định du học tại Úc, báo The Sydney Morning Herald đưa tin.
Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Y tế, Bộ Thông tin và Truyền thông cùng các địa phương phải phối hợp thực hiện tốt nhiệm vụ phòng, chống dịch để đảm bảo an toàn về sức khỏe cho cả thí sinh và cán bộ coi thi.
Bộ Giáo dục và Đào tạo cũng có văn bản gửi Thanh tra Chính phủ về việc phối hợp chỉ đạo tổ chức kỳ thi tốt nghiệp Trung học phổ thông và công tác tuyển sinh năm 2020.
"Bộ Giáo dục và Đào tạo thấy vừa qua 63/63 tỉnh, thành đã quyết định cho học sinh được nghỉ học một tuần.
Bộ Giao thông Hoa Kỳ đã dỡ bỏ lệnh cấm bay của các hãng hàng không Trung Quốc đến sân bay Mỹ, dự định sẽ có hiệu lực từ ngày 16/6 tới đây.
Bộ Giao thông Vận tải California đã đồng ý trả 12,74 USD cho mỗi chiếc khẩu trang N95 thường bán lẻ chỉ 1,25 USD.
Bộ Giao thông Vận tải cho biết, Nhật Bản, Trung Quốc sẽ là những thị trường thương mại hàng không tiếp theo được Việt Nam mở cửa hai chiều trong thời gian tới.
Bộ Giao thông Vận tải có nhiệm vụ quy định nội dung, chương trình đào tạo lái xe trong khi Bộ Công An sẽ quản lý việc sát hạch và cấp, đổi, thu hồi giấy phép lái xe…
Bộ Giao thông vận tải cũng đưa ra tiêu chí đấu thầu lựa chọn nhà đầu tư gồm đánh giá về năng lực kinh nghiệm, tài chính thương mại và việc huy động vốn tín dụng.
Bộ Giao thông vận tải (GTVT) đã chỉ đạo ngành hàng không dừng toàn bộ các chuyến bay nội địa đi/đến thành phố Đà Nẵng.
Bộ Giao thông vận tải nghiên cứu rà soát, bổ sung quy định của pháp luật về hoạt động tàu lặn cho phù hợp thực tế hoạt động hàng hải, báo cáo Thủ tướng Chính phủ.
Bộ giáp bảo vệ và phức tạp nhất được dành cho những người đánh xe, cả người lái xe và chiến binh, những người được coi là mục tiêu đánh giá cao của các cung thủ đối phương, đặc biệt là những người có cung tên phức hợp tầm xa.
Bố già Văn Hưng cho biết, anh không cần cô vợ trẻ của mình phải thay đổi bất cứ điều gì, chỉ cần cả hai chân thành, yêu thương nhau và mong muốn sẽ sớm đón một thiên thần nhỏ với nhau.
Bỏ giấy phép, điều kiện kinh doanh là bỏ đi một công cụ quản lý không còn phù hợp, chứ không bỏ đi chức năng quản lý nhà nước.
Bộ giờ nghèo không được ăn mặc cho đàng hoàng, hay phải khố rách áo ôm tóc tai bù xù mới gọi là nghèo?
Bộ GTVT báo cáo Thủ tướng trước khi phê duyệt quy hoạch trong năm nay, bảo đảm tiến độ hoàn thiện thủ tục chuẩn bị đầu tư trong năm 2021, trình Quốc hội quyết định chủ trương đầu tư.
Bộ GTVT cũng quy định, trong giai đoạn từ 17-22/4 các đường bay Hà Nội - TP.
Bộ GTVT cũng yêu cầu Cục Đường thuỷ nội địa Việt Nam phối hợp với Ban Chỉ huy PCTT&TKCN địa phương hướng dẫn nơi neo đậu, tránh trú an toàn và có các biện pháp đảm bảo an toàn về người, phương tiện khi có tình huống xảy ra.
Bộ GTVT cũng yêu cầu rà soát, tổng hợp số lượng xe khách giường nằm, xe chạy đêm và yêu cầu các lập phương án hoạt động theo chỉ đạo của Bộ này để theo dõi, kiểm tra thực hiện…
Bộ GTVT đã điều chỉnh Dự án tại các Quyết định số 2025/QĐ-BGTVT ngày 30/5/2014, số 1844/QĐ-BGTVT ngày 22/5/2015.
Bộ GTVT đang chỉ đạo giải quyết vướng mắc, khắc phục các tồn tại và hoàn thiện các hạng mục còn lại.
Bộ GTVT đã phê duyệt đầu tư bổ sung hạng mục xây dựng hầm Cù Mông tại Quyết định số 2907/QĐ-BGTVT ngày 12/8/2015 và hạng mục mở rộng hầm Hải Vân tại Quyết định số 396/QĐ-BGTVT ngày 3/2/2016.
Bộ GTVT đề nghị các đơn vị thực hiện đầy đủ các biện pháp phòng chống dịch theo hướng dẫn của Bộ GTVT.
Bộ GTVT được người đứng đầu Chính phủ giao chủ trì nghiên cứu, xử lý đối với cảnh báo tình trạng đóng băng thị trường PPP giao thông do.
Bộ GTVT được yêu cầu chuyển đổi Công ty Cơ khí ô tô và Thiết bị điện Đà Nẵng (DAMCO) theo hình thức bán đấu giá toàn bộ doanh nghiệp có kế thừa công nợ.
Bộ GTVT giao Cục Hàng không Việt Nam có trách nhiệm thông báo bằng văn bản về việc hủy bỏ Giấp phép kinh doanh hàng không chung cho Công ty Cổ phần hàng không Bầu Trời Xanh.
Bộ GTVT là Bộ chủ quản có chức năng quản lý nhà nước đối với nhóm dịch vụ này.
Bộ GTVT, Ngân hàng nhà nước và UBND tỉnh Lạng Sơn cùng nhà đầu tư đã có những vận động tích cực để thực hiện chỉ đạo của Thủ tướng với mục tiêu hoàn thành công trình này.
Bộ GTVT sẽ khởi động việc đầu tư nâng cấp tuyến Quốc lộ 31, Quốc lộ 37 qua địa phận Bắc Giang trong giai đoạn 2021 – 2025 tùy theo khả năng cân đối, huy động vốn.
Bộ GTVT sẽ kiểm điểm trách nhiệm của tập thể, người đứng đầu, cá nhân liên quan đối với các chủ đầu tư, ban quản lý dự án không hoàn thành kế hoạch giải ngân vốn đầu tư công.
Bộ GTVT và UBND tỉnh Đồng Nai có giải pháp hữu hiệu bảo vệ phần diện tích xây dựng trong giai đoạn 1 và toàn bộ phạm vi khu đất quy hoạch ngay sau khi tiếp nhận bàn giao mặt bằng.
Bộ GTVT vừa có công văn gửi UBND tỉnh Khánh Hòa và Công ty cổ phần Vinpearl liên quan đến triển khai dịch vụ tàu lặn tại Vịnh Nha Trang.
Bộ GTVT vừa có công văn yêu cầu Ban quản lý dự án đường Hồ Chí Minh khẩn trương triển khai công tác chuẩn bị đầu tư dự án xây dựng đường cao tốc nối tỉnh Đắk Nông và Tp.
Bộ GTVT vừa đưa ra quy định hoạt động vận tải hành khách trong đợt giãn cách xã hội thứ 2 theo nhóm các địa phương.
Bố Hưng từng là phó giám đốc một công ty thủy sản nhưng vì gặp biến cố mà gia đình lâm vào hoàn cảnh khó khăn.
Bởi, 1 trụ (để cho thanh long leo) thì mất 250.000đ, trong khi đó, với diện tích 1ha và hơn 1.000 gốc, ông đã phải bỏ ra 250 triệu đồng.
Bởi 24h qua TP ghi nhận 2 ca nhiễm mới nhưng đều là đi từ vùng dịch về.
Bởi 2 tháng trước, nhà sửa lại bếp, nó cũng giấu diếm cho 30 triệu và 5 triệu chồng nó bảo cầm về rồi”, bố vợ tôi nói.
Bởi 5G là nền tảng, là hạ tầng để phát triển các ứng dụng công nghệ mới”, Thủ tướng nói.
Bởi, ai cũng hiểu rằng, cuộc sống vợ chồng có hạnh phúc hay không là do mỗi người biết gìn giữ, chia sẻ yêu thương trong cuộc sống.
Bởi bên tai anh ngoài tiếng ầm ầm của thác nước, tiếng gù của động cơ còn là tiếng khóc nghẹn của một người vợ có chồng nằm trong danh sách vừa được công bố.
Bởi các Đóm (tên gọi cộng đồng fan của Jack) đã chờ tôi quá lâu, tôi muốn đem đến một sản phẩm chỉn chu nhất cho các bạn ấy.
Bởi cách đây 4 năm Midu và Phan Thành cùng từng đính hôn với nhau.
Bởi các tinh chất siêu nhỏ này tan rất tốt trong nước, giúp các hoạt chất dinh dưỡng dễ dàng xâm nhập vào mô, tế bào, máu, giúp cơ thể bé hấp thu nhanh hơn, kích thích trẻ ăn ngon miệng, tăng cân đều.
Bởi các tư thế ngủ sai cách chẳng những khiến các cô cậu học trò ngủ không ngon giấc mà còn ảnh hưởng đến cả cột sống.
Bởi càng sớm cấp phép cho các doanh nghiệp P2P nghiêm túc hoạt động, thì càng thu hẹp đất sống cho các công ty trá hình, lừa đảo”, TS.
Bởi cà phê thường được hãng lên kế hoạch thu mua từ các nước từcuối năm trước, tới tháng 3 năm sau mới đóng gói sản xuất xong.
Bởi cây xanh chính là biểu tượng của cuộc sống và góp phần mang lại năng lượng tươi mát cho căn nhà.
Bởi chăng, ở đó những người yêu thích vẻ đẹp của vùng đất "Bảy Núi" này còn có thể tìm thấy bí quyết du lịch xịn sò thông qua các bài đăng review chi tiết.
Bởi chỉ cần 1.000 lượt xem, những kênh YouTube ’ăn theo’ này đã có thể kiếm được tiền từ YouTube, trong trường hợp kênh đã được bật kiếm tiền.
Bởi chỉ trong vòng 24 giờ, giá nhập buôn khẩu trang từ 25 nghìn đồng/hộp đã tăng chóng mặt.
Bởi cho y tế cơ sở, không chỉ là giải pháp hữu nhất, tiết kiệm nhất mà là công vệc nhân văn nhất trong chăm sóc sức khỏe nhân dân.
Bởi chúng tôi đều có chung một xuất phát điểm, phải tự lập nghiệp.
Bởi chúng tôi từng đăng những bức hình hạnh phúc bên nhau người ta cũng nói ra nói vào, giờ chúng tôi im lặng sống yên bình thì người ta lại suy diễn”, cô Hoa khẳng định việc cả hai vẫn hạnh phúc.
Bởi cô chưa bao giờ đòi hỏi ở bạn trai điều gì, thậm chí vào ngày sinh nhật, mua hoa tặng, Hoàng còn bị Trâm giận ngược vì "thà để tiền đi ăn còn hơn".
Bởi cổ đông lớn của CMC không muốn là số 2, họ luôn muốn là số 1 trong lĩnh vực mà mình kinh doanh.
Bởi cốm của làng là cốm mộc, không tạo phẩm màu, an toàn cho sức khỏe.
Bởi cô nàng đã tinh tế không buộc tóc quá chặt, giúp tóc vẫn dày dặn, bồng bềnh.
Bởi con đường mà Nam Định đã đi để giật lại tấm vé trụ hạng thực sự gian truân, khó khăn và nhiều oan ức.
Bởi công cuộc chống dịch không thuộc trách nhiệm của riêng ai mà đó là nghĩa vụ của tất cả người dân trên đất nước này.
Bởi còn sống sót, cá nhân mới còn cơ hội để ngồi bên người thân để ăn một bữa ăn Tạ Ơn năm 2020.
Bởi cuộc sống ảo cũng có linh hồn, cũng là nơi để sẻ chia những gì mà cuộc sống thật khó có thể mang lại cho mình.
Bởi cuộc sống lúc đó đang rất bình yên và thoải mái.
"Bởi danh tính công khai mà không xử lý đúng hoặc xử nhẹ thì không có ý nghĩa.
Bởi dân mình rất sợ hoa quả Trung Quốc, nếu treo biển là hàng Trung Quốc thì không ai dám mua.
Bởi dẫu thế nào, thì Trung thu là dành cho tất cả mọi trẻ em.
Bởi đây đều là những khoản chi tiêu thiết yếu trong sinh hoạt hàng ngày của người đân.
Bởi đây là các đô thị trung tâm, đô thị lõi trong tương lai, đang có tốc độ phát triển kinh tế - xã hội, đô thị hoá mạnh mẽ.
Bởi đây là những đối tác tiêu thụ chính sản phẩm của Công ty.
Bởi đây là thị trường mới nổi nên cần độ chờ từ 3 - 5 năm, thậm chí 7 năm.
Bởi đây là vấn đề liên quan đến việc tranh chấp dân sự, nên chúng tôi đã hướng dẫn chủ nhà hàng làm các thủ tục để kiện cô Út ra tòa", lãnh đạo Công an TP Điện Biên Phủ cho biết thêm.
Bởi đây vẫn là điểm nghẽn cản trở tiến trình chuyển đổi số của nước ta.
Bởi điều đó vừa không tôn trọng giáo viên, vừa có thể ảnh hưởng xấu cho sức khoẻ.
Bởi điều này tuy có thể giúp chị em thư giãn nhưng không hề tốt cho thai nhi trong bụng.
Bởi đối với một người phụ nữ, lấy được một người chồng tốt thì ngoài hạnh phúc ra còn là sự may mắn.
Bởi đơn giản, cô luôn là người chủ động "đá" đối phương.
Bởi đổ nước vào chảo dầu sẽ khiến ngọn lửa bùng cháy mạnh hơn, dầu sẽ bắּn tung tóe khắp nơi.
Bởi dù bố mẹ là những người làm nghệ thuật và chẳng phải tỷ phú, hội tiểu thiên thần cũng được sắm sửa cho loạt đồ hiệu đắt đỏ chẳng thua kém.
Bội Dư cho biết nếu may mắn tìm được người mẹ thứ hai này, cô muốn đưa bà Thu về nhà và đi thăm bà nội của cô sống ở gần đó.
Bởi dù có sốc thì Kiev cũng không thể phản ứng và nếu có Kiev phản ứng thì cũng không thể ảnh hưởng tiêu cực đến kết quả chuyến viếng thăm đặc biệt của Ngoại trưởng Mỹ tới Ukraine lần này.
Bởi dù nuôi trong ao, nhưng nguồn nước luôn chảy tuần hoàn, cá vận động không ngừng nghỉ nên khỏe mạnh, chóng lớn.
Bởi được thay đổi lớp decal liên tục nên màu sơn gốc của chiếc xe dễ bị lãng quên, khiến nhiều người không khỏi tò mò.
Bởi đường đến làng có đến 50 điểm sạt lở lớn nhỏ, cùng nhiều đoạn sông suối chảy xiết khiến việc tiếp cận không thể thực hiện.
Bởi dù sao, đó cũng là công việc bạn đã lựa chọn.
Bởi hành vi của ông Linh diễn ra 3 lần với cháu bé trong thang máy chứ không phải một lần."
Bởi hát có giá trị của hát, rap có giá trị rap.
Bởi hiện nay giá xăng sinh học E5 ở mức 11.343 đồng/lít, xăng A95 là 11.939 đồng/lít.
Bởi hiện nay, thị trường ví điện tử ở Việt Nam đã bão hòa và cạnh tranh rất khốc liệt.
Bởi hiện tại Thuỳ Trang đã có màn dậy thì thành công và trở nên cực kì xinh đẹp.
Bởi họ được chính quyền dạy dỗ, cấp kinh phí, hỗ trợ để phỉ báng những người bên kia chiến tuyến, hoặc có cảm tình với chính thể Việt Nam Cộng Hòa.
Bởi khi áp vào hình vuông, độ dài đường sinh là cạnh huyền và bán kính đáy chính là cạnh hình vuông hoặc đường cao.
Bởi, khi thương hiệu của sản phẩm có vị thế trên thị trường, giá trị thương phẩm cũng như năng lực cạnh tranh của sản phẩm sẽ được nâng lên rất nhiều.
Bởi khi tính toán về quy hoạch, kiến trúc sư chỉ có tư duy cho thuận về kết nối giao thông.
Bởi không đầu tư thì không thể có phát triển, có việc làm, có nguồn thu.
Bởi không gian, quỹ đất tại chung cư khó cho phép chủ có được nhiều lựa chọn.
Bởi không thể ngày nào đi làm về cũng phải đánh đu với tính mạng như hiện tại được”, chị Trang nói.
Bởi khu vườn bao quanh phía trước và bên hông ngôi nhà cấp 4 của bà Việt bị sạt lở nghiêm trọng.
Bởi lẽ, anh hiểu rằng nếu để trận đấu kéo dài thì sẽ bất lợi trước Anthony Joshua mạnh mẽ.
Bởi lẽ, chính phủ Malaysia đã đưa ra yêu cầu với các chủ đồn điền phải làm lạnh sầu riêng Musang King chín tự nhiên ở nhiệt độ -18 độ C trước khi xuất khẩu hay bán ra ngoài.
Bởi lẽ, chứng ngưng thở khi ngủ nếu không được kiểm soát sẽ dẫn tới nguy cơ bị huyết áp cao và gây mệt tim.
Bởi lẽ đã có rất nhiều lời khuyên cho rằng việc "thả rông" một khoảng thời gian nhất định sẽ giúp cơ thể phụ nữ khỏe mạnh hơn.
Bởi lẽ, danh mục thiết bị dạy học được xây dựng theo chương trình giáo dục chứ không xây dựng riêng cho một bộ sách giáo khoa.
Bởi lẽ, Davison đã phát hiện cô đang mang thai sau tháng đầu tiên cách ly xã hội.
Bởi lẽ, dưới triều đại của HLV Simeone, Atletico Madrid luôn cho thấy sự chắc chắn và khó chịu trong phòng ngự trước khi tung ra những đường phản công đầy sắc bén khiến đối phương không kịp trở tay.
Bởi lẽ, dường như ở thời điểm này, câu chuyện cam kết lợi nhuận ở mức rất cao không phải là cách sản phẩm bất động sản nghỉ dưỡng ghi điểm trong mắt các nhà đầu tư.
Bởi lẽ lứa tuổi này rất hiếu động, và khó có thể tập trung được.
Bởi lẽ, mỗi khi mưa lớn Hà Nội lại xảy ra ngập úng cục bộ, gây khó khăn xáo trộn đời sống, ảnh hưởng đến sự phát triển của Thủ đô.
Bởi lẽ, ngay sau đó các đối tượng đã gửi cho ông một bức thư và yêu cầu phải đưa cho chúng 5 tỷ đồng, nếu không thực hiện theo yêu cầu thì chúng sẽ tung clip lên mạng xã hội.
Bởi lẽ, người bị ung thư xạ trị, hóa trị thì tóc khó mà dày và đen như thế!
Bởi lẽ, nhiều chi phí "không tên", kể cả chi phí thực tế giải phóng mặt bằng đều không được tính đúng, tính đủ vào tổng chi phí đầu tư, dẫn đến chủ đầu tư bị thiệt, thậm chí bị thua lỗ.
Bởi lẽ, những năm gần đây, việc mua vàng ngày Vía Thần Tài đã trở thành ngày hội, chứ không còn mang ý nghĩa để cầu may như nhiều năm trước kia.
Bởi lẽ, ông Trump đắc cử tổng thống Mỹ năm 2016 trong bối cảnh kinh tế Mỹ có bước phục hồi sau khủng hoảng, nhưng sự phục hồi còn chậm.
Bởi lẽ, ở thời điểm hiện tại, khi mà LMHT: Tốc Chiến vẫn chưa được phát hành tại Việt Nam thì Liên Quân Mobile vẫn là sản phẩm game MOBA hay nhất trên nền tảng di động.
Bởi lẽ phụ nữ sống trong ngôi làng này được "nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa", không phải động tay vào công việc nặng nhọc.
Bởi lẽ, thị trường nội địa với dân số 100 triệu dân, khối lượng thanh long tại của Long An chỉ 400 ngàn tấn/năm – đây là con số không lớn.
Bởi lẽ, thị trường trong ngắn hạn đang có chiều hướng tiêu cực với dòng tiền yếu, lực cung cổ phiếu thường trực trong bối cảnh dịch Covid-19 diễn biến phức tạp và khó lường.
Bởi lẽ trước đó, giữa Thưởng và gia đình ông Điềm có xảy ra mâu thuẫn, xích mích.
Bởi lẽ, việc được gần như tất cả các trường đại học nộp đơn chào đón là một giấc mơ với cô học trò tỉnh lẻ.
Bởi linh cảm của đàn bà là một điều gì đó rất là đáng sợ.
Bởi lợi thế của cô chính là vòng eo săn chắc và đôi chân thon thả.
Bởi lúc đó, họ chỉ gặp những đội cùng hoàn cảnh, đó là các đối thủ sẵn sàng tử thủ để chia điểm.
Bởi mấy khi có cảnh mẹ chồng khóc xót thương con dâu trước cửa phòng sinh thế này.
Bởi mẹ cha có thể h‏y sın‏h cho con cái, bao nhiêu cũng được, vất vả thế nào cũng xong.
Bởi mẹ không cứu được do mất máu nặng, con trong bụng mất mạng vì ngạt.
Bởi một dự án lớn, chủ đầu tư không đủ lực triển khai đồng loạt, mà đủ tiền cũng chẳng xây đồng loạt, bởi xây hàng loạt mà bán không hết thành hàng tồn kho nhiều là không hợp lý.
Bởi một khi thị trường đã khơi thông, các doanh nghiệp sẽ tiếp tục đưa những dự án có vướng mắc đất công khác lên để xin phép gỡ khó và triển khai dự án mới.
Bởi một lẽ, căn bệnh quái ác, mà theo người dân đồn thổi là "quỷ ám" đang từng ngày, từng giờ phát tác khiến cho hai người con của ông bà là Xa Văn Thao và Xa Văn Nhất đau đớn cùng cực.
Bởi mua cổ phiếu là quyền chọn của trái chủ, có thể thực hiện hoặc không.
Bởi, nền kinh tế Việt Nam với độ mở lớn, ắt chịu nhiều rủi ro từ biến động kinh tế chính trị thế giới.
Bởi nếu có ra về sớm từ vòng bảng, U23 Việt Nam cũng không thua trận nào và niềm tin từ CĐV nước nhà vẫn tràn ngập.
Bởi, nếu không các chất trong trái cây sẽ phá vỡ hoàn toàn cấu trúc gel dai gòn của sản phẩm.
Bởi nếu không dịch bệnh sẽ gây ra những tổn thương lớn về tâm lý xã hội”, ông Chung khẳng định.
Bởi nếu không liên kết được với cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư, thì chúng ta không định danh được.
Bởi nếu việc này kéo dài sẽ ảnh hưởng đến tiến độ dự án, ảnh hưởng đến môi trường đầu tư của tỉnh, làm người ngoài có cái nhìn không đúng về Sở.
Bởi nếu Việt Nam thúc đẩy hành lang tốt cho phát triển kinh tế số thì GDP sẽ tăng lên 1,1 điểm phần trăm hàng năm từ nay cho đến năm 2035.
Bởi ngành kinh tế này không chỉ đem lại công ăn việc làm cho người lao động mà còn mang lại giá trị kinh tế gấp nhiều lần, đặc biệt là phát triển văn hóa du lịch.
Bởi ngành thời trang cần tận dụng kiến thức, công nghệ từ nước ngoài, từ đó tiệm cận với trình độ các quốc gia phát triển”, bà Phan Thị Thanh Xuân, Tổng thư ký Hiệp hội Da - Giày - Túi xách Việt Nam nói.
Bởi, ngay cả khi Samsung đang ở đây, nhưng nếu doanh nghiệp Việt không tốt hơn, không đủ điều kiện đáp ứng để tham gia chuỗi thì sẽ rủi ro cho chính các doanh nghiệp Việt, nền kinh tế Việt Nam.
Bởi ngoài bàn thắng ghi cho riêng mình, Correa còn thực hiện 2 pha kiến tạo giúp Diego Costa và Joao Felix lập công.
Bởi người lao động, trong đó đa số là thanh niên rời quê hương đi học trong các trường chuyên nghiệp hoặc vào các nhà máy, công trường, nông trường lao động kiếm sống.
Bởi người phụ nữ ấy sẽ phải một mình gánh vác việc của hai người, tɾong nhà thì phải gánh vác việc nhà, việc dòng tộc, ngoài xã hội lại phải gồng gánh để nᴜôi gia đình.
Bởi nhà đầu tư nước ngoài rất quan tâm uy tín của doanh nghiệp và tính pháp lý dự án.
Bởi nhiều câu dù nội dung không hề khó, nhưng lại cần sự suy luận nhanh của thí sinh.
Bởi nhiều người ta tin rằng khi bướm bay vào nhà có nghĩa là bạn đang chuẩn bị nhận được tin tốt lành, nhất là trong công việc, có thể là một khách hàng quan trọng.
Bởi nhiều tập đoàn lớn tại Việt Nam lúc đó cũng không đạt được số vốn lớn như vậy.
Bởi những loại cá giàu dinh dưỡng, sống ở tầng sâu có hàm lượng thủy ngân cao sẽ khiến bệnh nặng hơn nếu ăn chúng.
Bởi những ngày lễ Tế cũng là lúc bệnh viện cần tăng ca khiến cho các anh chàng thêm chán người yêu, rồi chia tay.
Bởi, nó có thể làm tăng nguy cơ nhiễm trùng do tay chúng ta rất dễ bị bám vi khuẩn.
Bôi nước ép này vào nách và để trong 15 phút, sau đó rửa sạch bằng nước lạnh.
Bởi, ở một khía cạnh khác, trong một hoàn cảnh khác, ta chợt nhận ra rằng, mẹ cũng từng có ước mơ cho riêng mình, từng có tuổi xuân và thời tuổi trẻ trôi qua rất vội; hay cũng có những nỗi niềm suy tư, khắc khoải bị chôn vùi.
Bởi phần gác lửng đã cũ, chị Trang không thể đổ bê tông mà phải sử dụng dầm sắt hộp đan.
Bởi quan niệm không đúng đắn ấy, suốt những năm qua, diện tích điều tại xã Ia Lâu, Ia Piơr chưa thật sự mang lại giá trị kinh tế cho người dân.
Bởi sau 3 tháng thì dừa bắt đầu lên cây và mọc rễ rất nhiều, nếu làm không khéo thì đứt rễ gây chết cây.
Bởi sau những gì đã làm được cho nền bóng đá, các học trò trẻ của HLV Park Hang Seo cần sự động viên và có ra về, họ cũng là những người chiến thắng.
Bởi số tiền này không chỉ giúp ông cùng gia đình vượt qua khó khăn, ổn định cuộc sống mà còn thể hiện sự quan tâm của Nhà nước với những người từng vào sinh ra tּử trong chiến trường như ông.
Bởi sự tác động của Covid-19, các giải đấu và cá nhân từng đội bóng trên thế giới đều chịu ảnh hưởng.
Bởi tầng lớp thượng lưu dù có ở đâu cũng vẫn tìm đến khu vực trung tâm thành phố để giao lưu, giao dịch và tận hưởng cuộc sống đẳng cấp.
Bởi, tất cả đều trông chờ ᴠào tiền công làᴍ thuê ở quán ăn của bố bọn trẻ.
Bởi thanh liên kết có nhiệm vụ kết nối thước lái với bánh trước để truyền động dẫn hướng.
Bởi, thay vì vị chua, chanh leo Colombia lại có vị ngọt, cắm ống hút vào hút trực tiếp không cần bỏ thêm đường.
Bởi thế, các hãng lữ hành đang mạnh vài các sản phẩm du lịch thông minh, sáng tạo, để hấp dẫn, níu chân và tăng khả năng chi tiêu của du khách khi khám phá Hà Nội.
Bởi thế, câu chuyện “chung một mái chèo” giữa hai loại hình sân khấu ấy không chỉ là một thử nghiệm nghệ thuật đơn thuần.
Bởi thế cho nên vào những lúc hứng chí nhất, họ sẽ sáng tạo ra nhiều món ăn để những người thân yêu của mình hài lòng.
Bởi thế, chuyên gia kinh tế Đinh Trọng Thịnh cho rằng, muốn phát triển kinh tế ban đêm, phải có cách làm đa dạng về "chủng loại mặt hàng”.
Bởi thế đã có sự so sánh cho rằng giới truyền thông là trong tổ chức phân quyền của một quốc gia tự do.
Bởi thế, đây là điểm tham quan yêu thích của những tín đồ du lịch khi bình minh lên hoặc khi trời đổ bóng chiều tà – mỗi thời điểm lại mang một vẻ đẹp khác biệt.
Bởi thế, đương nhiên, nó có thể chứa đựng những chi tiết, nội dung mang hàm nghĩa, giá trị quan không phù hợp thời hiện đại, không phù hợp trẻ em hoặc “thiếu tính cân nhắc sư phạm” cần thiết.
Bởi thế mà đi đến đâu, dừng chân ở bất kì chỗ nào, Bình cùng Bông, Bụp đều có những bức hình kỉ niệm đẹp nhất.
Bởi thế Mai không đòi hỏi gì mà ngoan ngoãn làm một người “vợ hiền”.
Bởi thế, mỗi lần ra sân, Leipzig luôn hừng hực khí thế, chơi với tâm thế như chẳng còn gì để mất.
Bởi thế nên phụ nữ không muốn bất hạnh thì nhất định đừng bao giờ nghe chồng dỗ ngon dỗ ngọt: ”Em cứ ở nhà anh nuôi”.
Bởi theo định giá của Hội đồng thì giá trị lô đất 8-12 Lê Duẩn cao hơn bảng giá của Sở Tài chính Thành phố.
Bởi theo họ, không có một nguyên nhân nào khác để một người mẹ lại quyết định ra tay gíêt hại đứa con bé bỏng mà mình đứt ruột sinh ra.
Bởi thế, ông được kỳ vọng sẽ nâng tầm đội bóng xứ Thanh.
Bởi thế ông Trump đã khuyến khích hãng xưởng, nhất là hãng chế tạo dược phẩm, quay trở về Mỹ hoặc chuyển từ Tàu qua các quốc gia tự do khác.
Bởi theo ông Võ Sỹ Nhân, Tổng giám đốc Công ty TNHH liên doanh Thành phố Đế Vương, hiện nay, dự án Empire City đã hoàn thành xây dựng phần thô cụm công trình nhà ở chung cư, phức hợp 30 tầng và đang hoàn thiện.
Bởi theo quy luật nhân quả, hay ứng vào câu “ngưu tầm ngưu, mã tầm mã” hay câu “quý vật tìm quý nhân”, thì dù là bạn tự chọn số điện thoại hay được tặng thì cũng ứng vào cuộc đời của bạn.
Bởi, theo tính toán, thời gian để thực hiện công tác thu hồi đất xây dựng 2 tuyến đường kết nối phải mất khoảng 300 ngày.
Bởi thế suốt gần 30 năm nay, nó cứ về nhà là tôi phải xích chân con lại để tiện chăm sóc" - ông Đào nghẹn ngào.
Bởi thế, thị trường xuất khẩu là tối quan trọng, không có xuất khẩu thì chúng ta không thể tăng trưởng được.
Bởi thiếu vắng sự quan tâm từ người mẹ, các con của Nữ hoàng Elizabeth phải tự đương đầu với những bất ổn trong tâm tư và tình cảm.
Bởi, thời điểm hiện tại nếu bắt đầu xây dựng thêm một khu tái định cư mới để bố trí tái định cư cho người dân thì thời gian hoàn thành giải phóng mặt bằng sẽ rất lâu vì phải chờ khu tái định cư xây dựng xong.
Bởi thời điểm hiện tại, nhiều tỉnh, thành khác cũng đang quan tâm đến loại hình công nghiệp năng lượng này; nếu không tranh thủ được sự đồng thuận từ Trung ương sẽ bị lỡ cơ hội đầu tư.
Bởi thời gian qua, các nhà máy lọc dầu lỗ nặng do phải mua dầu thô với giá 60-70 USD/thùng từ tháng 12 năm trước.
Bởi thông điệp được đưa ra sau khi có tin Harry từ bỏ họ hoàng gia khi chuyển đến Mỹ sống cùng vợ con.
Bởi, thu nhập thấp sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến đời sống, buộc người lao động phải tìm cách để cải thiện.
Bởi, tình hình thiên tai trên thế giới và tại Việt Nam ngày càng diễn biến phức tạp, nghiêm trọng, khó lường và không theo quy luật.
Bởi tính tôi ưa sạch sẽ, lại không quen dùng đồ đạc và vật dụng ở những chỗ lạ lẫm.
Bởi tôi ám ảnh cảnh chị Hằng, chị lớn của tôi làm dâu nhà chồng.
Bởi tôi quan niệm, phụ nữ dù mang bầu hay đã làm mẹ, hãy luôn sống với châm ngôn "không có người đàn bà xấu, chỉ có người đàn bà lười".
Bởi trẻ nhỏ hay tò mò, khi quạt đang quay, trẻ thường thích cho ngón tay qua lồng quạt, chạm vào cánh quạt có thể khiến tay trẻ bị tổn thương.
Bởi trí tuệ mà rõ được nên làm hay thôi, lấy hay bỏ, làm việc nên làm, thôi việc không nên làm, thời tâm được yên.
Bởi trong các thực phẩm chiên này có chứa một lượng chất béo chuyển hóa lớn, rất nguy hiểm cho sức khỏe chúng ta, làm tăng nguy cơ mắc bệnh tim lên cao hơn.
Bởi trong cùng một thời điểm, tôi đóng 2 phim nhưng lại làm việc với 3 đoàn có lịch sản xuất khác nhau.
Bởi trong khi các CLB V-League đang nóng ruột chờ giải đấu khởi tranh thì TP.
Bởi trong khi Patras là một bà mẹ đơn thân trẻ trung, xinh đẹp, vừa ly hôn với ông chồng vũ phu, ham mê cơ bạc thì Boonmee lại là một anh thợ xây kém sắc, môi bị zị tật và thường bị chê bai là “mặt quỷ”.
Bởi trong lúc luyện tập, cơ thể gần như sẽ chuyển động theo hình tròn.
Bởi trong nhà, bà mẹ “Nguyệt thảo mai” thường có một nguyên tắc đơn giản là “chờ đến lượt”.
Bởi trong tất cả các bạn không ai làm việc xã hội nhiều như tôi”.
Bởi trước đây, hầu hết báo chí Hà Lan và Việt Nam nhận định cầu thủ quê Thái Bình khó trụ lại bởi anh là cầu thủ nhận lương cao thứ 4 của đội nhưng hầu như không có cống hiến gì suốt mùa giải qua.
Bởi trước đây, hễ tôi vắng nhà là nó đi lang thang khắp nơi, lắm hôm đi làm về tối không thấy nó đâu, lại chạy bộ vài cây số tìm mới thấy.
Bởi trước khi trở về Việt Nam từ bản hợp đồng cho mượn nửa mùa giải của Sint Truidense VV, Công Phượng đã chịu nhiều sức ép hoài nghi.
Bởi tuệ “tu” thành tựu, thì nhân sức định vững mạnh nghe, thấy được gì không bị cảnh ngoài chuyển đổi, tâm lực tập trung thống nhất, mà sinh ra sức thần thông, không thể nghĩ bàn, thật bởi từ tuệ “tu” mà được vậy.
Bởi, từ người già đến trẻ nhỏ, ai cũng kể tường tận về “lịch sử” của loài “cua trinh nữ”.
Bởi vẫn còn rất nhiều hộ gia đình trẻ chưa có nhà ở, trong khi đó, rất nhiều đơn vị kinh doanh lại đang mắc kẹt trong thị trường.
Bởi văn hoá luôn trường tồn, song khi Liên Xô tan rã thì những gíá trị của lịch sử chế độ Xô Viết ngày một nhạt nhoà, cả với những giá trị đáng tự hào.
Bơi vào đoạn bên trong, vách đá bao bọc thành một hồ bơi nhỏ khá thú vị.
Bởi vậy, ai cũng muốn lễ cưới của mình được tổ chức chu đáo nhất.
Bởi vậy anh đã quyết định viết lời Việt cho sáng tác này với mong muốn có thể kể lại một cách thật nhất, xúc động nhất về câu chuyện này.
Bởi vậy, anh đã tính đến việc đệ đơn yêu cầu chuyển nhượng để ra đi.
Bởi vậy, anh tìm đến nhà thiết kế để tạo ra những bộ trang phục lộng lẫy, được may đo theo kích thước của Tika.
Bởi vậy, bác sĩ K. nhắn nhủ tới người từng thương rằng ‘hãy ngưng phá đám và tự sống tốt phần đời còn lại’.
Bởi vảy cá xưa nay bỏ đi, giờ bán được có tiền”.
Bởi vậy, chi phí để xây dựng ngôi nhà này rẻ hơn so với các công trình khác cùng quy mô.
Bởi vậy, chúng tôi luôn cố gắng mua bản quyền mọi trận đấu quốc tế của tuyển Việt Nam trong thời gian qua.
Bởi vậy, có người bảo anh là “đồ khùng”, nhưng giữa thị trấn tấp nập, xuất hiện “bảo tàng” cối đá - những món đồ của một thời quá khứ được sắp xếp khoa học và mang đầy triết lý, nhân sinh, thì không phải ai cũng “khùng” được.
Bởi vậy có sự chênh lệch giá bán các loại giữa các cửa hàng.
Bởi vậy, đây cũng sẽ là trận đấu không dễ đoán định kết quả…
Bởi vậy doanh nghiệp cũng nên thanh toán khoản này trước Tết cho người lao động.
Bởi vậy, đưa vấn đề của mình, bài toán của mình ra khỏi nhà của mình chính là cách tốt nhất để thúc đẩy Make in Viet Nam".
Bởi vậy, dù chuyển hóa lối chơi, tiền đạo người Pháp vẫn cần bàn thắng để khẳng định giá trị.
Bởi vậy dù có ước mơ trở thành giáo viên nhưng Chung Ju Yung cũng phải gác lại để làm việc đồng áng.
“Bởi vậy, em muốn tạo ra một thiết bị hỗ trợ công việc này”, Cường nói.
Bởi vậy, FIFA cũng đang cân nhắc bổ sung thêm một kỳ chuyển nhượng nữa trong mùa tới - có thể diễn ra vào tháng 10 hoặc tháng 11/2020.
Bởi vậy, khi quyết định cưới một người chồng nổi tiếng, Minh Nguyệt cũng phải làm quen dần để có thể thích nghi.
Bởi vậy, khi xuất hiện trên sân khấu Sixdo Fashion Show, Kim Chi hết sức tự tin và thoải mái.
Bởi vậy, lỗi của bị cá‎o là vô ý vì tự tin.
Bởi vậy mặc dù bận rộn với hoạt động ở trường lớp và những kỳ thi tuyển, Đình Đình vẫn luôn cảm thấy vững tâm cho chặng đường khó khăn của quá trình chuẩn bị phỏng vấn học bổng du học Mỹ.
Bởi vậy mà lớp cô chủ nhiệm luôn có nhiều em đạt giải cao và thi đỗ vào trường THCS Lý Nhật Quang.
Bởi vậy mà trong du lịch, ẩm thực đóng một vai trò hết sức quan trọng, bởi nó có thể ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm và góp phần định vị thương hiệu du lịch.
Bởi vậy mới nói phụ nữ không cần phải lúc nào cũng nói nhiều mà hãy biết im lặng đúng lúc, đúng thời điểm.
Bởi vậy năm 16 tuổi mẹ đẹp rực rỡ, được nhiều thanh niên để ý, tán tỉnh nhưng bà đều bỏ ngoài tai’, họa sĩ Sơn Trúc kể tiếp.
Bởi vậy, người trong thôn hầu hết đều là người già, trung niên lớn tuổi, phụ nữ và trẻ em.
Bởi vậy, nhà sản xuất thêm chất tạo hương thơm làm hỏng chế độ ăn và sức khỏe của bạn.
Bởi vậy những cây có thân độc lạ thường được định giá "khủng".
Bởi vậy, những người đến tham dự sự kiện đều đeo kính giảm điện từ.
Bởi vậy, nữ ca sĩ đã dành riêng một không gian trang trọng bên trong nhà để trưng bày các cúp giải thưởng cùng nhiều chứng nhận danh giá.
Bởi vậy, phải có một đơn vị sự nghiệp của địa phương đảm nhiệm việc này.
Bởi vậy, S&S Group được kỳ vọng là hoàn toàn phù hợp để chinh phục nhóm các khách hàng trẻ tuổi và thành công, cũng như tiếp tục phục vụ các nhóm khách hàng đã yêu mến Rolls Royce tại Việt Nam.
Bởi vậy, thiết kế khe hở ở dưới được cho rằng giúp việc vệ sinh được dễ dàng và thuận tiện hơn nhiều.
Bởi vậy, toà không chấp nhận kháng cáo xin thay đổi tộּi danh của ông Phiến mà chỉ giảm nhẹ hình phạt.
Bởi vậy tôi lại lăn tăn không muốn bán nhà của mẹ, để ở đó vẫn là nhà của mình, mình muốn về khi nào thắp hương cúng giỗ mẹ cũng được.
Bởi vậy, tôi luôn nung nấu ý định liên kết với các nhà vườn để mở rộng quy mô, đảm bảo nguồn cung ứng cho người dân, các siêu thị, nhà hàng có nhu cầu”.
Bởi vậy tôi mới nói, người con gái nào khi gặp một người con trai cũng sẽ cảm giác được người đó có phải chồng mình sau này không.
Bởi vậy, trên đất Thái Lan, U23 Việt Nam đã ở một tâm thế khác.
Bởi vậy, trên trang facebook cá nhân, người ta không thấy anh Bình khoe huy chương hay giải thưởng.
Bởi vậy, trong ký ức của bạn bè, thầy cô trong trường, tôi luôn là cô bé nhút nhát, yếu ớt và rất hiền.
Bởi vậy, việc can thiệp của Nhà nước vào Vietnam Airlines là hết sức cần thiết và đảm bảo cho chiến lược phát triển của Vietnam Airline trong 5 năm tiếp theo.
Bởi vậy việc thiết kế website trường mầm non, nhà trẻ là cần thiết và hữu ích với các bậc phụ huynh và nhà trường.
Bởi vậy, Việt Nam sử lược - công trình có hệ thống về lịch sử nước ta, lại có phương pháp ghi chép mới, cách kể lôi cuốn - đã được đông đảo bạn đọc đón nhận.
Bởi vậy, với những thay đổi được đánh giá là ngoạn mục đã khiến sự quan tâm tới việc thiết lập dây chuyền lắp ráp MiG-35 tại Ấn Độ trở nên hiện thực hơn bao giờ hết.
Bởi vậy, xét về mặt diện tích rừng cây, Việt Nam không phải là kém.
Bởi vậy xứ Mỹ này mới là xứ có nhiều luật sư nhất thế giới.
Bởi về cơ bản máy lọc nước chỉ cần 5 lõi lọc bao gồm 3 lõi lọc thô, 1 màng lọc RO hoặc Nano, 1 lõi cation dành cho khu vực có nhiều đá vôi, canxi.
Bởi vì bóng đá không chỉ gồm những điều xảy ra trên sân mà còn cả những thứ xung quanh các trận đấu nữa, những thứ mà người ngoài không thấy được.
Bởi vì các gian hàng được kết hợp với sự sang trọng của quần thể khu giải trí mang đến ấn tượng mạnh và cảm giác thoải mái, ấm áp vô cùng.
Bởi vì cái tên này phát âm quá giống với Seoul, thế nên công ty buộc phải thay đổi ý định và cho em được được ra mắt với tên thật của mình".
Bởi vì ca phẫu thuật được thực hiện ở một nơi không đảm bảo vô trùng, vết mổ của anh đã bị nhiễm trùng.
Bởi vì chúng ta, những người dân Mỹ có sức mạnh để xây dựng một tương lai tốt hơn.
Bởi vì chúng tôi vẫn còn rất nhiều thời gian mà.
Bởi vì có nhiều bằng chứng khác nhau chứng minh rằng virus Corona mới ít gây hại nhất cho người trẻ mà hầu hết cha mẹ học sinh cùng giáo viên đều không thuộc những người trên 65 tuổi có nguy cơ cao.
Bởi vì, có nhiều địa phương chỉ có 1 thí sinh, nếu tổ chức thi vẫn phải lập hội đồng, cử lực lượng thanh tra, giám sát của bộ, sở, UBND tỉnh cũng như cán bộ coi thi, chấm thi phức tạp, tốn kém.
Bởi vì đây là dự án sử dụng năng lượng tái tạo và sạch, không phát thải khí nhà kính, không gây ra chất gây ô nhiễm môi trường.
Bởi vì, đó sẽ là cái họ vin vào khi có bất kỳ chuyện gì xảy ra."
Bởi vì được xây dựng hoàn toàn bằng gỗ lim quý hiếm nên chiều cao sẽ thấp hơn.
Bởi việc giao nhà hay chưa giao nhà và có vi phạm về nghĩa vụ giao nhà hay không đều không phải là căn cứ để hủy hợp đồng.
Bởi việc học qua từng ca bệnh thực tế giúp họ nắm bắt kỹ thuật, kinh nghiệm chẩn đoán và điều trị của các chuyên gia nhanh hơn.
Bởi việc tổ chức giờ học hiệu quả đòi hỏi GV phải có kinh nghiệm, nhuần nhuyễn trong phương pháp và có nghệ thuật.
Bởi việc tự sản xuất được sinh phẩm chẩn đoán bệnh đã giúp chúng ta chủ động trong xét nghiệm, điều trị, là cơ hội khi chúng ta xuất khẩu sinh phẩm này.
Bởi vì, hiện nay, tôi thấy đa số các em chọn ngành nghề vào trường thường theo cảm tính.
Bởi vì họ đã làm hóa trị tới 3 lần ở bệnh viện khác.
Bởi vì họ tiếp tục chế nhạo đất nước này”.
Bởi vì làm sao có thể bắt tất cả người dân, hơn 140 triệu căn nhà, gắn solar panels (miếng thu hút năng lượng mặt trời) trên nóc nhà?
Bởi vì, Maradona được ví von là hiện tượng xã hội và chính trị ở thành phố cảng miền Nam Italy, với quả bóng trong chân.
Bởi vì người yêu tôi khá đẹp trai, ga lăng, xung quanh anh rất nhiều cô gái vây quanh.
Bởi vì Phật học gọi là “Học”, lấy 3 môn học giới, định, tuệ làm cốt cán, ba học giới, định, tuệ thì lấy lòng tin làm đầu, mà mở đầu lòng tin là lắng nghe Phật pháp.
Bởi vì, theo The Mirror, Borussia Dortmund tin rằng Barca và Real Madrid cũng sẽ nhảy vào cuộc đua giành Sancho trong năm tới.
Bởi vì tôi biết nhà chồng tôi làm gì có điều kiện.
Bởi vì tôi đọc vị được tính bà, sống chung với một người lòng dạ hẹp hòi như vậy chắc tôi tổn thọ sớm.
Bởi vị trí của nó nằm cheo leo phía ngoài một vách đá.
Bởi vì trong khi Tú chỉ là gã trai nghèo, thì Liên lại đại thiên kim tiể‎u thư khi bố làm tổng giám đốc một công ty lớn.
Bởi vì vấn đề cấp bách nhất là doanh thu các hãng giảm đột ngột, việc giảm chi phí giảm không thể nhanh bằng doanh thu nên dòng tiền bị đứt, thu không đủ để trả các khoản chi”- ông Thắng dẫn chứng.
Bởi vì, với một người diễn viên, sắc vóc là điều rất quan trọng và tôi biết rằng, mình không thể trở lại với thân hình quá khổ như vậy.
Bởi với Linh giờ tính mạng của mẹ chồng tương lai mới quan trọng nhất, còn việc đi du học thì đi sau 1 năm cũng chẳng sau hoặc không đi cũng được.
Bởi với những đặc thù của một sản phẩm là giá trị lớn, vòng đời sản phẩm dài, nghề môi giới hiện nay không chỉ chốt giao dịch là xong, mà cần mang lại lợi ích cho khách hàng và cam kết những giá trị bền vững, lâu dài.
Bởi với thu nhập trên, ở nông thôn, vợ chồng bác phải sống rất dư dật mới đúng.
Bởi với việc vừa vô địch V-League 2020, Viettel đã khiến Hà Nội FC lung lay vị thế này khi phá tan cơ hội lần thứ ba liên tiếp đứng trên bục vinh quang của đội bóng cùng thành phố.
Bởi Wefit được Khôi Nguyễn thành lập vào tháng 9/2016, với mục tiêu trở thành thương hiệu hàng đầu trong ngành Fitness Việt Nam.
Bố Jay cũng đã xác nhận thông tin này với SMM“, trang báo Thái Lan chia sẻ.
Bộ Kế hoạch và Đầu tư đã chỉ rõ những điểm sáng này.
Bộ Kế hoạch và Đầu tư đang tiếp tục lấy ý kiến của các công ty, tổ chức về những đề xuất ưu đãi này.
Bộ Kế hoạch và Đầu tư đề nghị các bộ ngành, địa phương khi xây dựng kế hoạch đầu tư công năm 2021 phải xác định rõ mục tiêu, thứ tự ưu.
Bộ Kế hoạch và Đầu tư (KH-ĐT) đang lấy ý kiến đóng góp đối với dự thảo Quyết định của Thủ tướng Chính phủ ban hành Danh mục nghề nghiệp (DMNN) Việt Nam.
Bộ Kế hoạch và Đầu tư xây dựng ngay Đề án về các giải pháp phát triển công nghiệp hỗ trợ, báo cáo Thủ tướng Chính phủ.
Bộ KH&ĐT không chỉ vạch ra định hướng tham mưu mà còn chỉ đạo sát sao để vấn đề đi vào cuộc sống, phát huy hiệu quả.
Bộ KH&ĐT luôn thể hiện vai trò tiên phong trong các dự án hỗ trợ của USAID dành cho Việt Nam nhằm cải thiện môi trường kinh doanh, nâng cao năng lực cạnh tranh và thúc đẩy sự phát triển của khu vực tư nhân.
Bộ khung gồm có 4 thanh chống đỡ cho 4 điểm.
“Bộ khung sườn xe VinFast có vẻ thừa thãi so với một chiếc xe điện.
Bộ kích điện có gắn thòng lọng các đối tượng dùng để bắt lợn.
Bộ kit chẩn đoán là thành tựu hợp tác nghiên cứu sáng tạo và chuyển giao sản xuất của 3 bên: viện Kiểm định Quốc gia Vaccine và Sinh phẩm Y tế, Đại học Bách khoa Hà Nội, Sao Thái Dương.
“Bố là người lớn trong nhà, anh tin tưởng ông nên mới để cả ông đứng tên, làm sao mà em phải nhảy ngược lên thế!”
Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội chủ trì hoàn chỉnh, trình Thường trực Chính phủ phương án sửa đổi, bổ sung các chính sách, có quy trình thuận lợi hơn nữa kịp thời hỗ trợ người lao động mất việc làm, không có thu nhập.
Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội chủ trì, phối hợp Bộ Thông tin và Truyền thông và các bộ, ngành liên quan phát triển mạnh đào tạo nghề và đào tạo kỹ năng đáp ứng yêu cầu của cuộc Cách mạng công nghiệp lần thứ tư.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội cũng lưu ý các cơ quan, tổ chức không nghỉ cố định 2 ngày thứ bảy, chủ nhật hàng tuần thì căn cứ vào chương trình, kế hoạch cụ thể của đơn vị để bố trí lịch nghỉ phù hợp.
Bộ Lao động-Thương binh và Xã hội vừa có công văn gửi yêu cầu các địa phương báo cáo tình hình lao động, tiền lương, tiền thưởng, nợ lương của trên địa bàn trước ngày 27/12.
Bolsonaro nói tiếp: “Sau 20 ngày cách ly trong nhà, tôi phát sinh thêm những vấn đּề khác.
Bộ luật Dân sự (BLDS) năm 2015 quy định, cá nhân có quyền đối với hình ảnh của mình.
Bộ lùi lịch thi sao 34 tỉnh không lùi lịch học cho học sinh Trung học phổ thông?
Bộ mâm trang bị trên xe cũng là mâm mới kích thước lên đến 20 inch, với các chi tiết được sơn màu xanh bắt mắt.
Bố mất sớm, từ khi tôi lấy vợ thì mẹ ở quê một mình.
Bộ máy lãnh đạo của Bệnh viện Bạch Mai gồm: Hội đồng quản lý và Ban Giám đốc.
Bộ máy vũ trụ này không hoạt động và từ lâu thuộc loại rác vũ trụ”, đại diện này nói.
Bố mẹ, 2 người dì và 3 anh em họ là những người khác bị mắc.
Bố mẹ anh ấy cũng giống bố mẹ tôi nên chắc hẳn là con nhà gia giáo.
Bố mẹ anh chàng là người gốc Bắc, tự gây dựng cơ nghiệp có được hiện tại.
Bố mẹ anh đều đã trên tuổi 80, tuổi già, sức yếu, không thể tả hết nỗi đau của các bậc sinh thành.
Bố mẹ bận công việc đồng áng, không hỗ trợ, bảo ban các cháu trong việc dạy học khi ở nhà, hầu hết đều phó thác cho giáo viên.
“Bố mẹ biết khả năng của Tùng nên chỉ động viên con cố gắng, không tạo áp lực.
Bố mẹ cần chọn lọc những thực phẩm phù hợp với trẻ dưới 1 tuổi và cần tránh những loại thực phẩm này.
Bố mẹ chắc đã có xem, và em đoán là mẹ lại khóc nguyên cả dòng sông còn bố thì chắc cũng mất ngủ vài đêm vì suy nghĩ.
Bố mẹ chồng chị biết chuyện cũng mắng chửi anh thậm tệ, yêu cầu anh chấm dứt với cô bồ kia thế nhưng chẳng gì có thể khiến cho anh lay chuyển được.
Bố mẹ chồng nhìn thấy nhưng lờ đi, chẳng khuyên can hay trách mắng con trai một câu.
Bố mẹ chồng nói rằng chồng mình lúc nào liên lạc với gia đình cũng đều khen mình trước mặt ông bà.
Bố mẹ chồng thì kỹ tính, làm cái gì cũng để ý từng tý 1, lại cộng thêm cô em chồng kém 3 tuổi chảnh chọe, coi thường Hà.
Bố mẹ có 6 người con trai, mỗi người con trai có 1 em gái.
Bố mẹ của cô dâu chú rể đã cho chúng kết hôn với nhau vì tin rằng chúng là "người tình tiền kiếp" của nhau.
"Bố mẹ của cô gái biết anh công việc rất bận nên không dám mời anh đến nhà chỉ cần anh định được thời gian người ta sẽ đến gặp anh có được không?"
Bố mẹ cũng bảo: "Làm ít thôi còn giữ sức khỏe", vậy là cuộc sống của mình tự nhiên rất thong dong.
Bố mẹ đang chờ để đưa hai con đi biển chơi đây”.
“Bố mẹ đã phải đợi 10 năm để được gặp con yêu, Thỏ à. Con là món quà vô giá.
Bố mẹ Đức cũng rất quý tôi, vừa về ra mắt hôm trước hôm sau đã bàn chuyện đám cưới.
Bố mẹ già của Hải cũng đến dự tòa từ sớm.
Bố mẹ Hưng Yên đẻ con như Tây, đại diện tỉnh đi thi sắc đẹp, đứng cười cũng “ăn điểm”
Bố mẹ không chuẩn mực, các con của Hoàn cũng sớm sa ngã.
Bố mẹ không muốn các con sống theo kiểu dựa dẫm.
Bố mẹ lại sinh có tôi là con gái đầu lòng và cậu em trai kém tôi tới 14 tuổi, nên ngày tôi đi lấy chồng em trai tôi mới lên 8 tuổi.
Bố mẹ luôn rộng vòng tay đón con gái và các cháu.
Bố mẹ thấy tôi lớn tiếng cũng chạy lên xem có chuyện gì.
Bố mẹ tôi có những 3 đứa con gái, mà giờ có một việc đơn giản là thờ cúng bố mẹ cho trọn nghĩa mà khó khăn quá.
Bố mẹ tôi cũng thương con dâu và hiểu nỗi lòng của dâu nhưng chẳng thể cho con dâu mang thông gia về nhà này thờ cùng được.
Bố mẹ tôi rất mong muốn gặp lại các thành viên trong đại gia đình của mình".
Bố mẹ tôi thì chẳng ưa gì anh, nhất là khi biết con gái mình phải còng lưng làm để lo cho người yêu nhưng vì tôi luôn đứng ra bảo vệ anh nên bố mẹ nhượng bộ.
Bố mẹ Trương Quỳnh Anh 1 mực phản đối chuyện kết hôn vì không tin tưởng Tim có thể chăm sóc tốt cho vợ con.
Bố mẹ và anh chị chỉ khuyên đôi nên suy nghĩ cho kỹ bởi anh Hoàn còn quá trẻ, chưa thực sự trưởng thành…
Bố mẹ và mình cũng tâm sự hết hoàn cảnh gia đình cho cô ấy.
Bố mẹ vợ làm cỗ cúng Rằm, con rể nằm xem tivi còn tuyên bố: “Sang ăn cho là may”, ngay lập tức anh “đứng hình”
Bố mình bảo ngày xưa chỉ khi nào ốm nặng mới được ăn món này nên bố mình mê món này lắm.
Bôm luôn nằm trong top 3 của lớp, không có chút thiên vị, ưu ái gì.
Bơm nước vào bồn để vận chuyển về nhà dân.
Bộ môn nghệ thuật này không chỉ giúp các bé được thư giãn mà còn có thêm hiểu biết và thêm yêu mến nghệ thuật dân gian.
Bộ mui bằng vải tự động này có thể đóng/mở trong khoảng thời gian chỉ 16 giây.
Bố muốn được nhìn thấy các con hạnh phúc hơn.
Bom và tên lửa L3 Harris hiện được sử dụng trên máy bay chiến đấu Mỹ F-35 Lightning II, F-22 Raptor, F/A-18E/F Super Hornet, F-15E Strike Eagle, F-16 Fighting Falcon, Drums Poseidon P-8A và MQ-9 Reaper.
Bộ này cũng có tính dung kháng giống tụ điện.
Bộ này dự kiến tăng cường nhập khẩu ngô trong hai năm 2020-2021 do giá ngô thế giới xuống thấp, đồng thời tiếp tục nhập khẩu đầu nành trong năm 2020 nhằm nỗ lực thực hiện cam kết theo thỏa thuận với Mỹ.
Bộ này nói thêm: “Sự đồng thuận chung của cộng đồng quốc tế đối với nguyên tắc ‘1 Trung Quốc’ cũng sẽ không thay đổi”.
Bốn binh sĩ Mỹ đã thiệt mạng trong một cuộc phục kích ở Niger vào năm 2017, làm dấy lên cuộc tranh luận về vai trò của Mỹ tại vùng sa mạc Tây Phi dân cư thưa thớt này, nơi có một số quốc gia nghèo nhất thế giới.
Bốn chữ được hiểu là “Thanh Hóa kỳ quan xinh đẹp và đáng yêu”.
Bọn đã cướp đi chân lý, chúng gào thét đòi công bằng qua những đòi hỏi bất công.
Bọn đó lúc nào cũng khen tôi tốt số có được cô người yêu tài sắc vẹn toàn, nên tôi cũng tự hào lắm.
Bọn em cũng rất là băn khoăn vì thiết nghĩ thời đại 4.0 rồi làm gì có ai lại cố tình quên như vậy đâu.
Bốn gậy tiết kiệm được của đấu thủ 27 tuổi gồm eagle tại hố 4, birdie hố 12 và 17. Đây là bảng điểm sạch bogey đầu tiên ở Women’s Open năm nay.
Bống bị đánh ghen vừa qua nên đã vô tình bị rất nhiều người nhận nhầm.
Bông cải xanh xào cà chua không chỉ tăng gấp đôi giá trị dinh dưỡng mà còn có hương vị rất ngon.
Bông cũng dễ bị vón cục, biến dạng, mất độ bông nếu bạn tự giặt ở nhà.
Bóng cười là quả bóng được bơm khí N2O, loại khí gây hưng phấn thần kinh, tạo cảm giác muốn cười khi hít vào nên còn được gọi là khí cười.
Bóng đá chính là niềm vui mà ông muốn dành cho tuổi thơ của con mình.
Bóng đá đã thay đổi thế nào trong 10 năm qua?
Bóng đá Đức lại thêm ca dương tính với Covid-19, Bundesliga liệu có thể trở lại?
Bóng đá giai đoạn ‘bình thường mới’: Vì sao những ngôi sao như Neymar khó chuyển nhượng?
Bóng đá hôm nay 02/05: Liverpool và MU tranh giành hậu vệ giá 100 triệu bảng, ba cầu thủ của Bundesliga dương tính với COVID-19.
Bóng đá hôm nay 05/08: MU bất đồng với Dortmund về giá cả của Jadon Sancho, Fulham giành quyền thăng hạng lên Premier League.
Bóng đá hôm nay 13/05: Lộ diện 3 mục tiêu hàng đầu của MU trên TTCN Hè 2020, Newcastle muốn mua Gareth Bale.
Bóng đá hôm nay 17/9: Bale nhận lương khủng khi về Tottenham.
Bóng đá hôm nay 18/05: Jadon Sancho có thể giành QBV, Lewandowski sánh ngang với Ronaldo và Messi.
Bóng đá hôm nay 22/04: Harry Kane có giá 100 triệu bảng, Văn Hậu hết cơ hội ra sân cho Heerenveen ở mùa bóng này.
Bóng đá hôm nay 30/4: Sếp lớn MU ủng hộ Solskjaer mua sắm, Cristiano Ronaldo sẽ bị cách ly khi quay lại Juventus.
Bóng đá hôm nay 9/5: Sao Real Madrid không thi đấu cũng chấn thương.
Bóng đá hôm nay: Lãnh đạo CLB Hà Nội cho biết giữ nguyên lương cho Quang Hải và các cầu thủ đội bóng thủ đô giữa mùa dịch Covid-19.
Bóng đá hôm nay: MU phải bán Pogba để có thêm tiền mua Grealish và Jadon Sancho.
“Bóng đá không còn giống như trước nữa khi thiếu vắng các CĐV.
Bóng đá không thể nói trước được điều gì.
Bóng đá là sự tích lũy và lịch sử không tự nhiên sinh ra.
Bóng đá nữ Việt Nam chưa đạt chuẩn chuyên nghiệp nhưng không thể nghiệp dư mãi được.
Bóng đá Thái Lan đã đưa ra nhiều ý tưởng để cải cách hệ thống thi đấu các giải quốc gia nhằm phù hợp với tình hình dịch bệnh Covid-19 hiện nay.
Bóng đá và Covid-19 ngày 8/4: Real có thể mua Mbappe với giá rẻ.
Bóng đá Việt Nam hôm nay: 4 CLB V League đề xuất không có đội xuống hạng.
Bóng đá Việt Nam liệu có phải đặt lên bàn cân SEA Games, AFF Cup và vòng loại World Cup nhằm lựa chọn đấu trường phù hợp nhất để chinh phục thay vì “ôm” tất với rất nhiều rủi ro?
Bóng đá vốn là chuyện “nước sôi, lửa bỏng”, BHL Thanh Hóa hiện có 4 người, khái niệm trên “50% thành viên” nghĩa là phải đồng thuận 4/4 mới được thay người là điều khó khả thi.
Bộ Nghiên cứu hỗ trợ xây dựng hệ thống mạng lưới này với số tiền là 150 triệu Euro.
"Bông hồng lai" TVB được cho là rất được lòng gia đình nhà chồng tương lai.
Bóng lập bập, chạm người Ryan Shawcross, tìm tới Seyi Olofinjana trước khi cầu thủ này đưa bóng vào lưới trong sự bất lực của Almunia.
Bóng ma là những thất bại tủi nhục trước Barca vào năm 2017 và Manchester United sau đó 2 năm đã biến mất.
Bỏng mắt với đường cong của “Kim Kardashian Trung Quốc”
Bỗng một tiếng reo của một chàng thanh niên ngồi uống trà đá ven đường khiến những người xung quanh giật mình: "A!
Bộ Ngoại giao liên hệ với Đại sứ quán (cơ quan đại diện) của Việt Nam ở nước ngoài để thông báo trước cho hành khách về những điều kiện bắt buộc của Việt Nam đối với người muốn nhập cảnh vào Việt Nam.
Bộ Ngoại giao Mỹ cáo buộc sáu thực thể trên cung cấp "hàng hóa, dịch vụ quan trọng" được sử dụng liên quan đến lĩnh vực vận chuyển của Iran.
Bộ ngoại giao Mỹ khi được hỏi về kế hoạch rút nhân viên ngoại giao khỏi Iraq đã trả lời rằng: “Chúng tôi không bao giờ bình luận về những cuộc trao đổi cá nhân giữa ngoại trưởng với những nhà lãnh đạo nước ngoài.
Bộ Ngoại giao Mỹ ngày 22/6 tuyên bố bổ sung thêm 4 cơ quan truyền thông Trung Quốc đang hoạt động tại Mỹ vào nhóm “cơ quan tuyên truyền của chính phủ nước ngoài”.
Bộ Ngoại giao thống nhất với Bộ Giao thông vận tải vận tăng tần suất chuyến bay đối với người Việt Nam muốn về nước theo yêu cầu.
Bộ Ngoại giao trừng phạt các nhân viên cao cấp của Tân Cương và Hong Kong.
Bộ Ngoại giao Trung Quốc đã lên tiếng phản đối Mỹ áp đặt các hạn chế và trừng phạt nhằm vào Trung Quốc, cho rằng việc Washington “tách rời“ với Bắc Kinh là tách rời với thế giới.
Bộ Ngoại giao Việt Nam khẳng định mạnh mẽ lập trường nhất quán của Việt Nam trong việc bác bỏ quan điểm sai trái của Trung Quốc trong vấn đề chủ quyền ở Biển Đông.
Bốn góc phía trong rào là các tháp Kote nơi an nghỉ của các vị sư cả tiền bối.
Bống phải lòng anh chàng nha sĩ trẻ đẹp trai, thế nên cô thường lấy lý do đi nhổ răng để lừa chồng đến gặp anh ta.
Bóng từ chân hậu vệ trẻ này tìm thẳng đúng vị trí của Maso Mount.
Bộ Nguồn nhân lực Singapore cho biết tất cả các lao động nước ngoài trong lĩnh vực xây dựng sẽ được yêu cầu ở tại nhà cho đến khi có thông báo tiếp theo.
Bộ Nhân lực cho biết họ cũng đang cố gắng giải phóng cư dân nhiều hơn và chuyển một số công nhân vào các doanh trại quân đội, khách sạn nổi và căn hộ bỏ trống thuộc quyền sở hữu của chính phủ.
Bốn là, cho phép phát triển các nền tảng con trên nền tảng mẹ để có thể phát triển các cộng đồng nhỏ mang tính văn hóa riêng biệt.
Bốn là, liệu có thể cho doanh nghiệp đề xuất các biện pháp quản lý khác mà vẫn đạt mục tiêu chính sách?
Bốn là, phải coi trọng hơn quản lý phát triển xã hội; mở rộng dân chủ phải gắn với giữ vững kỷ luật, kỷ cương.
Bốn là, tăng cường công tác giám sát; đẩy mạnh phòng, chống tham nhũng, thực hành tiết kiệm chống lãng phí; đảm bảo ổn định trật tự, an toàn xã hội, môi trường đầu tư trên địa bàn, tạo sự yên tâm cho các nhà đầu tư…
Bốn mẹ con chị sinh sống trong căn nhà cấp 4 nhỏ, chưa có tiền để tách thửa.
Bọn mình quen nhau đc 2 năm rồi, mình với anh ấy cũng qua nhà nhau chơi, chỉ là phụ huynh hai bên chưa gặp mặt nhau thôi.
Bốn mùa giải chơi bóng ở thai League là màn trình diễn với phiên bản tốt nhất của Ariel Rodriguez trong vai trò trung phong cắm.
Bốn năm nữa tuy có dài, nhưng có thể chưa đủ, cho một vũng lầy Washington.
“Bốn năm rưỡi trước, với trường hợp của Merrick Garland, đảng Cộng hòa đã đặt ra tiền lệ là Thượng viện không nên lấp đầy ghế trống của Tòa án Tối cao trước khi tổng thống mới đắc cử”, ông Obama nói.
Bốn năm sau, bố cũng qua đời để lại Hiếu bơ vơ trong ngôi nhà đã từng hạnh phúc.
Bốn năm trước, Central Group vượt qua nhiều đối thủ để “ẵm trọn” Big C Việt Nam với giá 920 triệu euro.
Bốn năm trước, Jarrad Laver và Bonita Herewane mua một chiếc thuyền và đặt tên cho nó là Nandji, trong tiếng Hindu có nghĩa là "niềm vui".
Bốn năm về trước, Trump đã giành toàn bộ 16 phiếu đại cử tri tại Michigan với chênh lệch chỉ vừa tròm trèm 10.000 phiếu phổ thông.
Bốn ngày sau khi virus lây lan, cảnh sát đã bắt được kẻ tình nghi: Onel de Guzman, sinh viên trường Đại học AMA Computer.
Bốn người này cùng một đường dây nhưng do ăn chia không đều, họ tách ra.
Bốn người phụ nữ tụ tập “buôn chuyện“ trong thời điểm đang thực hiện cách ly xã hội phòng dịch Covid-19 (ảnh Công an Diễn Kỷ).
Bốn nhân viên mặc đồ bảo hộ đầy đủ đã đi về phía khu nhà vào lúc 10h24, theo Reuters.
Bộ NN&PTNT rà soát công tác bảo đảm an toàn hồ đập thủy lợi, nhất là hồ đập xung yếu, công trình đang thi công sửa chữa; không cho phép tích nước nếu hồ đập không đảm bảo an toàn.
Bố nói đầy ẩn ý: "Hai người sống với nhau một đời, tính xem có bao lần to tiếng.
Bộ Nội vụ Saudi Arabia thông báo bổ sung các dịch vụ cho người nước ngoài đang bị ảnh hưởng bởi lệnh phong tỏa do dịch COVID-19 nhằm mục đích đẩy mạnh nỗ lực của chính phủ để giảm thiểu tác động của dịch bệnh COVID-19 đối với kinh tế.
Bộ Nông nghiệp Trung Quốc ghi nhận 16 năm ổn định nguồn cung lương thực từ 2004 đến 2019, với sản lượng ngũ cốc năm 2019 tăng 54% so với năm 2004.
Bộ Nông nghiệp và Các vấn đề Nông thôn Trung Quốc đã thông báo hàng chục ổ dịch tả lợn châu Phi vào tháng 3, tháng 4, ám chỉ rằng dịch bệnh dường như lây lan trở lại trước đợt mưa, lũ.
Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn chuẩn bị nội dung, ý kiến về Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Phòng, chống thiên tai và Luật Đê điều.
Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn cùng các cơ quan tiếp tục theo dõi tình hình mưa lũ.
Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa cho biết lô heo sống 500 con từ Thái Lan đã về Việt Nam đêm 17/6 vừa qua và được thực hiện cách ly 30 ngày trước khi gíêt mổ, bán ra thị trường.
Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa có công văn đề nghị các địa phương triển khai mọi biện pháp khẩn trương thu hồi triệt để sản phẩm pate Minh Chay.
Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn vừa yêu cầu các tỉnh, thành phố có hồ thuỷ lợi khi quyết định chủ trương đầu tư đối dự án điện.
Bố nó thiếu gì tiền, cô chỉ có giỏi lấy lý do để thậm thụt.
Bổn phận chăm sóc, phụng dưỡng cha mẹ khi về già là nét đẹp trong cách đối đãi giữa người với người, là đạo lý ngàn đời.
Bồn rửa tay, đánh răng rửa mặt được bố trí bên ngoài giúp sinh hoạt được thuận tiện hơn.
Bốn thân áo bên ngoài tượng trưng cho tứ thân phụ mẫu: cha mẹ mình và cha mẹ người thương, thân áo thứ năm đại diện cho người mặc.
Bốn thập kỷ sau giai đoạn rực rỡ của Borg, kỷ lục của ông chỉ còn là những con số bình thường khi đặt cạnh thống kê của các hậu bối.
Bốn tiểu bang bị chết nhiều nhất vẫn là New York, New Jersey, Michigan và Louisiana.
Bọn trẻ biết nhau đã 3 năm nên có thể hiểu đây không phải là quyết định bồng bột hoặc chỉ vì "bác sĩ bảo cưới".
“Bố ơi, hình như chú Thư là siêu nhân đấy”.
"Booker và Suns đang phát huy tốt tiềm năng.
Bố ôm em bảo: "Con từ nhỏ ốm lăn lóc bố mẹ còn nuôi được, chả nhẽ không nuôi nổi đứa cháu này.
Bộ phận kế toán và dịch vụ tài chính mặc dù khó có thể làm việc từ xa do hệ thống máy chủ đặt tại công ty, nhưng số lượng nhân viên nhìn chung không quá lớn.
“Bộ phận M&A của chúng tôi hiện đang bị quá tải do quá nhiều hồ sơ cần xem xét.
Bộ phận mua hàng toàn cầu của công ty sản xuất hệ thống truyền động Dana Inc (Mỹ) đang căng mắt săn mua hơn 200.000 khẩu trang cho công nhân tại các nhà máy Dana tại Trung Quốc.
Bộ phận phân phân tích của Eximbank cho rằng, khi lợi suất trái phiếu chính phủ Mỹ đi xuống sẽ ảnh hưởng tiêu cực tới sức mạnh của đồng tiền đó.
Bộ phận phục vụ, sau khi hoàn thành nhiệm vụ cũng sẽ được cách ly riêng ở đơn vị.
Bộ phận phụ trách Ấn Độ của Boeing có trụ sở tại New Delhi đã phát hành bức ảnh cho thấy một máy bay chiến đấu F/A-18E cất cánh từ một đoạn đường dạng cầu nhảy trong một bản giới thiệu cho Hải quân Ấn Độ.
Bỏ phiếu điện tử trong Đại hội cổ đông trực tuyến, tại sao không?
Bộ phim chuyển thể được kỷ lục Guinness công nhận là phim truyền hình hoạt hình dài nhất thế giới, theo Guardian.
Bộ phim của đạo diễn Michael Bay xoay quanh vụ bắt cóc khủng bố các phạm nhân bị giam giữ trong nhà tù Alcatraz của một nhóm lính đặc nhiệm.
Bộ phim của Trần Anh Hùng lấy mốc thời gian phi tuyến tính, không kể một câu chuyện có điểm đầu cuối, cụ thể nhưng những cảnh sắc, góc máy đều lột tả một Hà Nội quen thuộc của bất kỳ ai.
Bộ phim cũng trở thành một trong những dự án để đời của Lâm Tâm Như cũng như dàn diễn viên chính.
Bộ phim đã mang về kỷ lục cho tác phẩm điện ảnh vượt qua cột mốc 100 tỷ đồng sớm nhất mà không cần đến các suất chiếu sớm.
Bộ phim đánh dấu màn “đổi gió” trong sự nghiệp diễn xuất của Frances McDormand sau khoảng thời gian chuyên trị các vai chính kịch.
Bộ phim đạt được vị trí số một trong khung thời gian phát sóng với rating kỷ lục là 42,2%.
Bộ phim đạt rating cao nhất là 23,3% theo thống kê của TNmS.
Bộ phim do biên kịch Kim Eun Sook - người đã viết kịch bản của Chuyện tình Paris, Secret Garden, The Heirs, Hậu duệ mặt trời, Mr.
Bộ phim do Tim Story đạo diễn với sự tham gia sản xuất của Christopher DeFaria - tên tuổi đã làm nên những dự án tầm cỡ như “Gravity” (2013), “Mad Max: Fury Road” (2015), “Ready Player One” (2018).
Bộ phim được chuyển thể dựa trên cuốn tiểu thuyết cùng tên và là phiên bản chuyển thể điện ảnh thứ hai kể từ bộ phim năm 1990.
Bộ phim được quay thể loại “one shot” - là kỹ thuật quay liền mạch – không ngắt quãng yêu cầu các diễn viên phải làm việc kỹ lưỡng với nhau trong các phân cảnh, tập dợt để khi lên trường quay chỉ cần một cú quay.
Bộ phim gây nên một cơn sốt nhỏ trên các diễn đàn phim ảnh Hàn Quốc.
Bộ phim gây tiếng vang lớn nên tôi được khán giả chú ý và ủng hộ.
Bộ phim gồm 5 tập, với thời lượng 45 phút/tập, thuộc thể loại phim truyện truyền hình về đề tài truyền thống chiến tranh, cách mạng và được chuyển thể từ cuốn truyện vừa của cố nhà văn Xuân Sách.
Bộ phim kể về những chuyện dở khóc dở cười xảy đến với Viễn (Thái Hòa) và Trịnh (Kim Lý) khi họ bảo vệ Henry Lê (Bê Trần) - người thừa kế của một hãng sữa lớn trong thời gian anh ở Việt Nam chịu tang cha.
Bộ phim Lưu ly đang được phát sóng cũng nhận đánh giá tích cực.
Bộ phim mới nhất có sự góp mặt của Mel Gibson là Force of Nature, vừa ra mắt ngày 30/6.
Bộ phim này do Ban Sản xuất các Chương trình Giải trí (VTV3) thực hiện trong thời gian hơn 1 năm từ lần khảo sát bối cảnh đầu tiên cho đến khi hoàn thiện sản phẩm phim cuối cùng (Tháng 3.2019 -8.
Bộ phim phiêu lưu viễn tưởng được sản xuất với kinh phí 125 triệu USD, dựa trên tiểu thuyết cùng tên của Eoin Colfer xuất bản năm 2001.
Bộ phim quy tụ gần như toàn bộ dàn diễn viên từ phim cũ.
Bộ phim Sài Gòn trong cơn mưa xoay quanh Vũ (Avin Lu) - chàng nhạc sĩ của Bồng Bềnh Band vừa từ Hà Nội chuyến đến TP.
Bộ phim sau đó là một hiện tượng không chỉ ở Nhật Bản mà còn được yêu thích trên toàn thế giới, luôn nằm trong top những phim hoạt hình hay nhất hoặc phim chủ đề Thế chiến thứ 2 hay nhất.
Bộ phim tài liệu mới hứa hẹn cái nhìn chi tiết về cuộc sống của Michelle Obama sau khi rời khỏi Nhà Trắng và những sự kiện diễn ra tiếp theo nội dung cuốn hồi ký ăn khách của bà xuất bản năm 2018.
Bộ phim tài liệu trên được xây dựng dựa vào các bằng chứng do tiến sĩ Steven Greer - bác sĩ và người sáng lập dự án Vạch trần sự thật (về UFO và người ngoài hành tinh) thu thập được trong hơn 20 năm qua.
Bộ phim tới đây sẽ không né tránh những góc khuất trong cuộc đời Mike Tyson.
Bộ phim truy cùng gīếּt tận (tên gốc: Deliver Us From Evil) đã có thêm một cuối tuần thành công tại phòng vé Hàn Quốc.
Bộ phim vấp phải luồng tranh cãi trái chiều xoay quanh các vấn đề như cốt truyện lỏng lẻo, diễn biến tâm lý nhân vật khiên cưỡng và quá nhiều cảnh trần trụi.
Bóp vụn đậu phụ, sau đó, cho thịt heo xay vào trộn đều.
Bỏ qua một bên danh hiệu vua tin đồn chuyển nhượng để câu khách, đội chủ sân Old Trafford mới chỉ bổ sung duy nhất Donny van de Beek từ Ajax cho tuyến giữa.
Bỏ qua một bên những may mắn, nửa xanh thành Manchester đang tìm ra một công thức mới để xây dựng hàng thủ vững chắc, thứ đã bỏ rơi họ suốt 3 vòng đấu trước đó.
Bỏ qua những lời mời gọi hấp dẫn, Pierre-Emerick Aubameyang cuối cùng đã đặt bút ký vào hợp đồng mới với Arsenal.
Bộ Quốc phòng, Bộ Công an kiểm soát chặt chẽ người xuất, nhập cảnh qua biên giới; thông báo cho Bộ Y tế và các địa phương danh sách hành khách nhập cảnh từ Trung Quốc vào Việt Nam.
Bộ Quốc phòng cho biết, nếu hình xăm ở vị trí lộ diện nhưng diện tích nhỏ, không ảnh hưởng lễ tiết tác phong quân nhân, môi trường văn hóa quân đội thì vẫn gọi nhập ngũ.
Bộ Quốc phòng Đức cho biết, nguyên nhân vụ việc đang tiếp tục được điều tra.
Bộ Quốc phòng Hàn Quốc dự kiến hoãn chương trình huấn luyện kéo dài 4 tuần cho các bác sĩ để đưa khoảng 750 bác sĩ tham gia chiến dịch.
Bộ Quốc phòng Mỹ không cho biết nguyên nhân của những động thái này.
Bộ Quốc phòng Nga chỉ trích Mỹ kiếm cớ cáo buộc Nga để rút khỏi Hiệp ước bầu trời mở, khẳng định Moscow đang dẫn trước Washington nhiều năm về lĩnh vực công nghệ máy bay.
Bộ Quốc phòng Nga cho rằng sự kiện ngày 15/7 là hoạt động “giám sát các vệ tinh của nước này bằng một thiết bị đặc biệt”.
Bộ Quốc phòng Nga từng tuyên bố Okhotnik sẽ giúp mở rộng phạm vi bao phủ radar của Su-57, cung cấp khả năng nhận diện mục tiêu để sử dụng vũ khí.
Bộ Quốc phòng Nhật Bản đã phát hiện ra một tàu ngầm bí mật xuất hiện tại vùng biển ngay ngoài khơi nước này.
Bộ Quốc phòng Nhật Bản dự kiến chi 900 triệu yen mua 3.000 khẩu này trong năm tài khóa 2020.
Bộ Quốc phòng tăng cường kiểm soát và làm rõ những trường hợp vi phạm đưa người qua biên giới nếu có để tiến hành cách ly triệt để.
"Bố rất buồn khi nghe những lời đó nhưng cháu bảo bố đừng lo, họ không biết bố bị thương", cô bé nói.
Bộ râu rậm và nét mặt của khiến người hâm mộ nghĩ anh đã ngoài 30 tuổi.
Boris Johnson hôm 18/9 phát biểu với các phóng viên rằng vương quốc này “hiện đang chứng kiến làn sóng thứ hai ập đến” và điều đó là “không thể tránh khỏi”.
Borussia Dortmund sẵn sàng lắng nghe những đּề nghị của đội chủ sân Old Trafford.
Bộ sách chứa bao tâm huyết này sẽ là người bạn giúp trẻ thêm hiểu, yêu quý thiên nhiên và học những bài học bảo vệ môi trường một cách tự nhiên, thoải mái.
Bộ sách này cũng rất hữu ích khi bé bắt đầu tập đọc, viết.
Bố sang đón tôi về, chồng cũ giả tạo mời ăn cơm.
Bố sẽ hát thật hay và con sẽ hét lên thích thú.
Bộ sinh phẩm phát hiện SARS-CoV-2 virus bằng kỹ thuật Realtime PCR của tỉnh Thái Nguyên được triển khai kiểm nghiệm tại Khoa Miễn dịch di truyền phân tử, Bệnh viện Trung ương Thái Nguyên.
Bờ sông Ô Lâu ở huyện Hải Lăng bị sạt lở nặng đoạn qua các xã: Hải Chánh và Hải Sơn.
Bộ số ông trúng do hệ thống tự chọn, là một trong hai bộ số được phát hành tại điểm bán hàng trên đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, quận Bình Thạnh.
“Bổ sung chức năng giám định tư pháp cho Phòng kỹ thuật Hình Sự thuộc VKSND tối cao như dự thảo Luật Giám định tư pháp là hoàn toàn phù hợp, đáp ứng được nhu cầu bức thiết của thực tiễn.
Bổ sung dâu tây trong chế độ ăn uống hằng ngày còn giúp giảm nguy cơ bị ung thư vú, theo nghiên cứu của các nhà khoa học thuộc Đại học Bách khoa Marche (Ý) được công bố trên chuyên san Scientific Reports.
Bổ sung khu công nghiệp Mỹ Xuân B1 - Conac mở rộng với diện tích 110 ha tại phường Mỹ Xuân, thị xã Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu vào Quy hoạch phát triển khu công nghiệp đến năm 2020 của Thủ tướng Chính phủ.
Bổ sung thêm ý kiến, ông Nguyễn Tiến Đạt, CEO AZA Travel cho rằng: “Huyện Lâm Bình nói riêng, tỉnh Tuyên Quang nói chung cần có quy hoạch để phát triển du lịch bền vững.
Bộ sưu tầm xe của ông Đoan gồm 13 chiếc phần lớn là Mercedes.
Bộ sưu tập để trong tủ kính với chế độ chống ẩm 24/24, thường xuyên lau chùi từng chi tiết trên mô hình để đảm bảo luôn sạch sẽ và giữ được độ mới như lúc mới “đập hộp”.
Bộ tác phẩm Những giọng nói không tưởng góp phần quan trọng giúp Svetlana đoạt giải Nobel Văn học năm 2015.
Bộ Tài chính cho biết việc mở rộng phương thức thanh toán nhằm tạo thuận lợi cho người chơi, đồng thời giúp doanh nghiệp trả thưởng thuận tiện hơn.
Bộ Tài chính cũng đề xuất giảm thuế nhập khẩu đối với thịt lợn, gà nhập từ Mỹ vào Việt Nam.
Bộ Tài chính đã nghiên cứu tiếp thu, giải trình ý kiến thẩm định của Bộ Tư pháp để hoàn thiện và trình Chính phủ.
Bộ Tài chính đang hoàn thiện Nghị quyết Thực hiện thí điểm cơ chế bảo lãnh thông quan với hàng hóa xuất nhập khẩu, quá cảnh để trình Quốc hội thông qua.
Bộ Tài chính đã trình Chính phủ không xem xét kéo dài thời gian áp dụng mức giảm 50% lệ phí trước bạ với ô tô lắp ráp, sản xuất trong nước sau ngày 1/1/2021.
Bộ Tài chính kiến nghị cần thúc đẩy việc triển khai thực hiện dự án để có khối lượng hoàn thành cho giải ngân, đặc biệt đối với các dự án kết thúc năm 2020 và năm 2021.
Bộ Tài chính nghiên cứu đề xuất Chính phủ trình Quốc hội bỏ thuế VAT cho các doanh nghiệp sử dụng vải trong nước để may xuất khẩu (giống như vải nhập khẩu để gia công xuất khẩu) nhằm tạo điều kiện hình thành chuỗi liên kết…
Bộ Tài chính Philippines dự kiến mỗi năm sẽ thu khoảng 471 triệu USD tiền thuế từ các POGO.
“Bộ Tài chính sẽ phối hợp với Bộ Kế hoạch và Đầu tư thực hiện thẩm định nguồn vốn và khả năng cân đối vốn ngân sách trung ương cho dự án theo quy định”, ông Tạ Anh Tuấn, Thứ trưởng Bộ Tài chính cho biết.
Bộ Tài chính tiếp tục phối hợp với các bộ, ngành, địa phương thực hiện rà soát, cắt giảm các khoản phí, lệ phí để giảm chi phí cho doanh nghiệp, người dân.
Bộ Tài nguyên và Môi trường khẩn trương hoàn thiện hồ sơ báo cáo Chính phủ trong tháng 7 năm 2020 để trình Quốc hội việc miễn tiền cấp quyền khai thác tài nguyên nước.
Bộ Tài nguyên và Môi trường theo dõi và hướng dẫn thực hiện việc chuyển mục đích sử dụng đất trồng lúa nêu trên theo đúng quy định.
‘Bồ Tát’ Tây du ký từng được người dân quỳ lạy, lập bàn thờ hiện ra sao ở tuổi U80?
Bộ tem được cung ứng trên mạng bưu chính công cộng từ 16/5/2020 đến 31/12/2021.
Bồ thách: ‘Tôi và chị cùng nhắn là bị tai nạn xem anh ấy gọi ai trước nhé’
Bố thấy thật buồn cười, khi bố mẹ của các bạn khác đăng ký cho con vào lớp 1, lại dấm dúi cho nhà trường thêm chục triệu bạc, để con mình được xếp vào lớp chọn.
Bộ Thông tin và Truyền thông chỉ đạo các nhà mạng nhắn tin cho các thuê bao vùng bị ngập lũ, các vùng có nguy cao xảy ra lũ quét, sạt lở đất để người dân biết, chủ động phòng tránh.
Bộ Thông tin và Truyền thông đề nghị Bộ Y tế căn cứ diễn biến của dịch bệnh, dự kiến thời gian kết thúc dịch và dự toán kinh phí cho giai đoạn này.
Bộ Thông tin và Truyền thông thực hiện việc cập nhật thông tin và ảnh chân dung của các chủ thuê bao di động trong nước trước ngày 24/4/2018.
Bộ Thương mại Hoa Kỳ (DOC) chính thức điều tra chống bán phá giá sản phẩm ống đồng xuất xứ Việt Nam với biên độ phá giá cáo buộc lên đến 111,82%.
Bộ Thương mại Mỹ cho biết nước này sẽ bắt đầu chặn việc phân phối các ứng dụng TikTok và WeChat vào ngày 20.9 tới, trên cả Google Play Store và App Store.
Bộ Thương mại Mỹ đã đặt 60 công ty Trung Quốc, bao gồm cả DJI và SMIC, vào “danh sách đen”.
Bộ Thương mại và Công nghiệp Singapore cũng dự báo, kinh tế nước này suy giảm khoảng 6-6,5% năm nay, lạc quan hơn so với mức dự báo 5-7% trước đó.
Bộ Thuỷ lợi Trung Quốc thông báo, từ ngày 21 đến ngày 23/7, mưa lớn sẽ giáng xuống các khu vực phía Tây Nam, Bắc và Tây Bắc, cũng như dọc theo sông Hoàng Hà và sông Hoài Hà.
Bộ Tổng tham mưu sẽ "xây dựng các kế hoạch quân sự chống lại kẻ thù chi tiết hơn" và trình bày cho Ủy ban quân sự Trung ương Đảng lao động Triều Tiên phê duyệt "sớm nhất" có thể, KCNA nói.
Bộ trang phục này góp phần che đi khuyết điểm vòng 2, cũng như mang lại sự thoải mái khi sải bước mà không quá gò bó.
Bộ tranh này cùng với những đoạn phim giới thiệu sẽ được trưng bày ở triển lãm “Salute to Dealers” tại sảnh Trụ sở của Ford tại Dearborn, Michigan.
Bộ trên nêu rõ số người nghi nhiễm ở Philippines đã tăng hơn gấp đôi chỉ sau một đêm, từ con số 36 trường hợp trong ngày 2/2.
Bố trí lực lượng ứng trực, trang thiết bị dự phòng phục vụ chỉ đạo, chỉ huy được thông suốt; chủ động cắt điện tại những vị trí không bảo đảm an toàn.
Bố trí nhiều cửa sổ đón ánh sáng hài hòa và hệ thống đèn chiếu sáng tiêu chuẩn cũng làm tăng cảm giác rộng rãi của ngôi nhà.
Bố trí phương tiện ứng trực tại khu vực bão đổ bộ để cứu hộ tàu khi có sự cố.
Bộ trưởng 15 nước tham gia đàm phán RCEP đã tham dự Hội nghị này.
Bộ trưởng An ninh Nội địa khi đó là Kirstjen Nielsen phản đối ý tưởng do lo ngại về nhân đạo.
Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ và Chủ tịch Công đoàn giáo dục Việt Nam Vũ Minh Đức trao Bằng khen cho các nhà giáo tiêu biểu.
Bộ trưởng Bộ Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thể cho biết, Chính phủ đã chỉ đạo rà soát và khi thị trường hàng không khôi phục hoàn toàn thì sẽ xem xét cho phép thành lập hãng hàng không mới.
Bộ trưởng Bộ GTVT cho biết, đến cuối năm nay, dự án BOT nào không áp dụng thu phí không dừng sẽ phải dừng thu phí.
Bộ trưởng Bộ GTVT cho rằng đây là biện pháp nhằm tăng cường tính phát hiện nhanh phương tiện khi đi đối diện, hoặc tại các vị trí khuất tầm nhìn.
Bộ trưởng Bộ GTVT Nguyễn Văn Thể cho biết năm 2020, ngành GTVT được bố trí 40.000 tỷ đồng, đến ngày 30/10/2020, đã giải ngân hơn 29.000 tỷ đồng, tương đương 73%, cao hơn mức trung bình cả nước 13%.
Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Nguyễn Chí Dũng cũng nhận định, Việt Nam cần phải bắt kịp, tiến cùng và lựa chọn một số lĩnh vực thế mạnh để vượt lên.
Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Nguyễn Chí Dũng làm việc với lãnh đạo tỉnh Hà Giang.
Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Nguyễn Chí Dũng nhấn mạnh điều này tại Diễn đàn Quỹ Sáng tạo Việt Nam 2020 - Vietnam Venture Summit 2020 diễn ra sáng nay, 25/11.
Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Nguyễn Chí Dũng vừa ký Quyết định số 1344/QĐ-BKHĐT ngày 3/9/2020 về việc ban hành phương án Tổng điều tra kinh tế năm 2021.
Bộ trưởng Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội Đào Ngọc Dung và lãnh đạo Bộ tại phiên họp trực tuyến.
Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Nguyễn Xuân Cường đã tham dự chương trình.
Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng tại cuộc họp trực tuyến của Chính phủ với các địa phương sáng nay, 10-4, về các giải pháp ứng phó với tác động của COVID-19 đã trình bày báo cáo và giải pháp về tài khóa.
Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông Nguyễn Mạnh Hùng cũng đּề nghị chính quyền các địa phương và người dân cộng tác trong việc thực hiện khai báo y tế điện tּử (thông qua các ứng dụng NCOVI, Bluezone), để phục vụ công tác phòng chống dịch.
Bộ trưởng Bộ Tư pháp Lê Thành Long cho biết nhiều sở xây dựng, sở tài nguyên - môi trường đã có văn bản cho biết khó xử lý đối với nhiều vi phạm trong hai lĩnh vực này.
Bộ trưởng Bộ Y tế Đài Loan (ở giữa) cùng các quan chức đeo khẩu trang hồng tại buổi họp báo sáng 13/4.
Bộ trưởng Buddhipongse cho biết đây là lần đầu tiên Bộ của ông thực hiện một hành động chống lại các công ty truyền thông xã hội dựa theo đạo luật tội phạm máy tính của Thái Lan.
Bộ trưởng cho biết trong bối cảnh hiện nay, Bộ Tài chính sẽ cùng các bộ, ngành khác tăng cường tháo gỡ khó khăn của môi trường kinh doanh, thúc đẩy tăng trưởng GDP.
Bộ trưởng cho hay, Thủ tướng Chính phủ đã ban hành kế hoạch thực thi Hiệp định EVFTA và quyết định tổ chức Hội nghị trực tuyến về triển khai bản kế hoạch này.
Bộ trưởng cho rằng, vẫn cần đánh giá chi tiết từ phía các nhà khoa học, nhưng nhìn chung các điểm xảy ra sạt lở ở miền Trung là “tổ hợp các dạng thiên tai”.
Bộ trưởng, Chủ nhiệm VPCP Mai Tiến Dũng cũng đề nghị chia tình hình dịch bệnh theo tình hình các địa phương và áp dụng việc cách ly xã hội với các địa phương có nguy cơ cao đến hết 22/4.
Bộ trưởng, chủ tịch UBND tỉnh, thành trực thuộc trung ương và người đứng đầu cơ quan nhà nước khác quyết định cụ thể việc này, bảo đảm công việc thông suốt, chất lượng, đúng kế hoạch, nhất là những công việc có thời hiệu, thời hạn.
Bộ trưởng Công Thương thông tin, sơ đồ điện 8 đang được thẩm định ở cấp Bộ, sẽ sớm báo cáo Thủ tướng dự kiến trình trong tháng 12 này, sau đó sẽ có văn bản để năm 2021 triển khai thực hiện.
Bộ trưởng Công thương Trần Tuấn Anh cũng nhấn mạnh, tính dị thường và cực đoan của thời tiết, mưa đạt đỉnh 2.000 - 3.000m liên tục nhiều ngày ở miền Trung - khu vực địa chất yếu là nguyên nhân rất lớn gây nên sạt lở đất.
Bộ trưởng Công Thương Trần Tuấn Anh vừa có báo cáo gửi tới Ủy ban Thường vụ Quốc hội về thực trạng, giải pháp phát triển điện lực đến năm 2030 nhằm đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội.
Bộ trưởng cũng đã tới thăm Tập đoàn Dược phẩm Bảo Châu, Vườn ươm công nghệ cao giống cây cây trồng nông lâm nghiệp, cây cảnh và dược liệu…
Bộ trưởng đánh giá cao và biểu dương những nỗ lực của cán bộ, nhân viên toàn bệnh viện, trong thời gian không dài đã hình thành nên cơ sở khang trang, đặc biệt là trình độ chuyên môn có những bước tiến quan trọng, tự hào.
Bộ trưởng đánh giá thế nào về khả năng thực hiện các mục tiêu kinh tế - xã hội năm 2020, năm cuối cùng thực hiện Kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội 2016 - 2020?
Bộ trưởng đánh giá thế nào về khả năng thu hút dòng vốn đầu tư chất lượng cao từ EU khi Hiệp định có hiệu lực?
Bộ trưởng Đào Ngọc Dung nhấn mạnh: "Phải kiểm tra, giám sát ở các cấp; việc xử lý vi phạm phải nghiêm minh nhất, mức cao nhất.
Bộ trưởng đặt vấn đề với lãnh đạo Viettel Thái Nguyên: “Liệu có thể cử người của doanh nghiệp dành mỗi tuần khoảng 30 phút đến 1 giờ dạy những người trẻ, học sinh ở Phổ Yên cách dùng các dịch vụ công hay không?”
Bộ trưởng đề nghị bà con không nôn nóng, cần làm theo đúng quy trình kỹ thuật.
Bộ trưởng đề nghị người dân, tổ chức khi phát hiện các video xấu, độc thì báo đến đường dây nóng của bộ vá các sở Thông tin và Truyền thông để phối hợp xử lý.
Bộ trưởng Frydenberg khẳng định, các biện pháp này sẽ tiếp tục “được duy trì đến khi cần thiết”.
Bộ trưởng giao các đơn vị chuyên môn của Bộ hỗ trợ địa phương trong quá trình triển khai thí điểm, kết quả thí điểm cũng sẽ là cơ sở để Bộ hoàn thiện hướng dẫn quy trình dạy học trực tuyến tới đây.
Bộ trưởng giáo dục Chen Baosheng của Trung Quốc viết trong một tiểu luận: “Hệ thống giáo dục là tuyến đầu trong công tác ý hệ của đảng.
Bộ trưởng GTVT Nguyễn Văn Thể cho biết Bộ đang tập trung nghiên cứu 7 tuyến đường cao tốc cho vùng ĐBSCL, qua đó lựa chọn đoạn, tuyến quan trọng để đầu tư trong 5 năm tới.
Bộ trưởng kêu gọi, "Chúng tay hãy tiếp tục cùng nhau mang công nghệ vào mọi ngõ ngách của cuộc sống, giải quyết các vấn đề của nó và qua đó góp phần làm cho xã hội trở nên tốt đẹp hơn.
Bộ trưởng Lê Vĩnh Tân cho biết, phân hiệu có chức năng đào tạo ĐH, sau ĐH và nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ, hợp tác quốc tế… Hiện phân hiệu đã kết nối 26/27 tỉnh/TP phía Nam trong các hoạt động hợp tác.
Bộ trưởng Mai Tiến Dũng cho rằng, điều cốt lõi là thay đổi tư duy của tất cả, chứ không phải vấn đề ở phần mềm hay công nghệ.
Bộ trưởng Môi trường Shinjiro Koizumi, 39 tuổi, con trai của cựu Thủ tướng Nhật Bản Junichiro Koizumi, được cho là ứng viên sáng giá cho vị trí Thủ tướng.
Bộ trưởng nêu rõ, đã làm việc cứng rắn với các nền tảng xuyên biên giới, nhất là Facebook và Youtube.
Bộ trưởng Ngoại giao Đức Heiko Maas cho rằng Thỏa thuận thương mại hậu Brexit là rất khó khăn nhưng không phải không thể: “Chúng tôi tin rằng tìm ra một giải pháp cho các cuộc đối thoại là khó khăn nhưng không phải là bất khả thi.
Bộ trưởng Ngoại giao Mỹ Mike Pompeo và Phó Tổng thống Mike Pence là hai trong số những người theo phe diều lên tiếng tranh luận về sự đáp trả của Mỹ đối với hành động gây hấn của Iran.
Bộ trưởng Ngoại giao Na Uy đánh giá cao các biện pháp phòng chống dịch của Việt Nam, cho rằng đây là các kinh nghiệm tốt và cách làm hay, hiệu quả.
Bộ trưởng nguyễn Chí Dũng kêu gọi, mỗi người dân Việt Nam và bạn bè quốc tế hãy “siết chặt tay nhau, hướng về phía trước’ để xây dựng đất nước Việt Nam.
Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể nhấn mạnh đây là công trình trọng điểm và có ý nghĩa đặc biệt đã được quyết định thông xe vào dịp lễ mừng giải phóng Thủ đô 10/10.
Bộ trưởng Nguyễn Xuân Cường đề nghị các địa phương, đơn vị liên quan cần quyết liệt ứng phó 3 tuyến quan trọng là "trên biển, sườn Tây sạt lở, hệ thống hồ".
Bộ trưởng Nguyễn Xuân Cường đề nghị các địa phương, đơn vị liên quan cần quyết liệt ứng phó ba tuyến quan trọng là "trên biển, sườn Tây sạt lở, hệ thống hồ."
Bộ trưởng Nguyễn Xuân Cường đề nghị phía Trung Quốc tiếp tục hỗ trợ và ưu tiên xem xét cấp phép thêm một số nhà máy trong số 11 nhà máy đủ điều kiện xuất khẩu sữa sang Trung Quốc đã được gửi hồ sơ.
Bộ trưởng Nguyễn Xuân Cường ghi nhận và đánh giá cao công tác phòng chống bão của các tỉnh Miền Trung nói chung, tỉnh Quảng Bình nói riêng đã tích cực triển khai các biện pháp ứng phó với bão số 5 theo đặc điểm tình hình của địa phương.
Bộ trưởng Nông nghiệp Nguyễn Xuân Cường đã có kiến giải vĩ đại để giảm giá thịt heo là “người dân chuyển sang ăn thịt gà”, là “thịt heo đắt thì không ăn nữa”
Bộ trưởng quốc phòng Ấn Độ đã trao đổi với người đồng cấp Mỹ Mark Esper hôm 29/5 để nhấn mạnh rằng Ấn Độ và Trung Quốc có các cơ chế để giải quyết vấn đề thông qua đối thoại ở cấp độ quân sự và ngoại giao.
Bộ trưởng Quốc phòng Đức Annegret Kramp-Karrenbauer nói: “Đây là một tình huống rất dễ dẫn đến bùng nổ.
Bộ trưởng Quốc phòng Ecuador, ông Oswaldo Jarrín cho biết hải quân nước này đã liên tục theo dõi đội tàu cá trên kể từ khi phát hiện chúng vào tuần trước, theo.
Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Esper và Bộ trưởng Quốc phòng Israel Benny Gantz đã ký một thỏa thuận vào tuần trước nhằm tái khẳng định cam kết của Mỹ trong việc duy trì lợi thế quân sự chất lượng của Israel.
Bộ trưởng Quốc phòng Trung - Ấn được cho là sẽ gặp nhau bên lề lễ duyệt binh kỷ niệm Ngày Chiến thắng tại Moscow, Nga hôm nay.
Bộ trưởng Thể nhấn mạnh đây là vấn đề được đại biểu nêu ở nhiều kỳ họp Quốc hội và Chính phủ cũng họp rất nhiều.
Bộ trưởng Tô Lâm trao đổi với báo chí về Đoàn cảnh sát cơ động kỵ binh vừa ra mắt.
Bộ trưởng Trần Tuấn Anh: Trong TSĐ Điện 8 Bộ Công Thương tiếp tục hoàn thiện khung pháp lý, các chính sách cụ thể để khuyến khích các nguồn năng lượng sạch cũng như đa dạng hóa nguồn cung năng lượng.
Bộ trưởng TT&TT trân trọng cảm ơn người dân Việt Nam đã chung tay chống dịch Covid-19; cám ơn MTTQ và Hội chữ thập đỏ đã cùng tổ chức nhắn tin qua cổng thông tin điện tử nhân đạo.
Bộ trưởng Văn phòng Nội các Anh, ông Michael Gove thừa nhận Thủ tướng Boris Johnson đã không tham dự liên tiếp 5 cuộc họp khẩn cấp về Covid-19 trước khi cuộc khủng hoảng diễn ra.
Bộ trưởng Viễn thông Ấn Độ đã đề nghị các nhà cung cấp viễn thông nhà nước và các doanh nghiệp tư nhân cấm tất cả các thương vụ trong tương lai với Trung Quốc.
Bộ trưởng Y tế Adam Vojtech nêu rõ: "Không có xu hướng tiêu cực xuất hiện và Séc đã quản lý tình hình rất tốt", việc nới lỏng phong tỏa sẽ được tiếp tục.
Bộ trưởng Y tế Matt Hancock nói rằng ông rất vui mừng khi Thủ tướng Johnson đã được xuất viện và tiếp tục hồi phục tại Chequers.
Bộ trưởng Y tế Na Uy cho biết dịch bệnh đang dần được kiểm soát, tỷ lệ lây nhiễm dịch bệnh hiện ở mức thấp.
Bộ trưởng Y tế Nhật Bản Katsunobu Kato thông báo đã có thêm 44 trường hợp được xác định nhiễm chủng mới của virus corona gây bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19 (nCoV) trên du thuyền Diamond Princess.
Bộ trưởng Y tế và Phúc lợi gia đình bang Karnataka B Sriramulu cho rằng bệnh nhân có nhiều bệnh như viêm phổi, cao huyết áp và hen suyễn.
Bộ truyện đã bán được 230 triệu bản sách trên toàn cầu, nằm trong top 5 tác phẩm manga bán chạy nhất mọi thời đại.
Bộ TT&TT sẽ tiếp tục ban hành bộ chỉ số tương tự cho các doanh nghiệp.
Bố Tuấn bảo, trước đây, khi chưa tìm thấy đam mê âm nhạc, Bôm cũng là đứa trẻ mê game và chơi rất siêu.
Bỏ túi 3 điểm trọn vẹn, Hà Nội vượt HAGL để cán đích ở vị trí thứ 2 của bảng A, qua đó, giành một vé đi tiếp.
Bộ Tư lệnh Bộ đội Biên phòng tổ chức kiểm đếm tàu thuyền và thông báo cho chủ các phương tiện, thuyền trưởng các tàu, thuyền đang hoạt động trên biển biết vị trí và hướng di chuyển của bão để chủ động phòng tránh.
Bộ Tư lệnh LHQ cho biết trong một tuyên bố rằng họ đã cử một nhóm điều tra đa quốc gia đặc biệt, với sự hợp tác của quân đội Hàn Quốc để tìm hiểu kỹ hơn về vụ việc này.
Bộ Tư lệnh Thủ đô đã huy động 628 lượt cán bộ, chiến sĩ để phục vụ giám sát, theo dõi sức khoẻ, nhu cầu ăn, ở… cho những người đang phải cách ly.
Bộ Tư lệnh Thủ đô đã xây dựng kế hoạch để đảm bảo cơ sở vật chất cho những người này.
Bộ Tư lệnh Trung ương Mỹ - cơ quan giám sát các hoạt động quân sự của Mỹ ở Trung Đông cho biết đã có hai cuộc tấn công bằng tên lửa gần các căn cứ quân đội Mỹ tại Iraq, nhưng không có thương vong.
Bộ Tứ lừa Đảo là tác phẩm hài kịch lấy bối cảnh Joseon, trong đó nhân vật của Xiumin thuộc nhóm lừa bịp đã rao bán sông Daedong và thực hiện thương vụ gian xảo nhất từ trước đến nay.
Bộ Tư pháp cho biết văn phòng mới được tạo ra để đáp ứng số lượng tăng vọt các hồ sơ đề nghị xem xét tước quốc tịch đến từ các cơ quan thực thi pháp luật như Sở Di trú và Nhập tịch Hoa Kỳ (USCIS).
Bộ Tư pháp Mỹ cho biết đây là thỏa thuận dàn xếp cáo buộc tham nhũng nước ngoài có giá trị lớn nhất từ trước tới nay tại quốc gia này.
Bột yến mạch và vài lát quả lê nhiều chất xơ giúp giảm cảm giác buồn nôn sau khi uống rượu bia.
“Bournemouth gần như sẽ xuống hạng và đó là lý do tại sao Ake cần phải rời khỏi đó bởi anh ấy không muốn chơi ở Championship.
Bố và gia đình luôn bên con, là điểm tựa cho con tới khi trưởng thành.
Bộ vành này có kích thước lên tới 20 inch, tương xứng với bề ngoài bệ vệ của xe.
Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch cần khẩn trương chỉ đạo, hướng dẫn các địa phương xây dựng kế hoạch truyền thông về các điểm đến an toàn với những hình thức cụ thể, thiết thực; đẩy mạnh du lịch nội địa, nhất là vào dịp Hè này.
Bộ váy cưới được thiết kế dành riêng cho Zahirah Macwilson.
Bộ váy được nhiều tạp chí bình chọn vào danh sách những thiết kế đẹp nhất trong lịch sử lễ trao giải.
Bộ váy thứ ba - một thiết kế khoe bụng bầu - vẫn được cô dâu chú rể giữ kín.
Bộ vest kẻ, áo len dài, giày giống hoàng tử, và tất nhiên, chiếc băng đô màu da có pha lê và xâu chuỗi bằng rìa pha lê rơi xuống ngực và treo trước mắt.
Bố vừa bước ra khỏi cửa phòng là cậu bé liền tập trung làm việc khác chứ không phải học.
Bowen cho biết bà đã sửa lại và con số hiện đã được cập nhật mới.
Bowyer cống hiến 7 năm cho đội bóng áo trắng trước khi ra đi vào năm 2003 để gia nhập West Ham.
Bộ Xây Dựng đã kiến nghị Thủ tướng giảm lãi cho vay nhà ở xã hội từ 4,8%/năm hiện nay xuống bằng nửa lãi suất bình quân các thương mại đang cho vay (khoảng 4%).
Bộ Xây dựng dự kiến thoái hết 49% vốn tại Tổng Công ty Cổ phần Sông Hồng với mức giá khởi điểm là 10.000 đồng/cổ phiếu, gấp nhiều lần thị giá hiện tại đang giao dịch của doanh nghiệp này.
Bộ Xây dựng là cổ đông lớn, nắm giữ cổ phần chi phối của Hancorp với 98,83%.
Bộ Xây dựng lưu ý, nhà thầu phụ phải đáp ứng yêu cầu về năng lực theo quy định của pháp luật tương ứng với phần công việc được giao thầu phụ.
Bộ Xây dựng tổ chức đoàn kiểm tra các địa phương về kết quả thực hiện Chỉ thị số 05/CT-TTg ngày 01/3/2019 của Thủ tướng Chính phủ về việc tăng cường chấn chỉnh công tác quy hoạch xây dựng, quản lý phát triển đô thị theo quy hoạch được duyệt.
Bộ xét nghiệm của e25 gồm một dải giấy dài vài cm và rộng chưa đến 3 cm.
Bộ xét nghiệm của Việt Nam được chế tạo trong vòng một tháng.
Box Gaming khởi đầu tốt trong ván 1 khi có Rồng hắc ám, chiến công đầu và dẫn tiền dù để mất Bùa xanh vào tay Hong Kong Attitude (HKA).
Box là đội tuyển có số mąnּg hạ gục nhiều nhất World League 2020.
Bộ xương có chiều dài 15 mét còn khá nguyên vẹn với 24 chiếc xương sườn (mỗi chiếc dài 1,5 mét), 40 đốt xương sống.
Bộ xương này còn thiếu các xương chi dưới bên trái và xương quay trái.
Bộ Y tế Ba Lan cùng ngày thông báo thêm 1.002 ca mắc mới, mức cao nhất được ghi nhận trong 1 ngày kể từ khi đại dịch bùng phát tại nước này.
Bộ Y tế Campuchia đã đề nghị hơn 70 lính mũ nồi xanh tự cách ly ở nhà dù đã kết thúc 14 ngày cách ly, sau khi 9 binh sỹ trong số này có xét nghiệm dương tính.
Bộ Y tế Canada đã liệt kê các thành phần trong vắcxin của Pfizer/BioNTech và hối thúc những người dị ứng nghiêm trọng với các loại vắcxin, thuốc nên hỏi ý kiến các chuyên gia y tế trước khi tiêm.
Bộ Y tế cần rà soát, hoàn thiện các kịch bản đối phó với dịch bệnh nhưng không gây hoang mang trong nhân dân.
Bộ Y tế chỉ đạo hỗ trợ thành phố Đà Nẵng tăng cường năng lực xét nghiệm, điều trị; điều tra, giám sát dịch, nhất là các đối tượng, các khu vực có nguy cơ cao.
Bộ Y tế chiều 21-12 cho biết trong ngày cả nước ghi nhận thêm 1 ca mắc là ca bệnh nhập cảnh, được cách ly ngay tại Khánh Hòa.
Bộ Y tế chiều 21/12 ghi nhận thêm một ca mắc Covid-19 mới, là bệnh nhân 1.414, đây là ca nhập cảnh, được cách ly ngay tại Khánh Hòa.
Bộ Y tế cho biết, đã ghi nhận thêm 5 trường hợp mắc mới, nâng tổng số người mắc COVID-19 của Việt Nam lên 179. Bốn ca trong số này liên quan tới Bệnh viện Bạch Mai (Hà Nội); ca còn lại được cách ly ngay sau khi nhập cảnh.
Bộ Y tế cho biết, Hàn Quốc cũng gặp phải tình trạng tương tự.
Bộ Y tế cho biết Việt Nam ghi nhận thêm 10 ca nhiễm COVID-19 mới trong ngày 10-11.
Bộ Y tế cũng đề nghị Bộ Giáo dục và Đào tạo chỉ đạo các trường đưa chương trình giảng dạy về nCoV vào chương trình dạy học giúp cho học sinh, sinh viên biết cách phòng bệnh.
Bộ Y tế cũng giao Trung tâm Điều phối hiến ghép mô tạng quốc gia làm đầu mối, phối hợp với bệnh viện 103, bệnh viện Hữu nghị Việt Đức, bệnh viện Chợ Rẫy, bệnh viện bệnh Nhiệt đới TP.
Bộ Y tế đã ban hành hướng dẫn về phòng chống dịch bệnh Covid-19 tại chung cư, khu tập thể, khu nhà/chung cư cho thuê.
Bộ Y tế đã cử ngay đoàn công tác do Lãnh đạo Bộ Y tế dẫn đầu vào chỉ đạo công tác điều tra, giám sát, điều trị và phòng chống dịch tại Đà Nẵng.
Bộ Y tế đán‎h giá cao trác‎h nhiệm của 20 đơn vị đã gửi báo cáo và phê bình 48 đơn vị đến nay không gửi báo cáo, đồng thời, yê‎u cầu xem xé‎t x‎ử lý theo quy định của Luật phòng, chống bện‎h truyền nhi‎ễm.
Bộ Y tế đã xác định: dịch lây nhiễm từ cộng đồng.
Bộ Y tế đề nghị các Bộ: Tài nguyên và Môi trường, Công an và UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương xử phạt 3-7 triệu đồng đối với hành vi vứt, thải bỏ khẩu trang không đúng quy định.
Bộ Y tế đề nghị các địa phương làm tốt công tác giám sát cách ly ở khu cách ly ngoài quân đội, phải thực hiện nghiêm theo quy định về vấn đề cách ly.
Bộ Y tế Iran cho biết tình hình dịch bệnh đã bắt đầu có xu hướng giảm ở nước này.
Bộ Y tế khẩn trương chuẩn bị và triển khai việc xét nghiệm nhanh, phù hợp với yêu cầu bảo đảm an toàn phòng, chống dịch và giảm đối tượng, thời gian cách ly tập trung.
Bộ Y tế Mexico cũng thông báo số ca mắc COVID-19 mới trong ngày 23/6 đã tăng kỷ lục với 6.288 trường hợp, nâng tổng số ca bệnh lên 191.410 người, trong đó có 23.377 ca tử vong, và 59.106 trường hợp nghi ngờ nhiễm bệnh.
» Bộ Y tế nói gì về khả năng ghép phổi cho nam phi công người Anh?
Bộ Y tế nói gì về thuốc “nhà tôi 3 đời nhận chữa”?
Bộ Y tế Pháp cho biết 7.004 bệnh nhân đang được điều trị trong phòng chăm sóc tích cực, giảm 62 người so với hôm trước, đánh dấu ngày thứ hai liên tiếp con số này giảm xuống.
Bộ Y tế phối hợp với Bộ Khoa học và Công nghệ nghiên cứu, đánh giá, tổng kết phương pháp điều trị của Việt Nam đối với bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của vi rút Corona gây ra.
Bộ Y tế sáng 31/7 ghi nhận thêm 45 ca nhiễm nCoV ở Đà Nẵng đều là bệnh nhân, người nhà chăm sóc, người đến thăm tại các bệnh viện, cách ly.
Bộ Y tế Singapore cũng thông báo nước này ghi nhận thêm 486 ca mắc, nâng tổng số ca mắc ở "đảo quốc sư tử" lên thành 23.822 người.
Bộ Y tế Tây Ban Nha thông báo số ca tử vong do mắc bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19 ở nước này trong 24 giờ qua đã tăng thêm 619 người sau khi giảm trong 3 ngày liên tiếp.
Bộ Y tế Thái Lan cho biết tỉ lệ tử vong vì COVID-19 ở nước này là 1,7%, thấp hơn 4 lần so với tỉ lệ trung bình toàn cầu, trong khi tỉ lệ bình phục là 62,5%.
Bộ Y tế vừa báo cáo Văn phòng Chính phủ về việc sử dụng phương tiện kiểm tra nồng độ cồn trong khí thở đối với người tham gia giao thông khi có dịch viêm phổi cấp do chủng mới virus Corona.
Bộ Y tế vừa có khuyến cáo về việc sử dụng buồng khử khuẩn toàn thân và phòng áp lực âm để phòng chống dịch COVID-19.
“Bphone có thể sử dụng ở những điều kiện khắc nghiệt nhất”, ông Nguyễn tử Quảng khẳng định.
Bphone Store, tổ hợp dịch vụ Khách hàng cao cấp đã được Bkav mở ra từ cuối năm 2019, cùng chuỗi Bcoffee trên toàn hệ thống, trở thành nơi giao lưu của cộng đồng người yêu thích Bphone.
Brad Falchuk đã đánh thức cảm xúc tiêu cực, nỗi lo lắng và xoa dịu những tổn thương của Gwyneth từ những đổ vỡ trước đây.
Brad Pitt không còn là cái tên xa lạ với khán giả yêu điện ảnh.
Braithwaite, cầu thủ tự nhận "chạy nhanh hơn Messi" gây thất vọng khi chỉ có 1 bàn thắng sau 11 lần ra sân trong màu áo Barcelona mùa này.
Brazil có trận chung kết World Cup thứ hai liên tiếp, sau hai thập niên vắng bóng kể từ chức vô địch năm 1970.
Brazil hiện là quốc gia chịu ảnh hưởng nặng nề nhất của dịch bệnh tại Nam Mỹ.
Brazil ra sân khởi động trễ với người cuối cùng có mặt là Ronaldo.
BRG cũng đề xuất giảm 50-100% thuế GTGT năm 2020; miễn giảm thuế đất 50%; miễn thuế thu nhập cá nhân trong năm 2020.
Bright Kids, công ty gia sư đặt trụ sở ở Manhattan đã đưa ra bộ sách "bao gồm tất cả các nội dung trong T&E" với giá 375 USD.
Brito tiết lộ thêm: “Ông ấy muốn có cuộc sống đơn giản, chỉ nhận bóng chứ không sẵn sàng tranh chấp.
Britt Bongaerts là một trong những gương mặt nổi bật của tuyển bóng chuyền nữ Hà Lan.
Bromazepam đã có trên thế giới từ những năm 1970 và có ở Việt Nam từ năm 1995.
Brooklyn Beckham và Nicola Peltz đang chuẩn bị nhận căn nhà tại thủ đô nước Anh do vợ chồng David Beckham tặng làm quà cưới.
Bruno cầm bóng, tăng tốc, di chuyển đến khu vực 1/3 sân cuối và tạo ra các phương án tấn công.
Bruno chuyền ngang như đặt cho Edinson Cavani, trước khi tiền đạo người Uruguay nhẹ nhàng hạ gục Pickford để ghi bàn đầu tiên ở Ngoại hạng Anh.
Bruno đến đúng lúc đội bóng đang thiếu một số 10 và giúp anh được chơi cao hơn.
“Bruno đến, khỏe mạnh, thi đấu rất tốt, cải thiện lối chơi của MU.
Bruno Fernandes đã chuyển sang MU từ CLB Sporting Lisbon vào tháng Giêng năm nay với giá 68 triệu bảng.
Bruno Fernandes đã ghi 3 bàn thắng và có 4 kiến tạo sau 9 trận chơi cho MU tới thời điểm này.
Bruno Fernandes đã mở tỉ số cho MU với quả đá 11m thành công sau tình huống Anthony Martial bị phạm lỗi trong vòng cấm.
Bruno Fernandes đến Old Trafford chưa lâu nhưng đã lập tức chứng tỏ giá trị to lớn của mình.
Bruno Fernandes là cái tên được chỉ ra và rất có thể anh sẽ bị theo rất sát mùa tới.
Bruno Fernandes sẽ được Football Manager gợi ý cho các game thủ: Nên chiêu mộ anh ta ngay từ mùa hè, thay vì đợi đến tháng Một năm nay.
Bruno Fernandes tiếp tục khiến các CĐV của MU phát cuồng bởi màn trình diễn của mình.
Bruno Fernandes vừa lập cú đúp trong chiến thắng 3-0 trước Brighton, tiếp tục thể hiện phong độ cực kỳ ấn tượng của anh từ khi gia nhập MU.
Bruno gặp khó khăn trong việc cân bằng việc học và chơi bóng.
Bruno sau đó lập cú đúp và kiến tạo cho Cavani ghi bàn ấn định chiến thắng 3-1 chung cuộc cho Quỷ Đỏ.
Bruno thường tung ra những đường chuyền chính xác và để lại dấu giày trong nhiều bàn thắng".
Bruno tung ra 67 pha dứt điểm, nhiều nhất MU và hơn người xếp sau tới 30 lần.
BR-VT thực hiện thành công cả năm loạt sút, còn SL Nghệ An lại có Đình Đồng sút hỏng loạt sút thứ tư để SL Nghệ An phải thua 4-5 và bị loại khỏi Cúp quốc gia.
Bryan kể lúc tôi mở túi xách để lấy giấy tờ xe, anh nhác thấy hai chiếc khẩu trang đã dùng rồi và anh nghĩ tôi cần có khẩu trang mới.
BS Anh Nguyễn: Không sao, đó là hiện tượng thông thường ở trẻ nhỏ và phần dưỡng chất của hạt đã được hấp thụ.
BS CK2 Trầm Công Chất, Trưởng Khoa Ngoại Lồng ngực - Mạch máu của bệnh viện và các cộng sự, tiến hành mổ bắc cầu, sử dụng ống ghép mạch máu nhân tạo nối từ động mạch nách đến động mạch đùi chung – sâu bên phải.
BSCK I Đặng thị Diệp, Trưởng khoa sản bệnh viện đa khoa huyện Mộc Châu cho biết, rạng sáng 8/8, ê kíp trực sản của bệnh viện đã mּổ cấp cứu, giúp bé trai nặng 2600gram chào đời.
BSCKII Trần Tứ Quý tâm sự: “Một cái lắc đầu thì thật đơn giản nhưng nó sẽ chối bỏ đi mọi nỗ lực của cháu và gia đình, chối bỏ khát vọng sống của cháu và mẹ.
BS Hùng nhớ lại 12 tiếng sau khi vào BV, bệnh nhân đã được cai máy thở.
BS Lê Thanh Đức, Trưởng khoa Nội 5, bệnh viện K, bác sĩ điều trị trực tiếp cho sản phụ chia sẻ: “Chị Liên là một trong những bệnh nhân phục hồi kỳ diệu nhất.
BS Li Wenliang, người đã báo động coronavirus đầu tiên, chết trong nhà tù vì nhiễm dịch (hay vì bị tra tấn?).
BS Ngô Kim Thơi đã trực tiếp thận trọng thực hiện và đã thành công.
BS Nguyễn Hữu Thuyết (Bác sĩ điều trị Khoa Ngoại chấn thương chỉnh hình bệnh viện Đa khoa Trung ương TP Cần Thơ) cho biết, bệnh nhân Tín nhập viện trong tình trạng liệt tứ chi, xây xát vùng da đầu, chấn thương cột sống cổ, dập tủy sống cổ.
BS Nguyễn Phan Tú Dung đã trao tặng chùa Long Phước Điền, các mái ấm tình thương tại Đồng Nai và Vũng Tàu những bao gạo nghĩa tình, trao tận tay các em nhỏ tại đây quà và bánh kẹo.
BS Nguyễn Song Hào, Phó Giám đốc bện‎h việ‎n Đa khoa Yên Bái, bện‎h nhân được nhập việ‎n vào khoa Cấp cứ‎u trong tình trạng hô‎n m‎ê, khó thở, tím tái, lồng ngự‎c biến dạng, mạch nhanh, huyết áp tụt, bụn‎g chướng.
BS Nguyễn Thị Ngọc Phượng, nguyên Giám đốc bệnh viện Từ Dũ, nếu muốn làm rõ nguyên nhân vì sao có nhiều người song sinh ở ấp Hưng Hiệp, cần phải tiến hành lấy nhiều mẫu nước ở ấp Hưng Hiệp để xét nghiệm lại với nhiều chỉ tiêu hơn.
BS Nguyễn Trung Nguyên - Giám đốc Trung tâm Chống độּc, BV Bạch Mai cho biết, từ đầu tháng 7/2020 đến nay, Trung tâm Chống độּc đã tiếp nhận và điều trị cho 7 bệnh nhân.
BS Nguyễn Văn Vĩnh Châu cũng cho biết chiều nay, nữ bệnh nhân số 278 (50 tuổi, được chuyển từ bệnh viện Đa khoa tỉnh Bạc Liêu) được công bố khỏi bệnh.
BS N.T.M.P kê toa để mua thuốc Progesteron 400mg (CYCLOGEST) có số lượng 30 viên, dùng nhét ở hậu môn, 1 viên vào buổi tối.
BS phạm Thị Ngọc Thảo, Phó giám đốc bệnh viện Chợ Rẫy, cho biết khi bệnh nhân còn điều trị tại bệnh viện bệnh Nhiệt đới, bệnh viện Chợ Rẫy đã cử ê-kíp hỗ trợ kỹ thuật oxy hóa qua màng ngoài cơ thể (ECMO).
BS Shin cũng cho biết thực tế, cha mẹ Hàn Quốc chọn chi số tiền lớn giúp con tăng thêm 10 cm thay vì cho một tỷ won thừa kế.
BST được lấy cảm hứng từ các danh ca nổi tiếng thời xưa.
BS Thái Bằng Giang – Trưởng khoa Nhi sơ sinh cho biết, bé bị nhiễm trùng máu phải thở máy, dùng thuốc vận mạch, kiểm soát huyết áp và dùng kháng sinh phổ rộng.
BS Trần Huy Thọ cho biết, qua điều tra bệnh sử thì được biết, người bệnh thường hay ăn lẩu, trong đó có các loại rau thủy sinh như: rau cần nước, rau ngổ, rau muống nước… Đây chính là yếu tố nguy cơ gây bệnh sán lá gan.
BS Trương Quang Định - giám đốc bệnh viện Nhi đồng TP - đã gặp mặt tiếp xúc, trình bày và giải thích diễn tiến, kết quả sơ bộ cuộc mổ cho cha mẹ hai bé.
BS Trương Quang Định, Giám đốc bệnh viện Nhi đồng TP HCM cho biết, bệnh viện đã chuẩn bị các bước kỹ càng từ ngày 7/6/2019, từ lúc 2 bé chào đời cho đến hôm nay.
BS Trương Quang Định, Trưởng ê-kíp mổ tách cặp song Nhi, nhận định dù đã được tách rời thành công, hai bé còn phải trải qua hành trình rất dài để phục hồi.
BS Vũ Viết Sáng, Khoa Hồi sức truyền nhiễm, viện Lâm sàng các bệnh Truyền nhiễm, BV Trung ương Quân đội 108 cho biết trên Vietnamnet, khoa vừa tiếp nhận trường hợp nam bệnh nhân bị nhiễm trùng máu do ăn hải sản tươi sống hết sức đáng tiếc.
BS Yến chia sẻ, ngoài những trường hợp nữ giới khoẻ mạnh đến trữ trứng, trung tâm cũng tiếp nhận không ít những bệnh nhân kém may mắn do mắc ung thư, bệnh nội tiết, u xơ… muốn trữ trứng đề phòng trường hợp rủi ro sau này.
BTC giải thưởng Quả bóng Vàng Việt Nam đã quyết định thời gian và địa điểm tổ chức Gala trao các giải thưởng năm 2019.
BTS đã làm việc chăm chỉ để có được những thành công như ngày hôm nay và họ có cảm tình với những người "nghiệp dư" đang từng ngày cố gắng để có "chỗ đứng" cho mình.
BTS thể hiện bản thân một cách tự nhiên giúp người hâm mộ dễ dàng nhìn thấy tâm hồn thực sự của các chàng trai và đồng cảm với họ.
BTS: Tình bạn của bộ đôi sinh năm 1995 đã trở nên thân thiết ngay từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường.
Bữa ăn ca của người lao động tại Công ty Trách nhiệm hữu hạn Tsuchiya Tsco Việt Nam ở Bình Dương.
Bữa ăn giá 5 triệu đồng được đánh giá không ngon.
Bữa ăn tại ngôi trường này phong phú từ món chính đến món phụ, tráng miệng,… tất cả được bày biện đẹp mắt y như tiệc buffet tại khách sạn lớn.
Bữa ăn toàn gắp thức ăn cho em, giờ đổi lại toàn gặp cho chị dâu em thôi.
Bữa cơm tối của những gia đình lắm lúc khiến nó ướt nhòe nước mắt.
Bữa đầu tiên gặp nhau, Cường cũng hơi bất ngờ vì Trang to béo hơn trong ảnh, tuy vậy cảm giác bất ngờ nhanh chóng qua ngay khi Trang rất dịu dàng, nói chuyện đáng yêu.
“Bữa nay nhà tui có bưởi da xanh, chả bưởi, mứt bưởi, có rượu ngâm từ quả mướp đắng.
Bữa nó đào tìm vàng sau vườn nhà ông Lang, vừa đào được một cái hòm thì thằng Tín nó giựt phắt đi, mở ra thì biết là cái xác còn máu tươi.
Bữa rày thì chưa kịp làm nhưng mà đợt tới GS Chương hay GS Nga đến thì có rồi đó” - chị Ba Thu vui vẻ giới thiệu.
Bữa sáng của cô phải có chất xơ, protein, chất béo và tinh bột cần thiết.
Bữa tiệc còn có sự tham gia của vài nghệ sĩ thân thiết.
Bữa tiệc tại Công viên nước Vũ Hán Maya Beach ở tỉnh Hồ Bắc hôm 15/8 có sự tham gia của DJ và rất đông người dân.
Bữa tiệc trong nhà mà ông Pompeo tổ chức nhằm mục đích tri ân gia đình các nhà ngoại giao nước ngoài hiện công tác tại các khu vực nguy hiểm.
Bữa tối cô ăn salad với rau xà lách, dưa leo và thịt hun khói.
Bữa tối, hãy thưởng thức bánh mì nướng tại một trong nhiều nhà hàng của khách sạn.
Bữa tối thì cặp đôi mua hải sản tại chợ rồi mang về nhà nghỉ chế biến để vừa tươi, ngon, vừa không đắt đỏ.
Bữa trưa ngày 11/9 ở cả Trường Tiểu học Bình Trưng Đông và Trường Tiểu học Nguyễn Văn Trỗi có thực đơn giống nhau, do Công ty Vĩnh Thịnh trực tiếp chế biến và cung cấp, chỉ khác món trong bữa ăn nhẹ buổi chiều.
Bức ảnh chụp tấm biển quảng cáo này được chia sẻ nhanh chóng trên mạng xã hội Weibo của Trung Quốc.
Bức ảnh Chủ tịch Hồ Chí Minh và Chủ tịch Mao Trạch Đông gặp gỡ thân mật ở Hàng Châu (Trung Quốc) năm 1966 trưng bày tại triển lãm.
Bức ảnh hai mẹ con check-in trên khán đài đã làm cho dân tình phát sốt vì chẳng ai tin được cô đã là mẹ 2 con, đặc biệt nhan sắc lại chỉ trạc tuổi con trai lớn.
Bức ảnh học sinh duy nhất trong lớp không nhận giấy khen cho thấy tư duy vô lý trong xã hội.
Bức ảnh mà Đông Nhi chia sẻ nhận về lượng tương tác lớn từ khán giả, hầu hết ngưỡng mộ cũng như gửi lời chúc đến gia đình nhỏ.
Bức ảnh này được ghi nhận sau khi người sử dụng nắm chặt iPhone 12 Pro trong một khoảng thời gian dài.
Bức ảnh thứ 2 đó là khi Hyun Bin xuất hiện ở cổng một trung tâm làm đẹp, sau khi đã “tân trang” xong.
Bức ảnh trên trang cá nhân Instagram của ông Alfonso Signedom cho thấy bữa ăn quy tụ một nhóm bạn và Ibra cùng Diletta Leotta chẳng hề ngồi gần nhau.
Bức ảnh vòng hoa tang tại tang lễ của cố nghệ sĩ Chí Tài đang khiến khán giả trong và ngoài nước không khỏi xót xa.
Bức họa dài 2 m vẽ lại cảnh 5 hoàng tử say rượu trở về hoàng cung, trong đó có hoàng tử Võ Long Cơ, sau này trở thành hoàng đế Đường Minh hoàng.
Bực lắm mọi người ah, mới hôm trước mẹ đẻ gửi từ quê lên cho 3 quả trứng ngỗng bảo để con gái bầu tẩm bổ.
Bức thứ hai là một phù điêu đắp nổi với các nhân vật được thể hiện tinh thần đoàn kết công - nông - trí.
Bức thư tay của vợ khiến chồng giật mình, nội dung không thể ‘nhịn được cười’
Bức tranh chung của thị trường đầu tư trên toàn cầu đang có nhiều đường nét mới, khi cả người bán và người mua đều có những thay đổi trong chiến lược.
Bức tranh của em gái tôi rõ ràng không chỉ bản thân những đứa trẻ, mà kể cả những người đã trưởng thành cũng sẽ tìm được bản ngã tâm tính của mình trong đó.
Bức tranh đã phơi bày một thực trạng đáng buồn trong xã hội.
Bức tranh được bán đấu giá vào cuối tháng này có tên là Portrait Of Sir David Webster (tạm dịch: Chân dung ngài David Webster), được danh họa David Hockney hoàn thiện vào năm 1971.
Bức tranh được tạo nên từ người vô cùng yêu quý cố nghệ sĩ mới có thể tạo ra một bức tranh kì công như thế.
Bức tranh kết quả kinh doanh của doanh nghiệp cảng biển năm 2019 thực tế không mấy sáng.
Bức tranh tài chính hiện tại cho thấy, số tiền 200 tỷ đồng, nếu huy động thành công trong đợt phát hành lần này, sẽ có ý nghĩa khá quan trọng cho Công ty trong việc bổ sung dòng tiền.
Bức tranh về lương của cán bộ quý I/2020 vẫn khá khả quan, đa phần ngân hàng giữ ổn định hoặc tiếp tục tăng lương cho nhân viên.
Bực tức, ông Lở cầm theo một cây kéo đi tìm.
Bức tường cũng không đảm bảo khả năng chịu lực như trọng lượng bản thân, tải trọng do độ lệch tâm, dung sai trong thi công và tải trọng gió.
Bức xúc trước hành vi trộm chó, người dân đã lao vào đánh đối tượng bầm dập, chảy máu ở vùng mặt.
Bức xúc trước thái độ thờ ơ của nhân viên, chị Hiền yêu cầu được nói chuyện với chủ quán.
Bức xúc vì va chạm trên sông, Trần Minh Trường đã dùng súng tự chế bắn hai cha con ông Hòa thương vong.
“bức xúc vì việc làm sai trái, phản bội của chồng nên tôi đã đưa hình ảnh và thông tin lên Facebook nhưng không hề đăng clip vì đã cam kết.
Bức xúc vì xin bỏ qua vi phạm nhưng không được chấp thuận, anh này đã đăng tải bài viết có nội dung xúc phạm lực lượng CSGT lên mạng xã hội Facebook.
Buffett cũng tin rằng điều này sẽ tốt hơn là nghe lời khuyên chọn cổ phiếu của người khác.
Buffon từng thi đấu cùng cha của Chiesa, Enrico, trong màu áo ĐTQG Italy.
Bugatti Divo là siêu xe dành cho đường đua với nhiều đặc điểm giống Chiron.
Bụi bay trắng xóa, thậm chí trên đường còn in lại những vệt bụi đá.
Bùi Đức Thọ, 25 tuổi, con trai bà Hằng, là một trong số 17 người mất tích, khi đất đá đổ xuống công trình thủy điện Rào Trăng 3 (xã Phong Xuân, huyện Phong Điền) lúc 0h ngày 12/10.
Bùi Hoài Linh (sinh viên năm cuối) là một trong 3 nữ sinh được chú Minh "cô đơn" tặng xe.
Bùi Hữu Nghĩa bảo lưu một năm học để chuyển hướng sang bán hàng trực tuyến, gây bất ngờ khi có mức thu nhập hàng tháng lên đến 200 triệu đồng.
Bùi Khánh Hà là một trong những hot girl khá nổi thời gian trước đây, cô nàng là người dân tộc Mường và luôn gây ấn tượng khi sở hữu vẻ ngoài xinh xắn, gương mặt có phần bầu bĩnh cùng đôi mắt to tròn.
Bùi Mạnh Tiến (Tiến “Trắng”, 25 tuổi, ở huyện Vũ Thư, tỉnh Thái Bình) - người được coi là con nuôi, là cánh tay đắc lực của Nguyễn Xuân Đường (Đường “Nhuệ”, 49 tuổi).
Bùi Mạnh Tiến (Tiến “Trắng”, 25 tuổi, ở huyện Vũ Thư, tỉnh Thái Bình) – người được coi là con nuôi, là cánh tay đắc lực của Nguyễn Xuân Đường (Đường “Nhuệ”, 49 tuổi).
Bùi Thái Bảo Châu là gương mặt fashionista được biết đến với cái tên Châu Bùi, hay Chou Chou.
Bùi Thị Quỳnh (trước) đang là mũi tấn công của Biwase Bình Dương.
Bùi Tiến Dũng bắt chính vì đã tập luyện chăm chỉ, nghiêm túc và có nhiều kinh nghiệm thi đấu quốc tế hơn Văn Toản.
Bùi Tiến Dũng đang nỗ lực tìm vị trí bắt chính trong màu áo CLB TP.
'Bùi Tiến Dũng không sai lầm ở Siêu Cup'
Búi tóc kết chặt từ nhiều năm qua nặng hơn nửa kg nằm trong bụng bệnh nhi vừa được các bác sĩ lấy ra.
Bukayo Saka hiện đang thuộc biên chế đội trẻ Arsenal, có hợp đồng đến tháng 6/2021.
Bù lại, chiếc smartphone này lại có pin lớn nhất, 6.000mAh trong khi trọng lượng chỉ dưới 200g.
Bù lại chi phí bán hàng và chi quản lý cũng tăng khá cao.
Bù lại, nó giúp máy có thêm không gian cho công nghệ nhận diện gương mặt bằng tia hồng ngoại.
Bulgaria cũng đã tăng cường các biện pháp phòng chống COVID-19 do số lượng các ca nhiễm có xu hướng lan rộng.
Bùn đất cùng với đồ đạc của người dân tràn ra đoạn đường Lê Thanh, qua tổ 11, phường Bắc Cường, TP Lào Cai.
Bundesliga bắt đầu, và Dortmund không dại gì bán đi cầu thủ quan trọng nhất của mình để ôm lấy cục tiền còn quá ít giá trị sử dụng.
“Bundesliga luôn ưu tiên sử dụng các HLV nội, điều này giúp họ tích lũy kinh nghiệm, ngày một hoàn thiện hơn.
Bundesliga, Serie A và La Liga là những giải đấu cho phép thay 5 người mùa này.
Bún kèn, bún nước lèo… là những món ngon bạn có thể thử tại TP.
Bún mắm gây ấn tượng bởi nước lèo có màu nâu bắt mắt của mắm nhưng lại trong và thơm ngọt vị cá.
Bún nước lèo là đặc sản nổi tiếng nhất của Trà Vinh.
Bước 1: Bước đầu tiên của món cánh gà chiên mắm là dùng chảo lòng sâu cho lên bếp, đổ 1 lượng dầu ăn vừa đủ rồi đun cho đến khi dầu nóng già.
Bước 1: Hến mua về rửa sạch sau đó ngâm trong chậu nước đầy, có thể thêm 2 trái ớt xắt cho hến sạch hơn.
Bước 1: Khách hàng chỉ cần truy cập vào Cenhomes.vn chọn Tạo tài khoản với khách hàng mới, hoặc chọn Đăng tin với khách hàng đã có tài khoản.
Bước 1: Tôm ngâm vào rượu gạo và để ráo trước khi chế biến.
Bước 2: Gà làm sạch với muối rồi cho vào nồi thêm 1 thìa bột canh để phần nước dùng thêm đậm đà.
Bước 3: Bạn hãy cho thịt xay vào bát to.
Bước 3: Chọn ứng dụng bạn muốn gỡ bỏ và nhấn vào Gỡ bỏ ứng dụng.
Bước 3: Chúng ta tiếp tục rửa nho lại lần hai bằng giấm.
Bước 3: Cuối cùng bạn đặt bánh lên một tấm bìa và dùng vật nặng ém bánh chặt lại hơn.
Bước 3: Sau đó bạn hãy cho nước dừa vào nồi, thêm vào khoảng 1 chén giấm, nêm thêm 1 thì hạt nêm, 1 thìa đường, 1 củ hành tây đã thái múi cau, 2 củ hành tím đập dập, 3 lát dứa cắt mỏng.
Bước 3: Tiếp đó, bạn hãy cho măng chua rửa sơ rồi chần qua nước sôi 5-10 phút cho giảm độ chua.
Bước 3: Tiếp đó bạn hãy đánh bông 200 ml whipping cream với 1 muỗng canh đường bằng máy đánh trứng.
Bước 3: Ướm một đầu đoạn ống nhựa lên trên nắp thùng (vị trí ở bên trái) rồi lại dùng bút màu để tô vòng quanh và lấy dao cắt.
Bước 4: Tiếp đó ban hãy lấy bắt nước sôi, trần bắp cải và hành.
Bước 9: Tích dấu "Tôi cam kết các thông tin khai báo là đúng sự thật" và nhấn "Gửi thông tin khai báo".
Bước chân vào khu đô thị Vạn Phúc, một không gian rộng lớn mở ra trước mắt với các dãy phố hiện đại, khang trang cùng không gian xanh mát, trong lành do gió từ sông Sài Gòn thổi vào.
Bước cuối cùng, người đánh tung má lẹ đánh dấu vạch đánh, rồi từ vạch đánh dùng má lẹ của mình đặt xuống dưới đất dùng ngón cái bật má lẹ đánh cho trúng má lẹ đội bạn.
Bước đầu, các đối tượng khai nhận đã lừa “chạy án” cho nhiều trường hợp ở quận Cẩm Lệ, chiếm đoạt số tiền 260 triệu đồng.
Bước đầu các đối tượng khai nhận, ngày 21/6/2020, Nguyễn Văn Hảo nhận được một đề nghị vận chuyển 2 khẩu súng quân dụng vào Nghệ An để giao cho một người đàn ông với tiền công 6 triệu đồng.
Bước đầu, các đối tượng khai nhận vào khoảng nửa đêm, bọn chúng tụ tập tại nhà Lợi, sau đó Chúc, Hạnh điều khiển xe máy không biển kiểm soát mang theo kích điện có gắn thòng lọng đi vào các khu dân cư.
Bước đầu chính quyền địa phương hỗ trợ gia đình 2 triệu đồng và tiếp tục vận động bà con ủng hộ giúp đỡ 2 gia đình cả tinh thần và vật chất.
Bước đầu, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hậu Giang đã khởi tố vụ án và tạm giữ Hình Sự 4 đối tượng để tiếp tục điều tra về hành vi cho vay lãi nặng trong giao dịch dân sự.
Bước đầu, cơ quan điều tra đã thu thập lời khai của nạn nhân, một số nhân chứng và đang tiếp tục tiến hành giám định pháp y tỷ lệ thương tích của nạn nhân.
Bước đầu cơ quan này xác định nạn nhân là anh Đinh Văn Tới (sinh năm 1992, ngụ tỉnh An Giang), bị đối tượng Chau Thươl (sinh năm 1992, cùng ngụ tỉnh An Giang) dùng dao nhọn (mang nhãn hiệu của Thái Lan) đâm tử vong tại chỗ.
Bước đầu Hạnh khai nhận, số ma túy nói trên được mua từ các đối tượng người Mông ở xã Tri Lễ, huyện Quế Phong mục đích mang về xuôi tiêu thụ.
Bước đầu, mệ thay hộp xốp bằng lá chuối, vẫn sử dụng tủi nylon xách ngoài, nhưng trong mỗi túi mệ đều bỏ thêm một lá thư do chính mệ viết, đã photo thành nhiều bản.
Bước đầu, nạn nhân được xác định là ông N.P.S. (khoảng 59 tuổi) sống tại căn nhà 3 tầng trên đường XTT-31, ấp 3, xã Xuân Thới Thượng, huyện Hóc Môn.
Bước đầu, nạn nhân được xác định là ông Quách Văn H. (45 tuổi, quê tỉnh Trà Vinh) cùng con gái là Quách Triệu V. (9 tuổi, đang học lớp 3); người bị phỏng nặng là bà Nguyễn Thị L. (44 tuổi, vợ của ông H.).
Bước đầu, Sáng khai nhận: Do bản thân bị nghiện chất cấm nặng nên đã thực hiện vụ cướp tài sản nói trên để có tiền thỏa mãn cơn nghiện và tiêu xài cá nhân.
Bước đầu, thi thể được xác định là nam giới, chưa rõ tên tuổi. thi thể nằm úp mặt xuống nước, đang trong giai đoạn, trương phình.
Bước đầu việc liên kết tiêu thụ, chế biến dược liệu giữa người dân với doanh nghiệp đã được triển khai thực hiện có hiệu quả, tạo đầu ra cho sản phẩm của người dân và nâng cao giá trị các nông sản.
Bước đầu, Vũ Quang Phi thừa nhận toàn bộ hành vi trộm cắp của mình và khai nhận do không có nghề nghiệp ổn định, không có tiền tiêu sài nên thường đi lang thang tại địa bàn các xã, phường, tìm sơ hở để trộm cắp tài sản.
Bước đầu xác định, đoàn xe công nhân của một công ty trên địa bàn.
Bước đầu xác định thi thể là nam giới, đặc điểm nhận dạng như sau: khoảng 30 tuổi, cao khoảng 1,65m.
Bước đi của cô ấy là huyền thoại, hình ảnh của Naomi là biểu tượng không ai có thể thay thế”.
Bước đi này giúp Legacy Hill Hòa Bình có cơ hội tiếp cận 50 triệu khách hàng với hệ thống đặt phòng ở tất cả các nền tảng booking trong và ngoài nước như: Agoda, Booking, Ctrip, Ivivu, Saigontourist, Vietravel…
Bước này sẽ giúp món cơm rang có thêm vị bùi, béo của trứng chiên.
Bước ngoặt cuối cùng là khi Giáo sư Trần Đông A nói chị hãy đem con tới bệnh viện Đại học Y dược.
Bước ngoặt đến khi họ bị thổi phạt đền ở phút 63. Trọng tài sau khi xem VAR đã xác nhận Lenglet phạm lỗi kéo áo với Sergio Ramos.
Bước ngoặt tới với Hai Long khi đàn anh Hải Huy dính chấn thương và anh được trao cơ hội nhiều hơn.
Bước ngoặt với MU và Matic xảy ra ở trận đấu cuối cùng trong năm 2019, ở chuyến làm khách trước Burnley.
Bước qua cánh cổng dẫn lối vào Cát Cát, bạn sẽ bị bất ngờ bởi con đường bậc thang rộng chỉ đủ hai hàng người đi và được lát bằng đá bóng loáng.
Bước qua khỏi cổng đồn, bên trái và bên phải là vô số dấu vết đầu đạn còn hằn trên cánh cửa bằng thép rất dày.
Bước ra khoảng hơn 100m của đường catwalk, cô đi loạng choạng, không đứng vững.
Bước ra khỏi cổng trường, nhiều thí sinh vui mừng khi đề thi năm nay khá ’dễ thở’, nằm trong phạm vi kiến thức đã ôn tập.
Bước ra từ căn hộ, người đàn ông xách toàn bộ đồ không để Triệu Vy động tay, trông rất ga lăng.
Bước ra từ chương trình “Người ấy là ai“, Hương Giang - Matt Liu đang là cặp đôi được dân tình hết sức quan tâm.
Bước ra từ những trường Đại học danh tiếng, vẫn chọn sugar baby như một công việc ngoài giờ.
Bước sang giai đoạn 2, vai trò trung tâm của ASEAN nổi lên trong việc xây dựng các chương trình nghị sự để các đối tác bàn thảo các vấn đề khu vực như di cư, an ninh mạng…
Bước sang giai đoạn IIIB, khối u chính thức “ăn” vào các động, tĩnh mạch nhưng chưa tới những bộ phận khác.
Bước sang hiệp 2, khi Bournemouth bất ngờ có bàn rút ngắn tỉ số xuống 2-3 và vùng lên mạnh mẽ, Greenwood lại lên tiếng kịp thời.
Bước sang hiệp 2, may mắn đến với Real Madrid khi hàng thủ đối phương liên tiếp mắc sai lầm.
Bước sang hiệp hai, DNH Nam Định dâng cao đội hình quyết có thêm bàn thắng để chắc suất trụ hạng, họ thi đấu áp đảo so với đội chủ nhà ở những phút đầu hiệp hai song bàn thắng thứ 2 vẫn chưa tới với đội khách.
Bước sang mùa giải 2019, con số này là khoảng 5.800 người/trận.
Bước sang năm 2020, Đà Nẵng đặt mục tiêu đón 9,8 triệu lượt khách và đưa du lịch xứng danh là ngành “mũi nhọn” của địa phương.
Bước sang năm 2021, đội tuyển Việt Nam sẽ có hai đấu trường quan trọng là ba trận đấu vòng loại World Cup 2022 khu vực châu Á và AFF Cup diễn ra vào cuối năm.
Bước sang năm 2021, những cuộc tấn công này tiếp tục được khai thác triệt để hơn.
Bước sang năm thứ 5 thì chồng bắ‎t đầu gắt gỏng, liên tụ‎c kh‎ó chị‎u khi tôi không thể mang bầ‎u.
“Bước tiếp theo là đảm bảo việc triển khai thực thi EVFTA suôn sẻ và hiệu quả.
Buộc tiêu hủy 1.000 đôi tất và 70 chiếc quần lót nữ giả mạo nhãn hiệu có trị giá ước tính 10.700.000 đồng.
Bước vào đó, người ta dễ cảm nhận được sức sống trong từng cành cây, nhánh lá cho đến con người.
Bước vào giai đoạn 2 của dịch (từ ngày 7-3), Việt Nam đã trải qua những ngày cách ly toàn xã hội chưa có tiền lệ.
Bước vào phiên chiều này trên thị trường châu Á, dầu thô Brent hồi phục 7,51% lên 36,94 USD/thùng, còn dầu thô WTI giao kỳ hạn của Mỹ tăng 6,87% lên 33,27 USD/thùng.
Bước vào quán cà phê, các nhân viên mặc đồng phục trắng khéo léo pha chế và tận tình phục vụ.
Bước vào trận đấu, Lewandowski thẳng thừng tỏ ra bất mãn với Franck Ribery nếu không nhận được đường chuyền chính xác.
Bước vào trận đấu, Than Quảng Ninh ra sân mà không có đội hình mạnh nhất bởi cơn bão chấn thương với các trụ cột: Hải Huy và Lastro Neven.
Bước vào trang trại trồng nấm của một nông dân ở xã Chiềng Ban (Sơn La), nhiều người không khỏi bất ngờ về hình ảnh các bịch nấm nhìn giống như nhũ đá.
Bước vào trận lượt đi play-off Olympic Tokyo 2020, giới chuyên môn đánh giá đội tuyển Australia cao hơn rất nhiều so với các cô gái áo đỏ Việt Nam.
Bước vào vụ thu hoạch vải thiều, dường như ai ở lục Ngạn – Bắc Giang cũng đều bận rộn hơn.
Bước xuống xe vẫn còn run, anh Lê Quốc Huy, 29 tuổi, cho biết vì nhiều lần đi Đà Lạt nhưng không “săn” mây được nên lần này thử xem cảm giác thế nào, không ngờ lại hồi hộp đến thế.
Buổi chiều được xem như thời điểm tập luyện tốt nhất trong ngày, khi cơ bắp đạt được độ dẻo dai cần thiết.
Buổi chiều, gia đình được đón tiếp những người thân từ Hà Nội, Sài Gòn về chia vui.
Buổi chiều tan làm, tôi về thẳng nhà bố mẹ đẻ.
Buổi chuyện trò của tôi và Tướng Lê ngày hôm sau bắt đầu bằng câu chuyện đời thường như thế.
Buổi công bố được thực hiện trực tuyến tại 3 điểm cầu: Hà Nội, Thành phố Hồ Chí Minh và Đà Nẵng.
Buổi đầu bạn cười cười không nói gì, nhưng về sau tôi thấy bạn thật sự khó chịu.
Buổi diễn tổ chức theo hình thức lưu động, khán giả đến bằng ôtô và ngồi trong xe để nghe nhạc.
Bưởi Diễn tôm vàng luôn được khách hàng săn lùng mỗi khi Tết đến Xuân về.
"Buổi diễu hành báo cáo kết quả sẽ được thực hiện sáng thứ hai, 8-6, tại khu vực trước tòa nhà Quốc hội.
Bưởi Đoan Hùng, cam Vinh đều là những đặc sản trứ danh của Việt Nam và có giá trị kinh tế cao.
Buổi gặp gỡ chỉ 2 tiếng nhưng đã để lại ấn tượng sâu đậm mãi trong tôi suốt những năm tháng về sau này, bởi niềm say mê thi ca của anh, bởi giọng đọc thơ của anh da diết, tình cảm, lắng sâu nhiều cảm xúc.
"Buổi ghi hình của BlackPink tại công viên giải trí Everland được thực hiện dưới sự giám sát của các bác sĩ thú y và chuyên gia huấn luyện, tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc vệ sinh, phòng chống dịch bệnh.
"Buổi học đầu tiên trường nới lỏng 1 chút để cho thầy cô tuyên truyền, khuyến cáo học sinh biện pháp phòng, chống dịch bệnh; kết thúc buổi học thì giành thời gian cho học sinh tổng vệ sinh trường lớp học”, ông Xuân nói.
Buổi họp mặt có sự tham dự của các lãnh đạo, nguyên lãnh đạo Mặt trận Tổ quốc, các vị lão thành cách mạng, nhân sĩ, tri thức, chức sắc tôn giáo… trên địa bàn.
Bưởi là loại quả có tác dụng giảm cân hiệu quả.
Bưởi là một loại trái cây thơm dịu, thanh mát, có vị ngọt chua.
Buổi lễ đã khái quát, giới thiệu với tất cả mọi người về chiếc áo dài gắn với từng giai đoạn phát triển của đất nước, gắn với đặc trưng của từng vùng miền trên suốt chiều dài hình chữ S của đất nước.
Buổi lễ sẽ là nơi tập trung sự tham gia đông đảo của các tầng lớp xã hội, cùng những hoạt động hưởng ứng sôi nổi: đi bộ diễu hành quanh bờ hồ; trao quỹ ủng hộ các hoạt động môi trường…
Buổi lễ tại tu viện Wesminster, London, Anh hôm 9/3 là nhiệm vụ cuối cùng của vợ chồng Harry - Meghan trong vai trò Hoàng gia Anh.
Buổi sáng, chưa kịp ăn uống gì đã có cảm giác buồ‎n nôn, tiếp đó là bị tiêu chảy, liên tụ‎c đi lại xung quanh phòng v‎ệ sin‎h.
"Buổi sáng đang ngồi chơi, tự nhiên đọc báo có tin ở Sài Gòn làm ATM gạo miễn phí, bắt đầu vận hành rồi thấy hay quá.
Buổi sáng gia đình làm lễ chúc thọ các cụ cao niên do Hội người cao tuổi xã tổ chức.
Buổi sáng người ta thuê với giá 150.000 đồng nên cũng cải thiện được kinh tế.
Buổi sáng thức dậy, mi mắt có thể bị dính chặt khiến bạn không thể mở mắt ra.
Buổi stream của bomman hậu “công khai bạn gái“ đã nhận được rất nhiều sự chú ý không chỉ của cộng đồng game thủ.
Buổi thuyết giảng của sư Thích Trúc Thái Minh cũng được phát trực tiếp trên facebook, thu hút hàng nghìn người theo dõi.
Buổi tối cùng ngày trốn khỏi trại giam quân sự, Triệu Quân Sự ra tay cướp điện thoại và trộm xe máy để phục vụ cho việc tẩu thoát.
Buổi tối đầu tiên khi anh đang làm việc với bức tranh, cô ta cũng xuất hiện ngay sau lưng anh với sắc phục của một nữ công an khiến anh không hề nghi ngờ.
Buổi tối là thời điểm dễ chịu nhất để vợ chồng con cái cùng nhau thư giãn.
Buổi tối lên chùa tại thôn Nhân Lư làm lễ (bà ngồi một mình, không tiếp xúc với ai).
Buổi tối tôi ngủ phải bật đèn ngủ, đèn tối quá cũng không được.
Buổi tối trước khi đi ngủ, cha mẹ nên vệ sinh răng miệng sạch sẽ cho trẻ.
Buổi trưa, bệnh nhân đến nhà bố mẹ tại đường Thanh Long, phường Thanh Bình, quận Hải Châu, TP Đà Nẵng, tiếp xúc với người trong gia đình.
Buôn bán thuận lợi, em để dành ra được 1 khoản.
“Buồn cười nhất là lúc mọi người trao quà, vòng vàng cho tôi trước máy quay.
Buôn Ma Thuột đến năm 2025, đã được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt tại Quyết định số 249/QĐ-TTg ngày 13/12/2014.
Buôn Ma Thuột làm chủ đầu tư, Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng 515 (TP. Hồ Chí Minh) thi công, đi qua các phường Tự An, Tân Thành, Tân Lập và xã Hòa Thắng (TP. Buôn Ma Thuột).
Buôn Ma Thuột) thì phát hiện xe ô tô tải mang BKS: 81C-084.51 lưu thông theo hướng Đắk Nông đi Gia Lai có dấu hiệu chở hàng quá trọng tải quy định.
Buồn vì nếu giới trẻ thế hệ con cháu của chúng ta, đi vào con đường gian trá vì phe đảng như vậy thì câu hỏi đặt ra cho các bậc phụ huynh là tương lai đám con cháu như vậy sao?
Burnley: Barnes (chấn thương), Bardsley (khả năng ra sân không cao), Gudmundsson (khả năng ra sân không cao), Gibson (khả năng ra sân không cao).
Burnley hiện có trong tay 50 điểm, tạm leo lên vị trí thứ 9 và vẫn còn nguyên cơ hội để cạnh tranh suất dự Europa League mùa tới.
Burofax chỉ được giao khi có chữ ký của người gửi, ở đây là Messi.
Bus có nhận quyên góp cho bé thì lên tiếng nhé.’
Bút danh Kim Lân gắn với nhân vật Đổng Kim Lân trong vở tuồng Sơn Hậu mà đôi bạn thân Nguyễn Đăng Bảy và Nguyễn Văn Tài yêu thích.
Bưu điện Việt Nam (Vietnam Post) là đơn vị chuyển phát duy nhất với rất nhiều ưu đãi về cước phí trong thời gian diễn ra hội sách.
BuyMed do Nguyễn Hoàng đồng sáng lập vừa huy động thành công 2,5 triệu USD trong vòng Series A, được dẫn dắt bởi Sequoia Capital India cùng Genesia Ventures và Cocoon Capital, nâng tổng vốn đầu tư lên 3 triệu USD.
BV cũng đã có buổi làm việc với Công ty CP Delap Sài Gòn.
BV cũng không xác định được thời gian cũng như ai là người lấy trộm, không cung cấp được hóa đơn chứng từ chứng minh tài sản bị mất nên không có cơ sở quy kết Nhật trộm cắp.
BVUB Đà Nẵng đã lựa chọn cơ hội bước tiếp của cuộc đời bệnh nhân nhi P.K.V., cho dù đó chỉ là cơ hội; lựa chọn sẽ bước cùng cháu và gia đình trên con đường giành lại sự sống.
ByteDance cho biết hơn 100 triệu người Mỹ thường xuyên sử dụng TikTok, chủ yếu là thanh thiếu niên.
ByteDance đang có 400 nhân sự tại Singapore trong các lĩnh vực công nghệ, bán hàng, marketing.
ByteDance đã phải nỗ lực đàm phán để chuyển nhượng hoạt động của TikTok ở Mỹ cho những đối tác tiềm năng, sau khi Tổng thống Mỹ Donald Trump từng đe dọa cấm ứng dụng này hoạt động tại Mỹ.
ByteDance là doanh nghiệp 100% vốn tư nhân và được định giá khoảng 100 tỷ USD.
ByteDance trước đó bị đưa vào tình thế buộc phải tìm các đối tác để bán cổ phần trong bối cảnh ông Trump đe doạ sẽ cấm ứng dụng này ở Mỹ vì quan ngại bảo mật.
C03 cũng đã ra các quyết định bổ sung quyết định khởi tố vụ án Hình Sự về tội “Vi phạm quy định về đấu thầu gây hậu quả nghiêm trọng” xảy ra tại Sở Kế hoạch và Đầu tư Hà Nội và các đơn vị có liên quan.
Cả 10 địa phương nơi doanh nghiệp có đặt cơ sở đều đã có ý kiến về giá đất phục vụ cổ phần hóa.
Cả 2 bàn bạc thống nhất kế hoạch tối cùng ngày sẽ đến khu vực Bến xe Mỹ Đình thuê xe ôm chở đến khu vực vắng vẻ rồi dùng dao bấm tấn công tài xế, cướp tài sản.
“Cả 2 bên đều bày tỏ quan điểm và tin rằng đây là cuộc trao đổi có tính xây dựng.
Cả 2 bệnh nhân này đều từ Thái Lan về Việt Nam trong thời gian nửa cuối tháng 3/2020.
Cả 2 ca này đều là ca nhập cảnh được cách ly ngay tại Cần Thơ.
Cả 2 cùng có nhiệm vụ là đưa đội bóng mình trở lại.
Cả 2 đã bỏ nhà ra đi và thường xuyên tận hưởng những chuyến du lịch cùng nhau.
Cả 2 dòng họ đều đạt “Dòng họ học tập” từ năm 2016 đến nay”.
Cả 2 đợt đều có khối lượng phát hành mỗi đợt là 50 tỷ đồng, kỳ hạn 15 năm, mệnh giá 1 triệu đồng.
Cả 2 được ban huấn luyện sắp xếp ở cùng phòng và mối quan hệ thân tình của họ bắt đầu từ đây.
Cả 2 được đặt ở tư thế đứng, như đang sẵn sàng lao ra khỏi ngôi mộ, theo Ancient-Origin.
Cả 2 gói thầu này, FECON đều đảm nhiệm phần Thiết kế, thi công phần xây dựng của nhà máy (CBOP), thời gian thực hiện từ tháng 8/2020 đến tháng 4/2021.
Cả 2 hẹn hò từ tháng 6/2011, đến nay vẫn giữ mối tình mặn nồng và chuẩn bị tổ chức đám cưới.
Cả 2 khỏe mạnh, hiện không sốt, chụp phổi cho kết quả bình thường.
Cả 2 nhắn tin rồi hẹn nhau đến địa điểm trên đưa tiền.
Cả 2 sản phẩm này đều có chứa dầu giúp đánh bay những loại son kem lì bám dai nhất mà ít gây tổn hại cho làn da môi mỏng manh.
Cả 2 thi thể và chiếc xe máy đều nằm trên làn đường dành cho ô tô sát dải phân cách.
Cả 2 tử vong trong tư thế nằm trên võng đã nhiều ngày, trên người còn nguyên quần áo.
Cả 2 vắng bóng trên thị trường ôtô Việt từ năm 2018 cho đến nay và không có bất kỳ thông tin nào cho thấy dấu hiệu trở lại.
Cả 2 yếu tố giá (price factors) và lượng (quantity factors) khiến tiền đồng có xu hướng mạnh lên.
Cả 3 bộ váy đều có thiết kế bồng xòe theo hình mẫu công chúa và tỉ mỉ đến từng chi tiết.
Cả 3 cháu bé này có dấu hiệu bị buôn bán người, vụ việc đang được Công an huyện Thạch Thất xác minh, điều tra.
Cả 3 con đều trong tình trạng khoẻ mạnh, tuy nhiên trong số này thì Blue là nghi phạm chính trong vụ án, vì cảnh sát đã có hồ sơ của con vật từ trước.
Cả 3 công ty đều không có bác sỹ hay nhân viên y tế đi kèm, mà sử dụng nhân viên y tế của tổng thầu.
Cả 3 công ty này đều nằm trong Top 10 công ty chứng khoán có dư nợ cho vay lớn nhất thị trường, trong đó Mirae Asset Việt Nam đang dẫn đầu.
Cả 3 đều góp phần quan trọng giúp CLB của họ giành quyền dự cúp C1 mùa tới và chắc chắn khiến HLV tuyển Anh Gareth Southgate phải đắn đo cân nhắc nhiều khi ông chọn hậu vệ phải đá chính cho Tam Sư ở VCK EURO 2021.
Cả 3 đời Tổng thống Mỹ trước đó, mà gần nhất của cựu Tổng thống Obama đều né tránh yêu cầu hỏi mua vũ khí của Đài Loan.
Cả 3 dự án BT tại Khu đô thị mới Thủ Thiêm (TP.HCM) chậm tiến độ từ 18 tháng đến gần 3 năm làm ảnh hưởng đến tính kinh tế, hiệu quả của các dự án.
Cả 3 máy sẽ được trang bị bộ xử lý Exynos 2100 mới nhất do Samsung phát triển (dành cho thị trường quốc tế) hoặc Snapdragon 888 của Qualcomm (dành cho thị trường Mỹ, Trung Quốc và Hàn Quốc).
Cả 3 người chới với trong dòng nước và hoảng loạn kêu cứu. anh Nguyễn Văn Ninh, nhân viên lái xe của Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh Quảng Bình lập tức lao xuống cứu người trong dòng nước chảy xiết.
Cả 3 phiên bản đều được trang bị vô-lăng 3 chấu, tích hợp các phím đàm thoại rảnh tay, điều chỉnh âm thanh, ga tự động Cruise Control và lẫy chuyển số ở phía sau.
Cả 3 tiền đạo này đều được đánh giá đủ khả năng để chơi cho MU.
Cả 3 vẫn có đóng góp cho Real trong mùa giải 2019/20, nhưng tầm ảnh hưởng của họ ngày càng suy giảm.
Cả 5 nạn nhân đã được chuyển tới bệnh viện gần nhất với vết thương nghiêm trọng, có nguy cơ đe dọa tới tính mạng.
Cả 5 trường hợp trên sẽ tiếp tục được cách ly và theo dõi sức khỏe trong 14 ngày tiếp theo.
Cả ARMY và Arianators (tên 2 fandom của BTS và Ariana Grande) đều đang “bùng nổ” trước tin đồn hợp tác này, thể hiện sự ủng hộ hết mình nếu màn “song kiếm hợp bích” giữa 2 nghệ sĩ xảy ra.
Cả ba anh em thi nhau khóc từ 10 giờ đêm đến 1-2 giờ sáng hôm sau.
Cả ba cầu thủ này sẽ trải qua thời gian cách ly 14 ngày nữa khi đến Tô Châu tập trung với đồng đội.
Cả ba cùng đi trên xe máy Exciter màu trắng đỏ của Tuấn, tìm M.V.T để trả thù.
Cả ba nạn nhân bị các vật liệu đè trúng, bị thương được người dân đưa vào bệnh viện quận 12 cấp cứu.
Cả bản có 110 hộ thì có đến 70 - 80% số hộ trong bản trồng mận, hộ trồng ít thì 20 - 30 cây, hộ trồng nhiều thì 300 - 400 cây.
Cả ba nhân vật chính không oán ghét hay căm giận người mẹ bỏ rơi họ, bởi gần như không có chút cảm xúc thương yêu nào với bà.
Cả bà Pelosi và ông Schumer cũng xúm vào công kích mà chẳng đưa ra bằng chứng Trump đã thất bại chỗ nào, thiếu sót điểm nào, hay đưa ra đề nghị cụ thể nào khác ngoài việc bơm thêm tiền.
Cả ba tranh luận nảy lửa về điều này nhưng cuối cùng Arkhipov đã thuyết phục được hai chỉ huy kia kiềm chế.
Cả ba trường hợp đang được điều trị tại bệnh viện bệnh Nhiệt đới TP Hồ Chí Minh.
Cả ba trường hợp hiện trong tình trạng tốt và đang tự cách ly.
Cả ba vấn đề pháp lý này đều không bao gồm những tin giật gân như “xé phiếu bầu cử”, “vứt phiếu bầu cử” “giả số phiếu bầu cử”, “sửa kết quả bầu cử”… nhan nhản trên mạng xã hội hiện nay.
Ca bệnh 1046 ở Khánh Hòa là nam, 30 tuổi, là thuyền viên trên Tàu Nippon Maru (Tàu chờ hàng hóa trao đổi tại Nhật Bản), có địa chỉ tại phường Hoàng Diệu, TP.
Ca bệnh 371 (BN371) là bệnh nhân nữ, 36 tuổi, có địa chỉ tại huyện Nam Sách, Hải Dương.
Ca bệnh 419 từng chăm anh trai bị bệnh ở Đà Nẵng, sau đó trở về Quảng Ngãi và phục vụ tiệc tân gia gần nhà.
CA BỆNH 455 (BN455): bệnh nhân nữ, 32 tuổi, là bệnh nhân đang điều trị tại bệnh viện Đà Nẵng.
Ca bệnh lây lan trong cộng đồng cuối cùng được phát hiện trong đợt dịch thứ 2 vừa qua là ca bệnh tại Hải Dương (BN 1.045, 72 tuổi) vào ngày 2-9.
Ca bệnh thứ 210 từ Thái Lan về nước ngày 20-3.
Ca bệnh thứ 386 là nam, 53 tuổi, có địa chỉ tại Thanh Tuyền, thành phố Phủ Lý, Hà Nam.
Cá biệt có những tháng, Gia Lai tiếp nhận trên 300 đơn đăng ký đầu tư điện mặt trời áp mái.
Cá biệt, có những trường hợp còn chào hàng 1 chai sữa tắm Tesori D`0riente mà công ty đang bán lẻ 250.000 đồng chỉ với giá 2 tệ, tương đương 7.500 đồng.
Cá biệt có trường hợp được giới thiệu bầu bí thư, phó bí thư, ủy viên thường vụ, ủy viên ban chấp của cấp huyện, xã song chưa trúng cử.
Cá biệt, tại nhiều khu vực của Thị xã Gò Công và huyện Gò Công Tây năng suất lúa đạt đến 7,5 tấn/ha.
Cả bốn game thủ nói trên đều là những tên tuổi nổi tiếng trong cộng đồng AoE Việt, đặc biệt là Chim Sẻ Đi Nắng.
Cả bữa ăn, mẹ tôi cư xử một cách khó hiểu, không vồn vã, săn đón như lúc đầu.
Các anh, các chị có nghĩ cho vợ cho con nó ở nhà không?
Các anh em trong gia tộc đã mổ lợn ăn mừng, đón xuân cùng gia đình.
Các app này quảng cáo hoạt động theo mô hình P2P, song thực chất là tín dụng đen núp bóng, như app Cashwagon vừa bị công an phát hiện đầu tháng 6/2020.
Các ARMY trên toàn thế giới hiện đang sử dụng tập phim này để kiểm tra kiến thức của chính họ về nhóm nhạc thần tượng của mình.
Các axit lactic có trong sữa chua hoạt động như một chất tẩy trắng tự nhiên.
Cả cây đồ hiệu sang chảnh seּxy lại không kém phần cá tính này mang đến cho cô nàng vẻ ngoài hút mắt.
Các bà, các mẹ, các dì, người nào đã từng mua bắp nướng trộn xá xíu của Tây Thi rồi, thì đều ấn tượng với cô bán bắp mặc áo bà ba, trang điểm xinh xắn, khéo léo trong pha chế món ăn dân dã đường phố.
Các bác hàng xóm và họ hàng nhà mình nói con có vấn đề về giới tính, vì không thấy gái gú gì.
Các bậc phụ huynh mỗi khi đưa con đến trường mầm non tại tuyến đường này đều nơm nớp lo sợ xảy ra va chạm giao thông với xe tải, xe bồn chở bê tông", ông Tuất bức xúc nói.
Các bác sĩ Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở 2 ngày đêm không ngại khó khăn, nguy hiểm, dốc sức điều trị bệnh nhân nhiễm COVID-19.
Các bác sĩ bệnh viện Đa khoa Bình Định đã đề nghị bệnh viện Ung bướu cử một số chuyên gia xuống bệnh viện hỗ trợ điều trị cho bệnh nhân, đồng thời chuyển giao kỹ thuật sinh thiết xuyên hoành cho bệnh viện.
Các bác sĩ bệnh viện Đa khoa tỉnh đang cấp cứu cho trường hợp tay bị cuốn vào máy xay.
Các bác sĩ bệnh viện Đa khoa tỉnh thực hiện ca nội soi cắt túi mật bằng hệ thống 3D hiện đại dưới sự hỗ trợ tư vấn từ xa của các chuyên gia bệnh viện Hữu nghị Việt Đức.
Các bác sĩ bệnh viện Đa khoa Tuyên Quang đánh giá đây là trường hợp nhẹ cân nhất trong số các trường hợp sinh cực non hiếm gặp tại bệnh viện.
Các bác sĩ bệnh viện Việt Nam – Thụy Điển Uông Bí vừa tiến hành lọc máu cấp cứu, cứu sống một người bệnh nhập viện do ngộ độc khi uống 50 viên Paracetamol.
Các bác sĩ chẩn cả hai bé đều suy hô hấp, ngộ độc khí CO, theo dõi bỏng đường thở và ngạt khói do cháy nhà.
Các bác sĩ chỉ có thể can thiệp bằng một số biện pháp như điện xung, điện phân… nhưng chỉ có tác dụng hỗ trợ và phục hồi chức năng.
Các bác sĩ cho biết, con đường phía trước sẽ còn rất gian nan nhưng các y bác sĩ sẽ cố gắng hết sức để đưa bé về cuộc sống bình thường.
Các bác sĩ cho biết có thời điểm, họ đã cân nhắc ghép phổi vì phổi của viên phi công bị tổn thương 90% và không hoạt động.
Các bác sĩ cho biết Minh Bình cần 2 tuần dưỡng thương.
Các bác sĩ cho biết: Nếu không có đám cưới với Simon thì Tash đã buông bỏ cuộc sống sớm hơn.
Các bác sĩ cho biết vấn đ‎ề hiện tại của bện‎h nhân này là tình trạng rối loạ‎n đông má‎u nặng, tổn thương phổi còn tiến triển xấ‎u, bạch cầu tăng.
Các bác sĩ cũng cảm thấy khá bất ngờ bởi bệnh nhân bị khi ở độ tuổi quá trẻ, và đây là trường hợp hiếm khi xảy ra.
"Các bác sĩ đã cố gắng hết sức mổ cấp cứu cháu bé nhưng cả hai mẹ con sản phụ đều tử vong.
Các bác sĩ đã dồn mọi nguồn lực để cứu chữa cho bé và bé được cứu sống ngoạn mục".
Các bác sĩ đã làm việc xuyên suốt từ 6h sáng với sự theo dõi, động viên của hàng triệu người dân Việt Nam.
Các bác sĩ đã nhanh chóng cấp cứu bệnh nhân theo phác đồ chống độc: Rửa dạ dày, dùng than hoạt tính, hỗ trợ tuần hoàn, hô hấp.
Các bác sĩ đánh giá bé N. bị dị tật bàn tay loại 3, dính phức tạp, không có kẽ ngón.
Các bác sĩ đã tiến hành đặt nội khí quản từ miệng để máu không chảy xuống phổi, bảo vệ phổi và tái tạo mạc động mạch cảnh trước.
Các bác sĩ đã tiến hành hội chẩn liên chuyên khoa tiêu hoá và hồi sức, xác định tình trạng sốc nhiễm khuẩn trên nền người bệnh viêm tuỵ cấp có biến chứng suy đa tạng.
Các bác sĩ đến thăm, khám bệnh nhân V. chuẩn bị xuất viện.
Các bác sĩ, điều dưỡng sau khi điều trị thường nán lại trò chuyện, chia sẻ thêm với ông để bệnh nhân yên tâm điều trị", tiến sĩ Châu chia sẻ.
Các bác sĩ ê-kíp thứ hai theo dõi phần cuối của cuộc mổ đầu tiên và sẵn sàng cho ca mổ tách bàng quang, niệu quản, tử cung, âm đạo, buồng trứng cho các bé sau khi ê-kíp đầu tiên kết thúc.
Các bác sĩ kết hợp các kĩ thuật hiện đại như: Lọc máu liên tục, hệ thống theo dõi huyết động PICCO, thở máy,… để giúp bệnh nhân cải thiện tình trạng nói trên.
Các bác sĩ khoa sản bệnh viện Đa khoa trung ương Cần Thơ cho biết đã phẫu thuật lấy khối u xơ tử cung khủng nặng đến 5kg cho một nữ bệnh nhân.
Các bác sĩ không biết phải làm gì với họ, sự bức bối vì bị nhốt lâu ngày của bệnh nhân cũng gây rắc rối cho nhân viên y tế", Giám đốc bệnh viện Kim Ngân Đàm của Vũ Hán, Zhang Dingyu, cho hay.
Các bác sĩ khuyến cáo cha mẹ nên mang dây đai an toàn khi chở trẻ nhỏ trên xe máy.
Các bác sĩ khuyến cáo nếu nhà có trẻ em, người lớn nên hướng dẫn các bé không lại gần, không sờ chạm vào thú cưng.
Các bác sĩ khuyến cáo trượt ngã là nguyên nhân gây tử vong cao ở người lớn tuổi.
Các bác sĩ khuyến cáo tuyệt đối không rửa chi đứt lìa bằng xà phòng hoặc bỏ vào chậu nước.
Các bác sĩ lập tức đặt máy tạo nhịp bên ngoài cho người bệnh.
Các bác sĩ nhận định trẻ có thể bị suy thai từ trong bụng mẹ, dẫn đến nhiễm trùng huyết, suy hô hấp, loạn sản phổi, phải hồi sức tích cực và điều trị tại khoa Hồi sức Nhi.
Các bác sĩ nói với Nguyen hôm 16-4 rằng thận của chồng cô đã bị suy và đã đến lúc đưa ra một số quyết định quan trọng.
Các bác sĩ ở bệnh viện đa khoa huyện Minh Hóa đã mở cửa hàng quần áo miễn phí để bệnh nhân khó khăn có thể đến lấy.
Các bác sĩ ở bệnh viện Việt Đức (Hà Nội) kết luận anh Soái đã chết não, không còn khả năng cứu chữa.
Các bác sĩ sẽ tư vấn lúc sinh, chăm sóc trẻ để tránh nguy cơ suy hô hấp sau đẻ.
Các bác sĩ sử dụng kỹ thuật lấy dị vật theo đường tiêu hóa lấy ra được một viên sỏi kích thước 15x15 mm, hình ê-líp không góc cạnh.
Các bác sĩ tại BV Nhi TW đã liên hệ BV K Hà Nội và BVUB TPHCM nhưng đều bị từ chối vì BS gây mê hồi sức từ chối gây mê.
Các bác sĩ tăng cường phục hồi chức năng ngày 2 lần, cho bệnh nhân tập thổi hô hấp ký, xuống giường ngồi trên ghế.
Các bác sĩ thường chẩn đoán cảm qua các lời kể bệnh của bệnh nhân, cùng với thăm khám.
Các bác sĩ thú y chăm sóc cho những con khỉ trước khi đưa chúng đi triệt sản.
Các bác sĩ tiến hành ca mő tim “sống“ không cần sự hỗ trợ của hệ thống tim phổi nhân tạo, ngày 16/9.
Các bác sĩ tiến hành duy trì truyền tĩnh mạch Adrenaline liên tục bằng bơm tiêm điện, đồng thời kích hoạt báo động đỏ đến bệnh viện Đa khoa Hùng Vương (Phú Thọ), sẵn sàng đón bệnh nhân.
Các bác sĩ tiến hành gỡ dính, cắt tử cung bán phần để lại 2 phần phụ.
Các bác sĩ và chuyên gia dinh dưỡng khuyên bạn nên hạn chế tiêu thụ đồ ngọt, đồ nhiều mỡ trong bữa ăn sáng như bánh ngọt, bánh rán, xúc xích… vì ngoài đường nó còn có một số thành phần làm khó tiêu hóa vào buổi sáng.
Các bác sỹ chẩn đoán bệnh nhân tử vong vì viêm phổi do COVID-19 biến chứng suy hô hấp nặng, sốc nhiễm khuẩn có tổn thương đa tạng trên bệnh nhân đái tháo đường type 2, tăng huyết áp, béo phì.
Các bãi biển hầu như không bóng khách vì sóng dữ, gió giật mạnh.
Các bài tập chuyền bóng với nhiều cầu thủ, nhiều trái bóng cùng luân chuyển một lúc gây khó khăn cho những người mới.
Các bài tập của nam rapper được thiết kế giống các võ sĩ MMA.
Các bãi than chất cao như núi, nhưng phần lớn không hề có bạt hay trang bị mái che.
Các bản Attrage CVT Eco và CVT được tặng kèm gói phụ kiện 15 triệu đồng hoặc quy đổi ra tiền mặt.
Các bạn ấy còn làm cả hình con virus corona, hình bác sĩ nè.
Các bạn cầm cây nến cháy trên tay phải, nghiêng nến để sáp nóng chảy xuống tay trái thành một khối sáp khá lớn.
Các bạn chẳng thấy bao công sức của tất cả y bác sĩ giỏi nhất Việt Nam tận lực tận tâm, mua cả thuốc hiếm về trị cho ông ấy sao?
"Các bạn chỉ biết dùng ngòi bút phần lớn cho điều xấu xa.
Các ban công hình thành từ những đường cong này giúp gia chủ có nhiều chỗ ngắm cảnh mà không bị nắng.
Các bạn còn nhớ bàn cuối cùng của tôi cho Inter không?
Các bạn còn trẻ lắm nên chúng mình chẳng bao giờ cậy mình là người lớn để phán xét.
Các bạn có thể gặp gỡ, giao lưu trực tiếp với đại diện doanh nghiệp để tìm hiểu thêm về ngành học, hình dung được những công việc phổ biến trong lĩnh vực CNTT.
Các bạn có thể kỳ vọng rằng cậu ấy sẽ tiếp tục gắn bó với MU ở mùa giải sau”, HLV người Na Uy tuyên bố.
Các bạn cứ nói cân nặng giảm được nhiều rồi, cứ ăn một bữa không sao đâu, thậm chí còn đút thức ăn tận miệng nhưng mình vẫn quyết không đụng miếng nào.
Các ban đảng ở Trung ương và một số bộ, ngành, địa phương thuộc vị trí, địa bàn, lĩnh vực quan trọng cần tăng cường số lượng Ủy viên Trung ương Đảng.
Các bạn FA cũng đừng ngại tới nhé, tại đây biết đâu bạn sẽ tìm được cặp ghép một nửa đời mình.
Các bang Bắc Carolina, Nam Carolina, Tennessee, Texas, Alaska, Missouri, Idaho và Alabama cũng báo cáo mức tăng đáng lo ngại.
Các băng đảng ở Singapore thường bắt nguồn từ những cộng đồng bí mật được thành lập bởi người Hoa định cư ở Đông Nam Á vào những năm 1800, Jean Abshire, một học giả tại Mỹ, tác giả cuốn sách “Lịch sử Singapore” cho biết.
Các bằng hữu đã tuẫn tiết, các chiến sĩ anh hùng, quý vị quân dân cán chính Việt Nam Cộng Hòa đã hy sinh vào những giờ phút cuối trong Tháng Tư, 1975, đều không có dịp, mà cũng chẳng còn ai phủ quốc kỳ trong tang lễ.”
Các băng tần đấu giá là 10 MHz, 100 MHz, 700 MHz và 2.600 MHz, với các hình thức trả tiền trong vòng từ 1 năm đến 10 năm.
Các bang thuộc vùng Trung Tây nước Mỹ đang trở thành những điểm nóng gia tăng số ca lây nhiễm mới.
Các bạn hãy đem tài năng, sức trẻ xây dựng quê hương, đất nước giàu mạnh bất kể ở đâu, miền xuôi hay miền ngược, trong hay ngoài nước, khu vực công hay khu vực tư…
Các bạn hãy tham khảo thêm qua video nhé!
Các bạn huỷ thì dễ, nhưng sau cú huỷ đó là miếng cơm của người khác.
Các bạn lưu ý đây chỉ là các dấu hiệu cảnh báo chứ không có nghĩa là chúng ta bị mắc ung thư khi có các triệu chứng bên dưới.
Các bản nhạc trong album đều được thu âm bởi dàn giao hưởng Zagreb.
Các bạn sinh viên vội vã di chuyển quan đoạn vỉa hè bị bong tróc.
Các bàn thắng đến sau những sai lầm của đội chủ nhà nhưng cũng bắt nguồn từ nỗ lực của đội bóng chúng tôi trong việc tạo ra các cơ hội.
Các bạn trẻ cần đi nhiều, gặp gỡ những mảnh đời bất hạnh, bệnh tật nhưng họ vẫn có nghị lực vươn lên, có cuộc sống tươi đẹp.
Các bạn trẻ rất thích món này, không chỉ người trẻ, trẻ em và người lớn cũng rất thích nữa", một nữ nhân viên giới thiệu.
Các báo cáo cho thấy doanh số của hai thương hiệu đều tốt hơn đáng kể so với tình hình chung.
Các bao chất lỏng có màu đen, được bao bọc bởi 2 lớp khá kỹ.
Các bảo tàng, nhà hàng và quán bar sang trọng cũng đóng cửa.
Các bảo tàng và các địa điểm văn hóa ở Áo sẽ được phép mở cửa trở lại vào giữa tháng 5 tới.
Các bà rất kỹ cho chính mình, đeo găng tay cao su vào tiệm để lựa đồ ăn, rất sạch sẽ vệ sinh đúng tiêu chuẩn.
Các barie này được dựng lên thông qua hàng loạt quy định mới được bổ sung tại Dự thảo Luật Đầu tư sửa đổi.
Các bất động sản mua từ Thành Đô đã 4 năm, nhưng chưa được cấp giấy chứng nhận sở hữu, còn lợi nhuận cam kết bị hứa suông quá lâu, ông Tân đã yêu cầu phía Thành Đô bàn giao lại các bất động sản.
Các bể chứa dầu tư nhân đang được đổ đầy với tốc độ 2 triệu thùng dầu một ngày.
Các bé đang được chăm sóc tại bệnh viện, tầm soát bệnh lý bẩm sinh.
Các bên có liên quan đã tiến hành ghi nhận hiện trường, phương án xử lý đối với sự việc đã xảy ra.
Các bên có thể cân nhắc lại và xem xét các giới hạn quy định "có đi có lại" đối với việc đóng quân bổ sung thường xuyên lực lượng chiến đấu ở khu vực gần lãnh thổ hai bên.
Các bên đã cùng nhau trao đổi, chia sẻ về những mục tiêu, từ đó đưa ra phương hướng hợp tác hiệu quả.
Các bệnh nhân 788 và 789 tại Khánh Hòa, từ Mexico (quá cảnh Nhật) nhập cảnh Sân bay Cam Ranh trên chuyến bay VJ7837 ngày 5/8, đã được cách ly ngay sau tại Trung tâm giáo dục Quốc phòng an ninh thuộc Đại học Nha Trang.
Các bệnh nhân bị nhiễm vi khuẩn nɡuy hīểm, độc lực mạnh có trong sản phẩm Pate Minh Chay.
Các bệnh nhân còn lại đa số sức khỏe ổn định, trong đó 3 người xét nghiệm âm tính nCoV lần một, 7 người âm tính lần hai và 12 người âm tính lần ba.
Các bệnh nhân đang có biểu hiện sốt nhẹ”, ông Hải nói.
Các bệnh nhân này đều có tiền sử từ các nước đang bùng phát dịch về Thanh Hóa nên đều cập nhật thông tin nhân thân, quá trình di chuyển.
Các bệnh nhân này được thở máy kết hợp điều trị nâng đỡ thể trạng.
Các bệnh nhân này hiện phải thở máy xâm nhập, điều trị hồi sức tích cực, chạy ECMO.
Các bệnh nhân này sau khi được công bố khỏi bệnh sẽ thực hiện việc cách ly tại nhà theo đúng quy định về phòng, chống dịch.
Các bệnh nhân sẽ có diễn biến bệnh tăng dần theo thời gian và sẽ thay đổi với từng người, có người sẽ diễn biến rất nhanh và biểu hiện trên lâm sàng.
Các bệnh nhân sẽ tiếp tục được cách ly và theo dõi sức khỏe trong 14 ngày tiếp theo.
Các bệnh nhân tại Quảng Nam có số thứ tự từ 719-723 và 729.
Các bệnh nhân trên đều liên quan đến bữa tiệc cưới tại nhà ông K’Bàs (thôn 5A, xã Đinh Trang Hòa, huyện Di Linh) do dịch vụ nấu ăn Minh Vy (Thôn 4, xã Đinh Trang Hòa, huyện Di Linh) cung cấp vào trưa 19/7.
Các bệnh nhân từ 465 đến 509 bao gồm một nhân viên của bệnh viện Đà Nẵng, 10 người nhà chăm sóc bệnh nhân tại bệnh viện Đà Nẵng và 34 bệnh nhân đang điều trị tại các cơ sở y tế của Đà Nẵng.
Các bệnh nhiễm khuẩn hoặc dị ứng và một số loại tɦuốc như tɦuốc giảm đau làm hỏng các ống dẫn nước tiểu (ống lượn gần và ống lượn xa) của cầu thận.
Các bệnh viện: bệnh nhiệt đới Hải Dương, Mắt và Da liễu Hải Dương, Y học cổ truyền Hải Dương có Phó Giám đốc mới.
Các bệnh viện đa khoa Thành phố đã thành lập 40 tổ cấp cứu phản ứng nhanh sẵn sàng hỗ trợ các đơn vị tuyến dưới.
Các bệnh viện hoạt động hết công suất kể từ đầu tháng một.
Các bệnh viện tăng cường tư vấn từ xa, khám, chữa bệnh tại nhà; tăng cường ứng dụng công nghệ thông tin trong giao ban; tư vấn, hội chẩn từ xa; giãn cách bệnh nhân trong khu điều trị nội trú; thông thoáng phòng bệnh, phòng làm việc…
Các bên liên quan cần tranh thủ mùa khô để đẩy nhanh tiến độ, thi công ba ca, làm đồng loạt ở tất cả ban gói thầu để rút ngắn thời gian hoàn thành dự án.
Các bên liên quan chưa đưa ra bình luận nào nhưng truyền thông Thái Lan tin rằng đã có những cuộc tiếp xúc ban đầu giữa ba phía.
Các bên thỏa thuận, Tín sẽ cung cấp phôi sổ tạm trú đóng dấu sẵn của nơi cấp sổ với giá 4-5 triệu đồng/sổ; dấu tròn hành chính, dấu tên chức danh với giá 4,5 triệu đồng/1 bộ.
Các bị can bị cáo buộc dã chiếm đoạt của BIDV gần 150 tỷ đồng song quá trình điều tra đã khắc phục 128 tỷ đồng.
Các bị can bị khởi tố gồm Trần Tấn Hải (Phó Tổng giám đốc Công ty Tân Thuận), Nguyễn Thị Ngọc Bích (kế toán trưởng), Nguyễn Hoàng Việt và Nguyễn Xuân Tùng (cả 2 là kiểm soát viên của Công ty Tân Thuận).
Các bị can bị khởi tố về tội "Vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí" theo Điều 219 Bộ luật Hình sự năm 2015.
Các bị can này đều bị khởi tố về tội "lừa đảo chiếm đoạt tài sản".
Các bị cáo: Bùi Như Thiềm, Đoàn Mạnh Thảo, Bùi Văn Nga và Trần Trọng Tuấn đã tham mưu, đề xuất không đúng quy định của pháp luật dẫn đến việc ông Nguyễn Văn Hiến thiếu kiểm tra, xét duyệt, gây thất thoát số tiền đặc biệt lớn.
Các bị cáo còn lại cũng phải lãnh từ 1 năm án treo tới 2 năm tù giam.
Các bị cáo còn lại cũng xin HĐXX giảm nhẹ hình phạt cho Hà.
Các bị cáo còn lại đóng vai trò đồng phạm nên cần phân hóa vai trò của các bị cáo để đưa ra mức án phù hợp, đúng Pháp Luật, thể hiện sự khoan hồng của Pháp Luật nhưng cũng đủ sức răn đe, phòng ngừa và giáo dục chung.
Các bị cáo đã tham mưu cho bị cáo Nguyễn Hữu Tín ký ban hành chủ trương, quyết định cho thuê đất không thông qua và khấu trừ tiền thuê đất đối với nhà đất số 15 Thi Sách.
Các bị cáo hành động với quyết tâm rất cao, nhất định phải giết chết một người hoàn toàn không có mâu thuẫn gì với mình.
Các bị cáo khác đồng phạm phải chịu trách nhiệm đối với tính chất, vai trò và hành vi phạm tội của từng bị cáo.
Các bị cáo khác xin tòa xem xét tình tiết giảm nhẹ để tuyên mức án nhẹ hơn đề nghị của đại diện VKS.
Các bị cáo mua bán trái phép chất ma tuý bị đề nghị tử hình Lê Hương Giang (SN 1988) và phạt 100 triệu đồng.
Các bị cáo này bị đưa ra xét xử về tội danh “giả mạo trong công tác”.
Các bị cáo Nguyễn Thị Bích Thủy bị xử phạt 18 tháng tù, bị cáo Ngũ Thị Mai xử phạt 13 tháng tù, bị cáo Cao Thị Vân xử phạt 9 tháng tù nhưng cho hưởng án treo.
Các bị cáo: Phạm Văn Dũng chịu mức án 10 năm tù về tội “hiếp dâm", Cầm Văn Chương chịu mức án 9 năm tù về tội “hiếp dâm”; Bùi Thị Kim Thu chịu mức án 3 năm tù về tội “không tố giác tội phạm”.
Các bị cáo tại cơ quan điều tra đã thành khẩn thừa nhận hành vi phạm tội nhưng tại toà lại phản cung.
Các biện này bao gồm mua trái phiếu trong nước “không giới hạn” của BoK trong hoạt động repo (mua bán hợp đồng) để tăng thanh khoản thị trường.
“Các biện pháp của Washington can thiệp nghiêm trọng vào các vấn đề nội bộ của Trung Quốc và làm suy yếu quan hệ song phương", ông Triệu nói.
Các biện pháp hạn chế bao gồm việc ngăn người dân ra vào các khu vực bị ảnh hưởng, ngoại trừ mục đích đi làm, đi học hoặc tìm kiếm các dịch vụ chăm sóc sức khỏe.
Các biện pháp hạn chế không áp dụng cho Anh.
Các biện pháp này có thể bao gồm phạt tiền, hạn chế đối với hoạt động kinh doanh xuất nhập khẩu hoặc đầu tư ở Trung Quốc, cũng như đối với việc đưa nhân sự hoặc thiết bị vào Trung Quốc.
Các biện pháp này cũng bảo vệ chống lại các bệnh hô hấp cấp tính khác, ví dụ: trước khi bị cúm.
Các biện pháp nghiêm ngặt nhất là dành cho khu vực có tỷ lệ lây nhiễm cao: khoảng 500 ca nhiễm trên một triệu người.
Các biện pháp phòng chống dịch bệnh của Triều Tiên đã ảnh hưởng tới hoạt động của các phái bộ ngoại giao nước ngoài.
Các biện pháp trừng phạt của Mỹ cũng được áp đặt đối với công ty đường sắt tư nhân có trụ sở tại Nga Grand Services Express cung cấp dịch vụ giữa Nga và Crimea cũng như Giám đốc điều hành (CEO) của công ty này.
Các biện pháp trừng phạt này gây ảnh hưởng nặng tới đồng nội tệ của Iran, làm kinh tế gián đoạn và khiến 82 triệu người dân đối mặt với đói nghèo.
Các bình luận của họ phù hợp với chỉ thị yêu cầu Bộ Ngoại giao Trung Quốc "nâng cao tinh thần và kỹ năng công kích".
Các blue-chips trong rổ Vn30 đang yếu đi ngày một rõ hơn.
Các Bộ Công thương, Nông nghiệp và Phát triển nông thôn chịu trách nhiệm toàn diện trước Thủ tướng Chính phủ, các cơ quan thanh tra, kiểm tra về các nội dung và số liệu báo cáo, đề xuất.
Các Bộ Công Thương, Tài chính và Nông nghiệp & Phát triển nông thôn phải báo cáo trách nhiệm trước Thủ tướng khi để giá thịt heo tăng cao.
Các Bộ, cơ quan liên quan, Ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương quản lý, giám sát chặt chẽ các cơ sở cách ly người nhập cảnh, phòng ngừa lây chéo và lây lan dịch bệnh ra cộng đồng.
Các bộ, cơ quan Trung ương và địa phương tiếp tục thực hiện các quy định hiện hành về tạo nguồn cải cách tiền lương.
Các bộ đồ gia dụng, bao gồm thiết bị đồ bếp, chăn, màn, thiết bị bảo vệ cá nhân, hóa chất khử trùng đều cần thiết để người dân bảo vệ sức khỏe, dần trở lại với công việc và ổn định cuộc sống.
Các bộ, ngành, địa phương đã đẩy mạnh việc cung cấp dịch vụ công để giải quyết thủ tục hành chính thuộc phạm vi quản lý của mình.
"Các bộ, ngành, địa phương hãy dùng bộ chỉ số đó để tự đánh giá mức độ chuyển đổi số năm 2020 này.
Các Bộ, ngành, địa phương phối hợp với Văn phòng Chính phủ, Bộ Tư pháp, Ban Cơ yếu Chính phủ trong quá trình xây dựng, triển khai dịch vụ chứng thực bản sao điện tử từ bản chính trên Cổng dịch vụ công quốc gia.
Các bộ, ngành theo chức năng có trách nhiệm khẩn trương triển khai các phương án ứng phó để thực hiện nhiệm vụ một cách hiệu quả.
Các bộ, ngành và địa phương thực hiện điều chuyển, sắp xếp trong tổng biên chế được giao khi thành lập tổ chức mới hoặc được giao nhiệm vụ mới và thực hiện tinh giản biên chế theo quy định.
Các bóng hồng là tiếp viên hàng không vây quay anh cũng không thiếu.
Các bộ phận chuyên môn khác vẫn tiếp tục ở lại Đà Nẵng để hỗ trợ thành phố chống dịch.
Các bộ phận thi thể của ông Saleh được tìm thấy trong túi nhựa tại căn hộ của CEO này ở Manhattan.
Các bộ trang phục này làm nổi bật lên bản sắc văn hóa dân tộc, đặc biệt là chất riêng của Con Cuông.
Các Bộ trưởng cũng giao nhiệm vụ cho các cán bộ đề xuất những sáng kiến khu vực để tạo thuận lợi cho đầu tư vào ASEAN, chuẩn bị cho trạng thái bình thường mới hậu Covid-19.
Các Bộ trưởng Ngoại giao của "Bộ Tứ", gồm 4 nước Nhật Bản, Ấn Độ, Australia và Mỹ - đã gặp nhau bên lề Đại hội đồng Liên hợp quốc năm ngoái và nhắc lại vai trò trung tâm của ASEAN ở khu vực này.
Các Bộ trưởng Ngoại giao phát biểu nhất trí với những đánh giá về các thách thức mà các tiểu vùng trong khu vực đang phải đối mặt như khoảng cách phát triển, nghèo đói, an ninh lương thực-nguồn nước-năng lượng, ô nhiễm môi trường, biến đổi khí hậu.
Các Bộ trưởng Tài chính G20 cam kết phối hợp với cộng đồng quốc tế để hỗ trợ các nước đang phát triển đối phó với tác động của dịch Covid-19.
Các Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, Thủ trưởng cơ quan thuộc Chính phủ, Chủ tịch Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương, các tổ chức, cá nhân liên quan chịu trách nhiệm thực hiện Chỉ thị này.
Các bộ trưởng và chuyên gia thường xuyên đăng các video trực tuyến giải thích lợi ích của việc đeo khẩu trang.
Các bữa cơm tập thể cũng cung cấp cho họ những chất dinh dưỡng căn bản hàng ngày.
Các bước kích hoạt thông báo cuộc gọi đến FaceTime toàn màn hình trên iPad cũng tương tự như cách kích hoạt thông báo cuộc gọi đến toàn màn hình trên iPhone.
Các bước nghiên cứu sau đó đã xác định secretoneurin và các chức năng của nó tồn tại ở cả các động vật khác, bao gồm con người.
Các buổi hội họp, sinh hoạt tôn giáo bị hạn chế, các công ty phải đóng cửa hoặc nhân viên làm việc tại nhà, chịu rất nhiều thay đổi, khó khăn.
Các buổi thi tiếp theo sẽ được truyền hình trực tiếp trên sóng của Đài truyền hình Cà Mau và trên fanpage Cục Nghệ thuật biểu diễn.
Các buổi tối bé được anh Voi (Trung Dũng - là con trai thứ hai của chị Mai Vy) kèm học Toán và tiếng Anh, rồi cùng bé tập vật lý trị liệu rèn luyện đôi chân thêm cứng cáp.
Các ca bệnh từ số 868 đến 875 được lấy mẫu ngày 11/8, kết quả xét nghiệm dương tính với SARS-CoV-2.
Các cải tiến kỹ thuật nhằm giảm thiểu tác động môi trường cũng được nghiên cứu và đưa vào sử dụng phù hợp như: sử dụng năng lượng sạch để giảm thiểu năng lượng sử dụng.
Các ca mắc bệnh bạch hầu đều có độ tuổi từ 7-9, trú tại hai thôn Bãi Hà Mới và Khe Hót thuộc xã Vĩnh Hà, huyện Vĩnh Linh, đang được cách ly,.
Các camera được lắp đặt trên 3 tuyến đường chính trong tỉnh gồm: quốc lộ 13, quốc lộ 14 và đường ĐT741.
Các cán bộ, chiến sĩ Trường Quân sự Bộ Tư lệnh Thủ đô Hà Nội thực hiện các công tác y tế đối với công dân đang thực hiện cách ly.
Các cán bộ của Ủy ban kiêm nhiệm một số nhiệm vụ, công việc của HĐND trong việc tiếp nhận, giải quyết các ý kiến của người dân.
Các cán bộ này đã không đảm bảo thời gian làm bài của các thí sinh tại phòng thi.
Các cần chinh phục người tiêu dùng trong nước bằng việc nắm bắt đúng thị hiếu, nhu cầu của từng đối tượng, đồng thời nâng cao chất lượng hàng hóa…
Các cá nhân có nhu cầu vận chuyển hàng hóa cứu trợ có thể thông qua các cơ quan, tổ chức trên để được miễn cước vận chuyển hàng hóa.
Các cá nhân, đơn vị môi giới thường đưa ra thông tin về các dự án có vị trí tốt, giá hời, “đánh” vào sự nhẹ dạ và thiếu hiểu biết các quy định về đất đai của khách hàng.
Các cá nhân, đơn vị môi giới thường đưa ra thông tin về các Dự án có vị trí tốt, giá hời, “đánh” vào sự nhẹ dạ và thiếu hiểu biết các quy định về đất đai của khách hàng.
Các cá nhân nhận giấy khen đột xuất của Giám đốc Công an tỉnh về thành tích trong phong trào phòng chống tội phạm.
Các ca nhiễm Covid-19 chủ yếu liên quan đến giáo phái Tân Thiên Địa ở thành phố Daegu.
Các căn hộ Apec Aqua Park mang vẻ đẹp sang trọng, thiết kế hiện đại, tỉ mỉ và tinh tế với với những tiêu chuẩn cao nhất về chất lượng cuộc sống.
Các căn hộ mẫu là cơ hội để khách tham quan, người mua cùng cảm nhận thực tế, sờ tận tay, kiểm chứng về chất lượng cũng như như lựa chọn được nội thất phù hợp cho căn hộ tương lai.
Các căn hộ tại đây có diện tích từ 75,7 - 162,7m2.
Các cảnh sát viên cần được huấn luyện lại kỹ lưỡng, có tình có lý hơn.
Các căn Villa được thiết kế theo phong cách đặc trưng của những ngôi nhà cổ Hội An với mái ngói âm dương, hòa quyện nét hiện đại và phá cách cho cuộc sống phóng khoáng, tiện nghi.
Các cáo buộc của Mỹ về việc Huawei đánh cắp bí mật thương mại chủ yếu liên quan tới mã nguồn cho bộ định tuyến (router) internet, công nghệ ăng-ten di động và robot.
Các cấp bộ Đoàn chủ động phối hợp với các cơ quan chức năng, Ban các huyện, thành phố chủ động phối hợp các hoạt động tuyên truyền về TTATGT.
Các cấp chính quyền có trách nhiệm, tuyệt đối không được chủ quan", Phó Thủ tướng nhấn mạnh.
Các cặp đôi có khả năng nảy sinh mâu thuẫn trong tuần này, bản mệnh hãy kiềm chế tính nóng nảy của mình và giải quyết theo hướng nhẹ nhàng nhất.
Các cặp đôi còn chọn nơi đây làm nơi lưu giữ những kỷ niệm trọng đại nhất của cuộc đời mình.
Các cấp đội tuyển sẽ không thi đấu trong tình trạng hiện tại, vì thế khả năng cao sẽ có những điều chỉnh về mức lương của họ", Chủ tịch PSSI Mochamad Iriawan nhấn mạnh.
Các cấp học, bậc học còn lại (kể cả các trường đại học, cao đẳng, trung cấp chuyên nghiệp, dạy nghề, Trường Chính trị tỉnh và Trung tâm Bồi dưỡng chính trị các huyện, TP.
Các cấp Hội đã phối hợp chặt chẽ với các ngành chức năng tổ chức truyền thông về dân số- kế hoạch hóa gia đình; bảo vệ chăm sóc trẻ em với 6.283 buổi truyền thông cho trên 646.600 lượt người tham gia.
Các cấp Hội Nông dân đã tập hợp được nhiều nông dân tham gia tổ chức Hội; thực sự đồng hành cùng nông dân bước vào hội nhập.
Các cấp hội phụ nữ huyện Mường Lát mua bê giống trao tặng cho các hộ nghèo tại bản Na Hin.
Các cấp ủy trực thuộc đã kiểm tra việc chấp hành nghị quyết, chỉ thị gần 80 ngàn lượt tổ chức Đảng và đảng viên; đồng thời giám sát 3 ngàn lượt tổ chức Đảng và đảng viên.
Các cấp ủy trực thuộc Tỉnh ủy chọn 91 cơ sở đảng chỉ đạo đại hội điểm, để rút kinh nghiệm.
Các ca tử vong đều là trường hợp tuổi cao, có bệnh lý nền nặng.
Các cầu thủ CAND sút hỏng ba quả trước tài năng của thủ môn Đỗ Sỹ Huy.
Các cầu thủ chơi ở vị trí trung vệ như Trọng Sáng, A Hoàng hay Anh Tài đều không đủ sức khỏe để tì đè và tranh chấp bóng trước một Rimario kinh nghiệm, tốc độ và khỏe mạnh.
Các cầu thủ có cảm giác muốn trở lại sân để thi đấu xem TP.
Các cầu thủ của “chích choè” muốn tiếp tục được gắn bó với HLV hiện tại Steve Bruce, thay vì cựu chiến lược gia của Tottenham.
Các cầu thủ của MU có lẽ đã chờ đợi 1 quả tạt bóng nhưng điều đó đã không xảy ra.
Các cầu thủ đang phải trả giá sau chuỗi ngày tự cách ly và không được tập luyện bình thường".
Các cầu thủ đã phải rời phòng thay đồ nhanh chóng.
Các cầu thủ đến từ Vũ Hán chẳng có tâm trạng cho chuyện đó.
Các cầu thủ giúp ích rất nhiều, nhưng không tới mức quá cần thiết cho giải đấu".
Các cầu thủ khác chỉ cần tạt vào cho Almeida, rồi Merlo.
Các cầu thủ không có vấn đề gì về thể lực.
Các cầu thủ không được phép ra ngoài, mọi hoạt động đều diễn ra trong khuôn viên CLB", đại diện CLB xác nhận.
Các cầu thủ không được trọng dụng như Philippe Coutinho, James Rodriguez, Jesse Lingard cũng chịu chung số phận.
Các cầu thủ Lyon có thể thoải mái triển khai bóng từ phải sang trái, và kết thúc với một pha căng ngang mà nếu không có nỗ lực tắc bóng của Boateng, Ekambi đã có thể đệm bóng từ cự ly gần.
“Các cầu thủ Man Utd thi đấu như những đứa trẻ 10 tuổi”
Các cầu thủ Muangthong United phải dừng khởi động khi dàn đèn vụt tắt.
Các cầu thủ MU cũng tin Pogba hiện không để tâm gì đến CLB nữa.
“Các cầu thủ ở Chelsea đang làm tốt, họ còn trẻ.
Các cầu thủ ở La Liga và Segunda đã được xét nghiệm trước khi quay lại tập luyện.
Các cầu thủ phải cố gắng hơn vào lúc này".
Các cầu thủ phòng ngự không thể tha thứ được”.
Các cầu thủ sẽ phải tuân thủ những quy định nghiêm ngặt khi họ ở nhà.
Các cầu thủ U22 Việt Nam phải tập làm quen với những yêu cầu cao từ HLV Park Hang Seo và Ban huấn luyện.
Các cầu thủ Việt Nam chung vui với CĐV sau khi đánh bại Myanmar.
Các cấu trúc từ trường phức tạp có thể gây ra lóa Mặt Trời - những vụ bùng phát năng lượng đột ngột trên bề mặt ngôi sao này.
Các CĐV chỉ có thể theo dõi những màn so tài trên sóng truyền hình.
Các chặng đua tiếp theo, hai đội tăng Nga và Trung Quốc liên tục cạnh tranh nhau vị trí dẫn đầu, đồng thời bỏ lại khoảng cách xa với 2 đội Belarus và Azerbaijan.
Các chàng trai mà lấy một cô gái Thái Bình thì hãy yên tâm, dù khó khăn, vất vả họ cũng sẽ làm việc, bươn trải cùng bạn để chăm lo cho tổ ấm được đầy đủ nhất.
Các cháu bé bị chó cắn đều cần phải theo dõi lâu dài trong suốt quá trình lành thương, theo dõi các di chứng, ví dụ như sự vận động của các cơn mặt, ảnh hưởng đến tuyến nước bọt.
Các cháu chia thành hai nhóm để chơi cầu trượt.
Các cháu còn quá nhỏ, việc đeo khẩu trang cũng khó khăn, bất tiện". anh N.V.Đ (phụ huynh học sinh) chia sẻ với Lao Động.
Các cháu đều là HS Trường TH Nguyễn Thị Minh Khai (TT.Ngãi Giao).
Các chế độ chống ồn của Huawei FreeBuds Pro sẽ tự động điều chỉnh phù hợp với tiếng ồn của môi trường xung quanh, giúp mang lại sự thoải mái và yên tĩnh tối đa cho người dùng.
Các chị ấy không xinh nhưng cũng chẳng đến nỗi xấu xí, chỉ có điều chắc do được học hành ít nên họ cũng có vẻ khờ khạo, ngờ nghệch như mẹ của họ vậy.
Các chị dâu tất nhiên không muốn sống chung với bố chồng, đề nghị của ông vô hình chung lại hợp ý các con.
Các chị em có hiểu cảm giác làm ra tiền nhưng lại phải ngửa tay xin vợ không?"
Các chị em họ - người thì bận trông con, người thì ốm.
Các chị em nhớ nhé, tài năng của mình không thể chế‎t yểu trong nhà, phải cho ra ngoài để nó được tỏa sáng.
Các chiến lược kém hiệu quả nhất là đánh bài, mua sắm, hút thuốc, uống rượu, ăn, chơi trò chơi điện tử, lướt Internet và xem TV hoặc phim trong hơn hai giờ.
Các chiến sĩ đang tích cực tìm kiếm các nạn nhân.
Các chiến sĩ đeo mặt nạ chống độc, mang quần áo chịu nhiệt để tiếp cận khu vực tầng trệt.
Các chiến tích gần đây của bóng đá Việt Nam đều là thành quả từ công tác đào tạo trẻ từ khoảng 10 năm trước.
Các chỉ huy quân đội Anh đã đề xuất đưa một trong hai tàu sân bay đến đóng tại khu vực Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương.
Các chi nhánh quốc tế của báo liên hệ với văn phòng chính một cách lỏng lẻo về biên tập cũng như tài chính, thuế khóa.
Các chính sách chiết khấu hiệu quả và đẩy mạnh công tác thu nợ thể hiện ở số dư khoản phải thu thấp hơn.
Các chính sách hỗ trợ doanh nghiệp chuyển đổi số cũng cần được nghiên cứu.
Các chính sách mới sẽ được ban hành cần thiết kế ra sao để đón được làn sóng đầu tư mới từ sự dịch chuyển đầu tư toàn cầu?
"Các chính trị gia, CEO và người nổi tiếng cần lên tiếng bảo vệ sự đa dạng sắc tộc và nguồn gốc của mình", cô khẳng định.
Các chi phí cách ly, xét nghiệm do người nhập cảnh tự chi trả.
Các chỉ số chứng khoán của châu Á đều “đỏ lửa” ngay phiên giao dịch đầu tuần 29/6 khi số ca mắc Covid-19 trên thế giới cuối tuần qua cán.
Các chỉ số chuyên môn cơ bản của Fernandes so với các tiền vệ tấn công khác, chơi hơn 400 phút ở giải Ngoại hạng mùa này, là rất đáng khích lệ.
Các chỉ số hầu như diễn biến dưới đường tham chiếu.
Các chỉ số lớn trên thị trường chứng khoán châu Á thể hiện những gam màu trái ngược nhau trong phiên giao dịch chiều 22/4 khi giá dầu tiếp tục đi xuống.
Các chỉ số phụ cũng cho thấy sự khởi sắc của ngành sản xuất Trung Quốc như số đơn đặt hàng mới vẫn không thay đổi, duy trì ở mức tương đối cao là 52,8.
Các chi tiết còn lại giữ nguyên như bản tiêu chuẩn Lexus RC 2021.
Các chi tiết ốp nhựa đen mờ như cản trước, vòm bánh xe mang đến vẻ hầm hố cho chiếc bán tải.
Các chi tiết phía trước kính chắn gió cũng được thay thế.
Các chỉ tiêu về cấp điện, cấp nước, xử lý chất thải nguy hại thuộc nhiệm vụ của Công ty Cổ phần Điện lực Khánh Hòa, Công ty Cổ phần Cấp thoát nước Khánh Hòa và Ban Quản lý các khu công nghiệp tỉnh.
Các chốt kiểm soát liên ngành vẫn duy trì việc kiểm tra thân nhiệt toàn bộ hành khách đến địa bàn tỉnh Quảng Ninh.
Các chốt kiểm tra và rào chắn cách ly vẫn hiện diện khắp thôn Hạ Lôi.
“Các chú, các bác đã biết dòng sông đã trôi đi không bao giờ trở lại chốn cũ.
Các chức năng trong gói full bao gồm: tạo nhanh đề thi trên 789.vn, trộn đề thi tự động, chuyển đề online vào lớp cho học sinh làm bài, chấm điểm tự động, xem báo cáo phân tích thống kê và báo cáo phụ huynh tự động qua email.
Các chủ công trình hồ chứa nước thuỷ lợi, thuỷ điện tổ chức trực ban theo dõi diễn biến của mưa lũ, thực hiện nghiêm túc Quy trình vận hành đã được phê duyệt đảm bảo vận hành an toàn công trình và an toàn vùng hạ du.
Các chủ đầu tư đang từng bước xây dựng và tiếp thị các khu đô thị được đầu tư tiện ích và tiện nghi đầy đủ, cùng với đó là các sản phẩm nhà ở chuyển từ đất nền sang bàn giao hoàn thiện”, CBRE nhận định.
Các chủ đầu tư, nhà nghiên cứu, kiến trúc sư phải làm sao có cách thức nào đó để tạo được môi trường sống xung quanh tốt nhất ngoài việc bán được căn nhà để sinh sống.
Các chủ đầu tư, quản lý dự án cần đôn đốc nhà thầu tăng ca, tăng nhân lực, đẩy nhanh thi công để đảm bảo tiiến độ của dự án”, ông Sơn chia sẻ.
Các chủ đề cho cuộc tranh luận Tổng thống cũng có thể thay đổi, tùy thuộc vào tình hình thời sự.
Các chủ doanh nghiệp nhỏ người da đen đã chứng kiến công việc trong đời của họ bốc cháy – mạng sống của họ đáng giá chứ.
Các chung cư cũ ở Hà Nội đa phần nằm những vị trí hạn chế xây dựng cao tầng.
Các chủ nợ khác của Kingold cũng đem tài sản đi giám định và kết luận các tài sản của công ty này đều không phải là vàng nguyên chất như họ tuyên bố.
“Các chuỗi cung ứng và mạng lưới logistics đóng vai trò thiết yếu trong việc giữ cho thế giới vận hành và ổn định toàn cầu hóa, đặc biệt trong bối cảnh khủng hoảng đang lan rộng ở nhiều quốc gia.
Các chuỗi khác muốn đuổi theo cần có kế hoạch mang tính chiến lược.
Các chương trình bán hàng trực tuyến phần lớn đều được công ty trợ giá để thu hút khách hàng mới, rất khó để xem đây là nguồn thu chính trong bối cảnh hiện nay”, lãnh đạo chuỗi cửa hàng thời trang này nhận xét.
Các chương trình khám phá không gian đã phát triển mạnh theo cấp số nhân trong thế kỷ trước.
Các chương trình phân phối thường bao gồm quân đội như một tầng lớp cụ thể, nên họ nằm trong số những người đầu tiên nhận vắc xin.
Các chủ shop đang hưởng lợi nhờ hàng loạt hoạt động xúc tiến tiêu dùng sau Covid-19 kết hợp cùng chiến dịch ưu đãi giữa năm của các sàn thương mại điện tử.
Các chủ sở hữu có nhà chung cư bị phá dỡ được bố trí nhà ở tái định cư.
Các chuyến bay chở khách chiều từ Nhật Bản về Việt Nam sẽ được thực hiện sau khi có quyết định chính thức của các nhà chức trách.
Các chuyến bay có thể khai thác là: Hà Tĩnh – Tp.
Các chuyến bay của hãng giữa Đà Lạt, Buôn Ma Thuột và Hà Nội cũng phải hủy.
Các chuyến bay đi và đến Tân Sơn Nhất sẽ được điều chỉnh, sắp xếp hoạt động bình thường trở lại.
Các chuyến bay giữa Hà Nội, Tp Hồ Chí Minh và Đồng Hới bao gồm VN1591, VN1400, VN7402 do Vietnam Airlines khai thác sẽ lùi thời gian hạ cánh tới sau 19h00.
Các chuyên gia bảo mật đã phát hiện các trang web lừa đảo đang sử dụng một phần mềm bản đồ theo dõi ổ dịch COVID-19 để lây nhiễm mã độc tới máy tính của người dùng và đánh cắp thông tin cá nhân.
Các chuyên gia bất động sản cho rằng những khối văn phòng bỏ trống ở London cuối cùng sẽ được lấp đầy trở lại, nhưng nó cũng sẽ trở nên phân cấp hơn.
Các chuyên gia cảnh báo, không nấu hay ăn chung thịt cóc với hành tây vì 2 loại thực phẩm này khi kết hợp với nhau sẽ sinh độּc và gây hại cho sức khỏe.
Các chuyên gia cảnh báo rủi ro có thể xảy ra và sự việc sẽ khiến cho nhiều dự án khó triển khai.
Các chuyên gia cảnh báo số ca nhiễm tăng vọt ở Florida có thể khiến bang này trở thành tâm dịch tiếp theo ở Mỹ.
Các chuyên gia cho biết quy trình này có thể được thực hiện bằng kỹ thuật quang học, nơi ánh sáng trao đổi năng lượng với các phân tử của mẫu máu.
Các chuyên gia cho biết tuổi thọ của chúng có thể lên đến 80 năm.
Các chuyên gia cho biết việc Trung Quốc đột ngột khẳng định vai trò là cường quốc quân sự mạnh nhất ở Kashmir sẽ gia tăng căng thẳng Nam Á trong những năm tới.
Các chuyên gia cho rằng ca nhiễm tương đối thấp ở California nhờ bang này áp dụng kịp thời biện pháp cách ly xã hội sớm và tích cực nhất ở Mỹ.
Các chuyên gia cho rằng có khả năng một số quốc gia chưa báo cáo về các trường hợp lây nhiễm như Triều Tiên, hay Yemen - nơi bị chiến tranh tàn phá.
Các chuyên gia cho rằng, Đà Nẵng muốn phát triển phải mở rộng về phía Tây, đây là hướng duy nhất.
Các chuyên gia cho rằng khoan sức dân trước hết là giảm gánh nặng các khoản phải đóng cho doanh nghiệp và người dân.
Các chuyên gia cho rằng những biện pháp phi công trình được kết hợp một cách hài hòa với biện pháp công trình, hỗ trợ biện pháp công trình sẽ phát huy hiệu quả cao trong việc đối phó với lũ quét.
Các chuyên gia cho rằng, việc Mỹ muốn giảm bớt sự hiện diện ngoại giao ở Nga được đưa ra trước nguy cơ mối quan hệ giữa Washington và Moscow sẽ suy giảm trong thời gian tới.
Các chuyên gia chuyển nhượng Serie A Fabrizio Romano và Gianluca di Marzio cho biết hai bên đã có các cuộc tiếp xúc đầu tiên.
Các chuyên gia của IBM cho biết họ đã tìm thấy các video trên một máy chủ đám mây riêng tư đã bị lộ do cấu hình sai về cài đặt bảo mật.
Các chuyên gia cũng liệt kê một số tác hại gặp phải đó là da mẩn đỏ, bong tróc và nổi mụn.
Các chuyên gia cũng nhận định khi các hoạt động trở lại bình thường, Trung Quốc cũng có thể phải đối mặt làn sóng lây nhiễm thứ hai dù yếu hơn so với đợt đầu.
Các chuyên gia đã cho thành công của Đức một phần là nhờ thử nghiệm rộng rãi và sớm cho virus, trong số những lý do khác.
Các chuyên gia đã ra sức cảnh báo về việc dữ liệu người dùng có thể bị thu thập thông qua trào lưu này nhưng không ít người nổi tiếng đã chạy theo thử thách này.
Các chuyên gia đã thực hiện một cuộc khảo sát trên di tích được phát hiện và ước tính rằng "trường thành dưới đất" dài hơn 8.000m.
Các chuyên gia dinh dưỡng cho hay, chúng ta có thể dùng tỏi nấu chín như một gia vị cho món ăn của mình.
Các chuyên gia đồng tình với quy định về đấu giá biển số xe của Bộ Công an nhưng cơ quan chức năng cần có văn bản, nghị định hướng dẫn chi tiết.
Các chuyên gia dự báo, năm 2021 và các năm tiếp theo, thị trường M&A sẽ đổi gió với sự gia tăng các thương vụ doanh nghiệp Việt mua lại cổ phần khối ngoại, hoặc M&A ra nước ngoài để mở rộng thị trường.
Các chuyên gia dự báo nền kinh tế Triều Tiên sẽ tiếp tục tăng trưởng ở mức 2,2% trong năm nay và 2,8% trong năm tới.
Các chuyên gia hiện chưa rõ nó có đổ bộ trực tiếp vào Bermuda hay không.
Các chuyên gia Israel cũng mang theo những công nghệ đột phá mới nhất của Israel để chống lại COVID-19, bao gồm cả thiết bị mà nước này cấm xuất khẩu.
Các chuyên gia khác nhận định, thực hiện tấn công bằng tên lửa vào hai căn cứ Mỹ ở Iraq để trả thù cho Thiếu tướng Qasem Soleimani bị Mỹ sát hại, Iran đang chơi một canh bạc mạo hiểm.
Các chuyên gia khuyên bạn nên cho con 10 phút để làm điều gì đó vui vẻ hoặc năng động.
Các chuyên gia khuyến cáo bệnh đang có diễn tiến rất nhanh và khó lường, nếu không điều trị đúng cách và kịp thời thì nguy cơ bệnh trở nặng hoặc tử vong là rất cao.
Các chuyên gia khuyến cáo chế độ dinh dưỡng có vai trò quan trọng trong việc giúp gan hoạt động tốt hơn.
Các chuyên gia làm đẹp nhấn mạnh, khi rửa mặt bạn chỉ cần dùng các ngón tay là đủ.
Các chuyên gia này cho rằng, kinh tế Mỹ đã hứng chịu đợt sụt giảm mạnh nhất kể từ quý I/2009 mà một trong những nguyên nhân quan trọng được nêu ra là hoạt động của doanh nghiệp trong quý I/2020 giảm sâu do dịch bệnh.
Các chuyên gia này được cách ly có thu phí.
Các chuyên gia này hiện vẫn chưa trở lại Việt Nam để làm việc.
Các chuyên gia nhận định, có thể việc thông qua dự luật này sẽ mất thêm vài tuần nữa.
Các chuyên gia nhận định, khi vào Biển Đông, do gặp không khí lạnh tràn xuống, bão Goni (trở thành bão số 10) sẽ suy yếu, ít khả năng duy trì sức mạnh như bão số 9 dù có thể đổ bộ trực tiếp vào đất liền nước ta.
Các chuyên gia nhận định, nhờ tốc độ tăng trưởng ổn định, tỷ lệ đô thị hóa cao, nhu cầu ở và hưởng thụ của người dân Kon Tum ngày một lớn, thị trường Kon Tum sẽ có biên độ tăng giá khá cao.
Các chuyên gia nhận định tình hình dịch bệnh sẽ kéo dài 1-2 năm nữa.
Các chuyên gia nhận thấy, năm 2020 các tổ chức có các biện pháp kiểm soát bảo mật mạnh mẽ hơn cho các ứng dụng, mạng và thiết bị, để đảm bảo an toàn cho lực lượng lao động từ xa của họ.
Các chuyên gia nhất trí với kết quả cho rằng, con chó cảnh này đã nhiễm virus cấp độ thấp và rất có khả năng bị lây từ con người.
Các chuyên gia nói rằng nếu bằng chứng chỉ có vài trăm lính đánh thuê Nga ở Libya là đúng thì quân đội Mỹ nên cẩn thận trong bất kỳ hành động nào với khi phải đối mặt với Công ty quân sự tư nhân Wagner trên chiến trường.
Các chuyên gia Nomura cảnh báo, cả chỉ số sản xuất và dịch vụ tháng 2/2020 có thể lao dốc về mức 40-45 khi dịch bệnh do virus corona hoành hành lan rộng.
Các chuyên gia phân tích của FiinGroup cho rằng, đại dịch Covid-19 và sự thay đổi của lối sống tiêu dùng sẽ định hình lại thị trường cho vay tiêu dùng Việt Nam những năm tới.
Các chuyên gia phóng xạ quốc tế liên tục khẳng định 5G không gây nguy hiểm cho con người, ngoài ra virus đang lan truyền rộng rãi tại nhiều nước còn chưa có 5G như Iran.
Các chuyên gia quốc tế hàng đầu về Trung Quốc nhận định: những lời hứa suông, những chiêu bài cũ sẽ tiếp tục xô đẩy nền kinh tế Trung Quốc đến bờ vực…
Các chuyên gia sinh vật học đã được gọi tới.
Các chuyên gia tham gia Tổ có thể do Hội đồng Tư vấn cải cách thủ tục hành chính lựa chọn từ các ngành, mời tham gia với tư cách cá nhân, không phải do các bộ cử đại diện.
Các chuyên gia tin rằng bức tường mới dùng để chia một căn phòng đã tồn tại từ trước và tranh khảm đá được đặt tại đây.
Các chuyên gia trao đổi tại Diễn đàn Việt Nam (VBF) diễn ra trong tuần qua tại Hà Nội.
Các chuyên gia trong ngành cũng cho rằng lý do khiến giá thịt lợn đắt đỏ nằm ở khâu trung gian.
Các chuyên gia từ Colliers kỳ vọng, tầm quan trọng của hiệu quả năng lượng và tính bền vững sẽ tăng lên trong tất cả các khía cạnh của việc sử dụng và đầu tư bất động sản.
Các chuyên gia từ Công ty phân tích thị trường CCS Insight đánh giá, Trung Quốc là thị trường điện thoại 5G lớn nhất thế giới và là quốc gia có số lượng kết nối 5G nhiều nhất.
Các chuyên gia ước tính, khối ngoại đã chịu lỗ khoảng 29% khi bán trong thời gian qua.
Các chuyên gia viện vệ sinh dịch tễ cũng có cùng nhận định với chúng tôi“, Giám đốc Sở Y tế Hà Giang cho hay.
Các chuyên gia y tế cảnh báo, việc tiếp xúc quá lâu với tia UV sẽ gây tổn thương và có nguy cơ dẫn đến ung thư da.
Các chuyên gia y tế cho biết bạch hầu là do vi khuẩn Corynebacterium diphtheriae, vi khuẩn này có kích thước và khối lượng nặng gấp 10 đến 20 lần so với vi rút corona.
Các chuyên gia y tế của Mỹ, Trung Quốc, Hong Kong.
Các chuyên gia y tế nhận định một trong những nguyên nhân khiến New York trở thành khu vực bị ảnh hưởng nghiêm trọng nhất của đại dịch vì đây là thành phố lớn nhất và đông dân nhất nước Mỹ với hơn 8 triệu người.
Các chuyến thăm quan thực tế mỗi kỳ tại các ngân hàng, doanh nghiệp cũng giúp mình có cái nhìn tổng quan, thực tế nhất về công việc sẽ làm sau này.
Các chuyên viên Trung Cộng xác định mầm bệnh là virus corona mới.
Các CLB của giải Ngoại hạng có thể mua, bán, mượn và cho mượn cầu thủ với các CLB ở các hạng dưới cho tới trước 17h00 (giờ địa phương) ngày 16/10.
Các CLB của UEFA phải tuân thủ các quy định FFP được đưa ra giới thiệu ở mùa giải 2011-12.
Các CLB đang hy vọng sẽ bắt đầu trở lại tập luyện chính thức từ ngày 18-5 để sẵn sàng tiếp tục mùa giải vào ngày 12-6.
“Các CLB đều muốn kết thúc mùa giải bằng cách hoàn thành nốt các trận chưa đấu thay vì dùng kết quả xếp hạng hiện nay làm kết quả cuối cùng của mùa bóng”.
“Các CLB khác nhau có những cách tiếp cận khác nhau.
Các CLB nhỏ cần sự hào phóng từ những ông lớn.
Các CLB ở Việt Nam không thể chờ tiền từ BTC.
Các CLB Thai League khốn đốn trong tình cảnh Covid-19 một phần khác do giải đấu trì hoãn quá dài.
Các CLB V-League còn được dự một cuộc họp trực tuyến.
Các cổ đông tại Đại hội cũng thắc mắc vấn đề, cổ phiếu VCF có huỷ niêm yết khi Masan nâng sở hữu lên 100%?
Các cổ động viên Bayern Munich sẽ cảm thấy ớn lạnh khi nhắc đến Lionel Messi.
Các cô gái cũng nên chú ý đến tư thế của bản thân.
Các cô gái này đều chung một đường dây, do “tú ông” tên Kiều Đại Dũ (22 tuổi, quê Bình Định) điều hành.
Các cô giáo ở đây đều sẵn sàng làm thêm giờ, trông nom các em”.
Các cơ hội ghi bàn đầu tiên thuộc về Nam Định và nếu Đỗ Merlo dứt điểm chuẩn xác hơn, đội khách đã sớm có bàn thắng dẫn trước ngay phút thứ 2 của trận đấu.
Các cô nàng tuổi Thìn không chỉ thông minh, tinh tế mà còn bẩm sinh có sức hút “chết người”.
Các con có mào có thể được sử dụng trong thu hút bạn tình và có thể có màu sắc rực rỡ”, Megan Jacobs nhấn mạnh.
Các con còn sống sờ sờ ra sao lại có thể nhờ cháu thờ được”.
"Các con của ông Zhao đều có thành tích học tập ấn tượng ở trường trung học và là những vận động viên đẳng cấp quốc tế.
‘Các con cứ học, mẹ mần được nhiêu thì lo bấy nhiêu’
Các cơn đau không đến ngay, khi bệnh nặng, chúng ta mới phát hiện.
Các con đường bùn đất khó đi, đặc biệt mỗi khi trời đổ mưa đã trở thành nỗi ám ảnh với bất kì giáo viên nào.
Các con đường đi bộ ngắm cảnh cũng sẽ đóng cửa từ 15h hằng ngày trong thời gian trên.
Các công dân được lấy mẫu xét nghiệm 2 lần đều cho kết quả âm tính.
Các công dân hằng ngày đều được lực lượng y tế thăm khám, tư vấn và theo dõi giám sát chặt chẽ tình hình sức khỏe.
Các công dân từ nước ngoài về thực hiện cách ly tập trung tại Trung đoàn 244 (phường Nam Khê, TP Uông Bí).
Các công dân về trung đoàn ngày 29-6-2020, sau khi xuống sân bay Vân Đồn (Quảng Ninh).
Các công dân Việt Nam về nước và được đưa lên xe về Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở 2 (Kim Chung, Đông Anh, Hà Nội) để theo dõi.
Các công đoạn được phân chia tỉ mỉ, nhằm thực hiện chính xác và nhanh chóng, tối ưu hóa thời gian.
Các công đoạn làm chả rươi cũng được cô Hằng miêu tả và thực hiện vô cùng chi tiết, cầu kì.
Các công nghệ mới tại Việt Nam sẽ giúp tạo đột phá cho phát triển năng lượng thời gian tới.
Các cộng sự của ông Trump coi việc bà Haspel đang cố gắng tìm kiếm sự ủng hộ của các nghị sĩ đảng Cộng hòa, để tránh khỏi nguy cơ bị sa thải.
Các công tác trao đổi chuyên môn, tập huấn sẽ tiếp tục được đẩy mạnh.
Các công tố viên cũng phát hiện ra những khoản chi phí hàng tháng duy trì doanh nghiệp của Hines trên thực tế chỉ khoảng 200.000 USD, thấp hơn nhiều so với số tiền ông này đã khai trong đơn đăng ký khoản vay cứu trợ.
Các công tố viên liên bang cho biết họ đã thu thập được chứng cứ về một âm mưu hối lộ để một người nào đó “đóng góp chính trị để đổi lấy sự ân xá của tổng thống hay giảm án“.
Các công trình của ông về nguyên nhân của bệnh dịch và điều chế vắc-xin đã và đang tiếp tục cứu sống nhiều thế hệ trên toàn thế giới.
Các công trình đã góp phần thay đổi diện mạo đô thị, đưa Tuy Hòa trở thành một thành phố trẻ trung, hiện đại.
“Các công trình dự án công cộng trên phù hợp với danh mục ưu tiên trong kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội của Việt Nam.
Các công trình này đã tham gia kiểm soát hạn, mặn cho hơn 300.000 ha lúa.
Các công trình này khi hoàn thành sẽ góp phần chống sạt lở bờ sông, bảo vệ an toàn khu dân cư và các công trình hạ tầng cơ sở, tạo cảnh quan đô thị khu vực trung tâm thành phố.
Các công trình trên đã chặn dòng bùn - cát dọc bờ, làm thay đổi phân bố năng lượng của trường sóng tới, do vậy hình thành quá trình xói lở - bồi tụ mới.
Các công trình xây dựng trên khu đất ruộng.
Các công ty có bảng cân đối tài chính lành mạnh và thị phần tốt sẽ tăng trưởng trở lại.
Các công ty có thật không ngại vấn đề này, còn đối tượng lừa đảo thường từ chối tiếp xúc lộ diện.
Các công ty đang phải xem xét lại bố cục chuỗi cung ứng của mình.
Các công ty du lịch lớn như Expedia thường chi nhiều tỷ USD quảng cáo trên công cụ tìm kiếm đã phải cắt giảm chi cho khoản này, trước mắt là đến hết năm nay.”
Các công ty hưởng lợi từ đại dịch đã có phản ứng ngược lại với tin tức.
Các công ty khai thác kim loại quý huy động được 2,4 tỷ USD thông qua các đợt chào bán ra thị trường lần 2 trong quý II.
Các công ty kiều hối còn dự báo doanh số kiều hối sẽ tiếp tục giảm trong quý II/2020 và khó đạt doanh số như năm ngoái nếu tình hình dịch bệnh chưa kết thúc.
Các công ty kiều hối dự báo, doanh số kiều hối sẽ tiếp tục giảm trong quý tới và khó đạt như năm ngoái, nếu dịch bệnh chưa kết thúc.
Các công ty, liên doanh, liên kết hoạt động ổn định, đóng góp 589 tỷ đồng lợi nhuận trước thuế trong hiệu quả chung của BIDV.
Các công ty lữ hành cũng chủ trương giảm lợi nhuận để có chính sách tốt nhất cho du khách.
Các công ty môi giới uy tín thường có văn phòng đại diện tại thị trường mà họ hoạt động, cũng như bộ phận chăm sóc khách hàng tận tâm với nhiều cách để tiếp cận với họ.
Các công ty này gần đây còn cho ra mắt Liên minh Truyền tải Ngang hàng (Peer-to-Peer Transmission Alliance) để hỗ trợ chia sẻ dữ liệu cục bộ giữa các thiết bị, một tính năng trên hệ điều hành Android mà Google đã bỏ qua.
Các công ty như Wens Foodstuffs Group, Muyuan Foodstuff và New Hope Liuhe đều tham gia vào các chương trình đầy tham vọng để tăng số đàn.
Các công ty quản lý các idol đều có những quy tắc nhất định mà họ mong muốn các thực tập sinh hay thành viên lâu năm phải tuân theo.
Các công việc sinh hoạt thường ngày như ăn uống, nghỉ ngơi của người dân trong thời gian khoanh vùng, cách ly là tại chỗ, nhằm tránh sự tiếp xúc, lây lan dịch bệnh ra cộng đồng.
Các con hẻm tại đường Tô Ngọc Vân của quận Thủ Đức nước cũng ngập nửa bánh xe dù mưa đã tạnh khá lâu.
Các con không thiếu tiền, chỉ là không có thời gian bên mẹ, thôi thì gửi bà vào viện để cả hai cùng nhẹ thân nhẹ óc.
Các con nhận được sự hỗ trợ ngày hôm nay sau này cũng sẽ biết giúp đỡ người khác…”.
Các con rất hào hứng vì đã trao đi những món quà ý nghĩa", chị Yến bày tỏ.
Các con tôi lớn cả rồi nhưng sống trong vòng tay bố mẹ vẫn tốt hơn.
Các cổ phiếu tăng ấn tượng thời gian qua là Facebook, Amazon, Netflix, Alphabet, Microsoft, Apple,.
Các cơ quan chức năng cần xė‏t ngh‏iệm kiểm tra nhóm người tiếp x‏úc gần có nguy cơ cao và những trường hợp từ nơi khác vào thành phố, đặc biệt ɭà trường hợp người nước ngoài.
Các cơ quan chức năng cũng tiến hành phong tỏa tạm thời các địa điểm mà bệnh nhân đã đến và thực hiện biện pháp tiêu độc khử trùng.
Các cơ quan chức năng đang khẩn trương thực hiện công tác xác nhận hồ sơ, áp giá để chi trả tiền bồi thường cho người dân vùng dự án Sân bay Long Thành.
Các cơ quan chức năng đang tiếp tục điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn.
Các cơ quan chức năng đang và chính quyền địa phương đang phối hợp với gia đình chủ tàu thông báo, hướng dẫn cho thuyền trưởng tàu thuyền đang hoạt động trên biển biết vị trí và hướng di chuyển của áp thấp nhiệt đới để chủ động phòng tránh.
Các cơ quan chức năng Nga cho biết sẽ tiếp tục thử nghiệm thêm đối với 40.000 tình nguyện viên, sau khi vaccine này được cấp phép lưu hành.
Các cơ quan chức năng Rwanda đang truy tìm những người mà bệnh nhân này đã tiếp xúc trong thời gian qua.
Các cơ quan chức năng tăng cường công tác kiểm tra, giám sát đảm bảo thực hiện đúng đối tượng, công khai, minh bạch, kịp thời, không để phát sinh tiêu cực.
Các cơ quan chức năng tỉnh Bình Thuận cho biết việc bệnh nhân Covid-19 thứ 34 khai báo nhỏ giọt các yếu tố dịch tễ đã khiến công tác dập dịch gặp nhiều khó khăn.
Các cơ quan chức năng và người dân Quảng Bình đang khẩn trương khắc phục hậu quả sau bão số 13.
Các cơ quan chuyên môn của Sở sẽ cung cấp cho cơ quan điều tra Bộ Công an theo quy định thông thường"- nguồn tin cho biết.
Các cơ quan, công sở, nhà máy, cơ sở sản xuất, kinh doanh cần phải bố trí đo thân nhiệt, yêu cầu đeo khẩu trang và rửa tay đối với người lao động.
Các cơ quan, đơn vị chức năng chưa thực hiện điều tra, đánh giá tổng thể về đa dạng sinh học, chưa lập báo cáo hiện trạng đa dạng sinh học trên bán đảo Sơn Trà.
Các cơ quan, đơn vị sự nghiệp thực hiện tiếp công dân từ ngày 23/4/2020 nhưng chưa tiếp các đoàn đông người.
Các cơ quan hành chính tiếp nhận 305.769 đơn thư các loại (bao gồm: đơn khiếu nại, đơn tố cáo, đơn kiến nghị, phản ánh).
"Các cơ quan không có sự tránh né, vẫn thường xuyên lắng nghe cử tri và đang cố gắng giải quyết sớm” - ông Khuê nói.
Các cơ quan này lại sản xuất ra một số hóa chất có tác dụng giảm dấu hiệu bệnh.
“Các cơ quan quản lý đang thực hiện thu hút FDI ở trạng thái tích cực thụ động, tức là nhà đầu tư đến, thì họ giải quyết thủ tục đầu tư rất nhanh chóng và thuận lợi.
Các cơ quan quản lý nhà nước có trách nhiệm giám sát, kiểm tra, thanh tra và xử lý nếu phát hiện vi phạm, ông Nguyễn Như Tiệp cho hay.
Các cơ quan quản lý nhà nước vẫn còn chưa quan tâm về công tác giám sát, đánh giá đầu tư, công tác hậu kiểm còn hạn chế.
Các cơ quan y tế hy vọng tình trạng quá tải sẽ cải thiện trong tuần tới khi có thêm nhiều giường trống hơn.
Các cơ sở chăm sóc sức khỏe là một trong những nơi có nguy cơ cao và dễ bị tổn hại vì tấn công mạng.
Các cơ sở giáo dục xây dựng môi trường giáo dục an toàn, lành mạnh, thân thiện, phòng, chống bạo lực học đường; tuyên truyền về phòng, chống bạo lực học đường.
Các cơ sở kinh doanh dịch vụ, nhà máy, công trường thực hiện nghiêm túc các biện pháp đảm bảo an toàn phòng chống dịch theo quy định.
Các cơ sở kinh doanh lưu trú du lịch thực hiện nghiêm túc các biện pháp phòng, chống dịch Covid-19 theo hướng dẫn của ngành Y tế địa phương đối với khách du lịch, cán bộ công nhân viên, người lao động đơn vị.
Các cơ sở kinh doanh niêm yết giá cao hơn so với thời điểm ngày 1/2/2020, giá mặt hàng khẩu trang y tế dao động từ 100.000 đồng - 130.000 đồng/hộp 50 chiếc (tùy loại).
Các cơ sở làm ăn, tiệm thẩm mỹ của người Việt thường trả lương ở mức vừa đủ để nhân viên có thể xin thêm của chính phủ, phần còn lại nhận tiền mặt để giúp đỡ lẫn nhau.
"Các cơ sở lưu trữ dầu tại Mỹ có thể sẽ hết công suất", ANZ cho biết trong một thông báo, "Chúng tôi kỳ vọng sự phục hồi sẽ bắt đầu từ cuối năm nay".
Các cơ sở lưu trú không chỉ phải đáp ứng các yêu cầu về y tế thuần túy mà cả các yêu cầu về khai báo lưu trú… đáp ứng yêu cầu chống dịch.
Các cơ sở phục vụ du lịch ở Nha Trang hầu như không có khách.
Các cơ sở sản xuất thép thuê đất lâu dài tại đây và được phép hoạt động.
Các cơ sở y tế ở tỉnh Khánh Hòa đã điều trị khỏi cho 51 trường hợp.
Các cửa hàng bán đồ ăn sáng, quán internet đều đã đóng cửa hoặc chuyển qua hình thức chỉ bán mang về.
Các cửa hàng BigPhone+ và BigPhone của Thế Giới Di Động đang có những cơ hội lớn vươn lên thống lĩnh vị trí Quán quân tại đất nước Chùa tháp”.
Các cửa hàng cũng phải bật điều hòa xuyên suốt để đảm bảo khách hàng cảm giác thoải mái khi ăn uống, mua sắm.
Các cửa hàng đều nằm ở vị trí trung tâm đắc địa, không gian rộng lớn, được thiết kế đồng nhất.
Các cửa hàng kinh doanh trên phố Lê Thanh Nghị, quận Hai Bà Trưng đã tạm ngưng hoạt động.
Các cửa hàng loại trung và các doanh nghiệp khác sẽ được xem xét vào ngày 1/5.
"Các cửa hàng mặt nạ tại Venice có lẽ sẽ không mua hay bán các gương mặt.
Các cụ cao niên kể rằng, Đền được xây dựng trên khu đất cao, đẹp, có nhiều cây cổ thụ xum xuê và đặc biệt Đền rất linh thiêng về cầu đảo khi đi sông nước.
Các cụ có bị kỳ thị hay không thì kẻ này không thấy, nhưng việc các cụ bị tẩy não thì quá lộ liễu.
Các cụ có thể không chấp nhận nổi chuyện con mình ly hôn, nhưng tại sao lại áp đặt suy nghĩ này lên một đứa bé?
Các cụ đang làm chủ các tiệm phở, bánh cuốn, chạp phô ở Bolsa, Bellaire, Eden cần chuẩn bị đóng cửa sớm trong trường hợp cụ Biden đắc cử.
Các cư dân sống tại đây cũng đóng góp ít nhất 50.000 đồng để ủng hộ quỹ chống dịch Covid-19 mà mọi người kêu gọi, dù không nhiều nhưng cũng đóng góp chút ít để cùng nhau đẩy lùi dịch bệnh”.
Các cụ DƯT nặng càng chửi bới lung tung những chuyện lắt nhắt không đâu vào đâu, càng chứng tỏ trên những vấn đề lớn, TT Trump đã thành công đến độ các cụ cứng lưỡi, khó chỉ trích được.
Các cụ nói cấm có sai bao giờ, ghét của nào trời trao của ấy, trần đời em ghét cay ghét đắng đàn ông kẹt.
Các cuộc biểu tình nhanh chóng nổ ra tại các trường đại học như Columbia, Princeton, Brandeis, và Yale, nhiều sinh viên đã bỏ phiếu tẩy chay lớp học để ủng hộ phong trào phản chiến và sau đó bị xét xử.
Các cuộc biểu tình phản đối các biện pháp chống dịch gia tăng được liên tưởng tới các cuộc biểu tình chống người Hồi giáo Pegida trong thời kỳ đỉnh điểm của cuộc khủng hoảng tị nạn năm 2015.
Các cuộc đàm phán diễn ra giữa sĩ quan cấp trung hai bên được tổ chức trong lều bạt tại khu vực biên giới, sau đó là cuộc hội đàm của ba bộ trưởng ở Moskva, Nga, người bạn của cả Ấn Độ và Trung Quốc.
Các cuộc đàm phán đổ bể sau khi Nga từ chối yêu cầu của Thổ Nhĩ Kỳ về việc bàn giao thành phố Manbij và thị trấn Tal Rifa’at ở phía Bắc Aleppo.
Các cuộc đàm phán giữa hai CLB đang được tiến hành và một thỏa thuận dự kiến sẽ được thống nhất trong 24 giờ tới.
Các cuộc đàm phán thực chất đã diễn ra từ đầu năm nhưng lại bị gián đoạn bởi dịch Covid-19.
Các cuộc diễn tập bắn đạn thật mà người lính này tham gia đã bị đình chỉ và cuộc điều tra nguyên nhân vụ việc đang được tiến hành.
“Các cuộc điều tra kỹ thuật và an ninh do các cơ quan hữu quan thực hiện đã tìm ra nguyên nhân sự cố tại tổ hợp hạt nhân Ahmadi Roshan ở Natanz, xảy ra vào sáng 2-7-2020”, ông Khosravi nói.
Các cuộc đối thoại giữa Washington và Bình Nhưỡng nhằm phi hạt nhân hóa bán đảo Triều Tiên đã bị đình trệ, sau khi hai bên không đạt được sự đồng thuận.
Các cuộc đua của "Vó ngựa trên mây" diễn ra từ ngày 16/7 – 26/7.
Các cuộc giao dịch hồng minh châu có giá từ vài trăm đến cả tỷ đồng không hiếm trong giới chơi lan.
Các cuộc giao tranh cho thấy rằng trong hầu hết các trường hợp, UAV đã phá hủy xe bọc thép của đối phương.
Các cuộc gọi 'rác' đang gây nhiều phiền toái với người dùng Việt Nam.
Các cuộc gọi rác đang gây nhiều phiền toái với người dùng Việt Nam.
Các cuộc khảo sát gần đây cho thấy tỷ lệ ủng hộ Trump giảm mạnh so với Biden, ngay cả ở những nhóm cử tri vốn được coi là lợi thế của Tổng thống Mỹ 4 năm trước.
Các cuộc khảo sát vàng của Kitco News cho thấy kỳ vọng về giá vàng của các nhà đầu tư tiếp tục tăng thời gian tới do dịch bệnh chưa có dấu hiệu được kiểm soát.
Các cuộc không kích của Nga cũng kích hoạt làn sóng di tản mới từ Sahl al-Ghab và huyện Jabal al-Zawiya của tỉnh Idlib lân cận, SOHR cho biết thêm.
Các cuộc kiểm phiếu kéo dài sau ngày bầu cử là hợp hiến và đúng luật.
Các cuộc phỏng vấn với các gia đình, bác sĩ và y tá ở khu vực vùng Lombardi tại Italy cho thấy rằng những gì xảy ra như tại gia đình cô Bertuletti không phải là hiếm.
Các cuộc thăm dò chính thức do hãng thông tấn nhà nước Belta tuyên bố, ông Lukashenko nhận được khoảng 80% phiếu bầu, trong khi đối thủ chính của ông, ứng cử viên đối lập Svetlana Tikhanovskaya, chỉ giành được khoảng 7% số phiếu.
Các cuộc thăm dò quốc gia và nhiều bang đã cho thấy ứng viên đảng Dân chủ Joe Biden đang dẫn trước ông Trump, nhưng các cuộc thăm dò ở một số bang chiến trường cho kết quả rất sít sao.
Các cuộc thăm dò tuần này cho thấy, tỉ lệ ủng hộ của công chúng đối với năng lực xử lý khủng hoảng, nhất là về kinh tế, dành cho ông Netanyahu giảm mạnh.
Các cuộc thảo luận về tương lai của Nord Stream 2 đã được hồi sinh sau khi xảy ra vụ Navalny.
Các cuộc thi này đã góp phần thúc đẩy, phát triển nguồn nhân lực an toàn, an ninh mạng của Việt Nam đồng thời quảng bá, nâng cao hình ảnh, vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế.
Các cuộc thi “Ý tưởng khởi nghiệp”, “Hùng biện tiếng Anh cấp THPT”, Sở GD&ĐT dự kiến tổ chức vòng thi chung kết trong tháng 5 và tháng 6. Hội thi GV dạy giỏi THCS cấp tỉnh không tổ chức.
Các cuộc thử nghiệm đã được báo cáo hoàn thành vào ngày 30/4 tại khu thử nghiệm tên lửa White Sands ở New Mexico.
Các cuộc tuần hành ban đầu diễn ra trong hòa bình nhưng đến đầu buổi tối đã biến thành B.L ở nhiều thành phố, bao gồm cả Rennes, Lille, Bordeaux và Lyon.
Các cuốn sách ấy đều tốt, nhưng những đứa trẻ cần được lớn lên, trở thành người tốt trong chính nền văn hóa của đất nước.
Các “cụ” sẽ là chất liệu cho một cuộc thi điêu khắc diễn ra trong Festival 2021 và sẽ được trưng bày trong không gian thích hợp để tất cả mọi người tưởng nhớ về.
Các cử tri là doanh nhân, doanh nghiệp Đắk Lắk đã gửi gắm nhiều băn khoăn, trăn trở đến đoàn ĐBQH.
Các cử tri tại những bang chiến địa sẽ bắt đầu nhận phiếu bầu từ đầu tháng 9. Ở Bắc Carolina, các quan chức bầu cử sẽ bắt đầu phân phát phiếu bầu vào ngày 4/9.
Các cử tri Thụy Sĩ tiến hành bầu cử các thành viên mới của Hạ viện và Thượng viện, ngày 20/10/2019.
Các cụ tỵ nạn bên Pháp, Đức,… trước khi chửi dân Mỹ kỳ thị cần nghĩ lại chuyện này.
Các cụ vẫn bảo, đàn ông có ba việc lớn nhất định phải hoàn thành trong đời mới xứng phận nam nhi, đó là tậu trâu, cưới vợ, làm nhà.
Các cụ vẫn còn được con cái phụng dưỡng như hồi còn ở bên nhà.
Các cứ vào đó những người quản lý trang web hiểu được hành vi của người dùng và đưa ra các chiến lược tốt nhất để thu hút người truy cập vào trang của mình ngày càng nhiều hơn.
"Các đại biểu cần chú trọng phát hiện, lựa chọn những nhân sự có đức, có tài, có uy tín, triển vọng thông qua hành động thực tiễn, đảm bảo cơ cấu hợp lý, nhất là cán bộ trẻ, cán bộ nữ", ông Huệ lưu ý.
Các đại biểu đánh giá cao công tác chuẩn bị nhân sự của BCH Đảng bộ tỉnh khóa XVIII trình tại Đại hội.
Các đại biểu đã thống nhất bầu 53 người vào ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Bình Phước khóa XI, nhiệm kỳ 2020-2025.
Các đại biểu đề nghị UBND 3 tỉnh quan tâm chỉ đạo tập trung nguồn lực, thời gian và phối hợp chặt chẽ để triển khai công tác xây dựng hồ sơ một cách thống nhất, bài bản và hiệu quả.
Các đại biểu dự buổi ra mắt tập ca khúc “Hát về CLB Hàm Rồng”.
Các đại biểu Quốc hội cho rằng, chính sách giảm thuế cho doanh nghiệp có thể khiến giảm ngân sách nhưng sẽ cứu được doanh nghiệp.
Các đại biểu Quốc hội đề nghị, các cơ quan xây dựng luật cần đề cao trách nhiệm, tăng cường kỷ luật, kỷ cương trong công tác xây dựng Pháp Luật.
Các đại biểu sẽ tiến hành bầu 52 nhân sự để tham gia Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh khóa XVII.
Các đại biểu tham dự Đại hội đã thống nhất đề án nhân sự Ban Chấp hành (BCH) Đảng bộ thành phố và tiến hành bầu BCH Đảng bộ thành phố nhiệm kỳ 2020-2025 với 55 đồng chí.
Các đại biểu tham dự đại lễ Phật đản phối hợp với cán bộ y tế địa phương tiến hành đo thân nhiệt, kiểm tra y tế, rửa tay bằng dung dịch sát khuẩn, đeo khẩu trang đúng quy định trước khi vào địa điểm tham dự đại lễ.
Các đại biểu tham quan các gian hàng tại sự kiện “Ngày không dùng tiền mặt”.
Các đại biểu trí tuệ, sáng suốt lựa chọn những đồng chí có bản lĩnh chính trị, có năng lực, uy tín, có sức quy tụ, tinh thần trách nhiệm cao.
Các đại cử tri sẽ họp tại bang vào ngày 14-12 để chính thức bỏ phiếu cho người chiến thắng tại bang mình.
Các “đại gia” công nghiệp như Hyundai Motor, Tesla, Ford, Peugeot, Nissan, Airbus, Adidas và Foxconn đều đồng loạt chịu trận vì “bão” corona.
Các đại học phải điều chỉnh hệ thống tuyển chọn sinh viên, để loại trừ khả năng chất lượng ứng viên, và sau đó là chất lượng sinh viên tương lai sẽ bị suy giảm.
Các đại lý bán vé cho các hành khách trên có trách nhiệm thông báo cho các khách mua vé bay trên chuyến máy bay này.
Các đại lý bất động sản ở Anh cho biết đã bán số lượng căn hộ bán cho khách hàng Hong Kong trong hai tháng qua tăng gấp đôi so với cùng kỳ năm ngoái.
Các đại lý vật liệu xây dựng đã cho các hộ dân bị thiệt hại tạm ứng tấm lợp để sửa chữa lại nhà ở, nhanh chóng ổn định cuộc sống.
Các đám cháy giếng dầu thường được dập tắt bằng cách sử dụng chất nổ làm gián đoạn việc cung cấp oxy cho ngọn lửa.
Các đám cháy vỉa than dưới lòng đất không phải là hiếm, trên thực tế, ước tính có khoảng 1.000 vỉa than đang cháy trên khắp thế giới tại bất kỳ điểm nào.
Các Đảng bộ trực thuộc TP đã bắt tay thực hiện các nội dung sau đại hội.
Các đảng phái chính trị và tầng lớp xã hội tiếp tục cam kết và ủng hộ thực hiện thỏa thuận hòa bình, tham gia tích cực vào các dự án phát triển kinh tế, xã hội do Chính phủ và chính quyền địa phương triển khai.
Các đảng viên Dân chủ trong Quốc hội đã thúc đẩy “Đạo Luật Không Gây Hại”, như một phương tiện để hạn chế các biểu hiện tự do tôn giáo mà họ cho là phân biệt đối xử.
"Các dấu hiệu phát hiện được cho thấy Triều Tiên đã tổ chức duyệt binh tại quảng trường Kim Nhật Thành lúc bình minh, huy động lượng lớn binh sĩ và phương tiện", Hội đồng Tham mưu trưởng liên quân Hàn Quốc tuyên bố trong một thông báo ngắn.
Các đầu mục cũng được thay đổi để phù hợp hơn với chuyển động không ngừng của thị trường.
Các đây 3 năm, trên một fanpage, bức ảnh cha chở con trai, đem theo cả chiếc quạt hộp cũ từ quê ra đi tìm phòng trọ khiến nhiều người xúc động.
Các đề án nông nghiệp trên đều có những chính sách hỗ trợ thiết thực cho nông dân, HTX, doanh nghiệp tham gia chương trình.
Các địa điểm này chiếm 13% trong tổng dân số 6,6 triệu người của khu vực, nhưng lại có số ca nhiễm chiếm tới 24%.
Các địa phương bước đầu ghi nhận những thiệt hại do bão gây ra.
Các địa phương cần có kế hoạch chủ động dừng các lễ hội sắp khai mạc.
Các địa phương cần có phương án hỗ trợ ăn ở cho thí sinh ở lại điểm thi; đồng thời tiếp tục tăng cường các biện pháp đảm bảo an ninh trật tự, an toàn cháy nổ trong kỳ thi.
Các địa phương còn lại tổ chức kỳ thi theo kế hoạch đã đּề ra (từ ngày 8-10/8), với các biện pháp phòng, chống dịch bệnh theo hướng dẫn của Bộ Y tế và Bộ GD&ĐT.
Các địa phương có trách nhiệm triển khai và thực hiện các biện pháp này.
Các địa phương cũng cần cử người canh gác, cắm biển cảnh báo hoặc rào chắn các ngầm tràn để đảm bảo an toàn cho người dân đi lại.
Các địa phương cũng cần tìm cách tạo dấu ấn riêng.
Các địa phương đã chi trả tiền bồi thường cho 2.488 hộ dân.
Các địa phương đã lấy mẫu xét nghiệm RT-PCR cho những người đi từ Đà Nẵng, đến ngày 16/8, lấy được 50.602 mẫu, đã có kết quả 28.478 mẫu và đều âm tính.
Các địa phương đang trong quá trình hoàn thiện việc chấm thi tốt nghiệp THPT đợt 1 năm 2020.
Các địa phương đã thực hiện việc cách ly và kiểm soát người đến bệnh viện Bạch Mai, trong đó riêng Hà Nội có hơn 23.000 người.
Các địa phương, đơn vị trong tỉnh tăng cường kiểm tra, xử lý các trường hợp thực hiện không nghiêm túc, có dấu hiệu chủ quan, lơ là (tụ tập đông người, không đeo khẩu trang khi ra ngoài…).
Các địa phương hạn chế tổ chức hội nghị, hội thảo, sự kiện văn hóa - thể thao đông người, không cần thiết.
Các địa phương phải lựa chọn có trọng tâm, trọng điểm và tập trung mọi nguồn lực khai thác hiệu quả những thế mạnh, đặc trưng riêng để phát triển bền vững” - ông Thiện cho hay.
Các địa phương phát huy thế mạnh của các vùng kinh tế trọng điểm, các đô thị lớn là đầu tầu cho phát triển kinh tế - xã hội.
Các địa phương rút kinh nghiệm, nâng cao cảnh giác, củng cố hệ thống phòng thủ, phát hiện thật sớm, khoanh vùng nhanh để giảm thiểu mức độ dịch bệnh lây lan trong cộng đồng.
Các địa phương tăng cường rà soát các trường hợp người nước ngoài đang làm việc, cư trú trên địa bàn.
Các địa phương thực hiện Chỉ thị 15/CT-TTg và Chỉ thị 19/CT-TTg của Thủ tướng Chính phủ từ 19 giờ ngày 10/8.
Các địa phương triển khai gia cố 7.586 lồng, bè nuôi thủy sản đảm bảo an toàn; vận động di dời không để người ở lại trên lồng bè.
Các địa phương trọng điểm, nhất là Hà Nội, TP.
Các địa phương trong tỉnh Đồng Nai đang hoàn thành kế hoạch đăng ký vốn đầu tư công trung hạn giai đoạn 2021-2025.
Các địa phương xây dựng kế hoạch học bù cho học sinh phải bảo đảm thực hiện đầy đủ chương trình giáo dục theo quy định.
Các di chuyển này của Mbappe khiến anh trở nên khó bắt bài hơn.
Các dịch vụ này đều dựa vào điện toán đám mây và phân tích dữ liệu", ông Santosh Rao, Trưởng bộ phận nghiên cứu của Quỹ đầu tư mạo hiểm Manhattan Venture Partners đánh giá.
Các dịch vụ tại cơ sở như vui chơi, giải trí, karaoke, massage, quán bar, vũ trường, nhà hát, rạp chiếu phim, trò chơi điện tử… tiếp tục dừng hoạt động.
Các điểm du lịch khác ở Gia Lai vẫn bình thường.
Các điểm môi giới “vườn không, nhà trống”
Các điểm nội đồng đo được 82,07 mg/lít tại xã Mỹ Thuận (TX Bình Minh), 73,33 mg/lít tại rạch Bần (xã Hòa Bình- Trà Ôn) và 48,37 mg/lít tại kinh Xã Tàu- Sóc Tro (đoạn gần xã Thạnh Quới- Long Hồ).
Các điểm nóng của dịch bệnh trên thế giới liên tục phá vỡ kỷ lục nhiễm mới trong những ngày vừa qua.
Các điểm nóng về dịch bệnh tại Singapore chủ yếu tập trung tại các khu nhà ở của hàng chục nghìn lao động nhập cư, với hơn 500 ca mắc được ghi nhận tại những khu này.
Các diễn biến trên giải thích vì sao chính phủ Mỹ đang thực hiện các bước đi lớn để giảm một số khía cạnh trong hợp tác kinh tế Mỹ - Trung Quốc và các hình thức giao lưu song phương khác.
Các điện thoại do Hậu lừa mua để chiếm đoạt.
Các điều dưỡng cố gắng hết sức giúp bé hạn chế loét và nhiễm trùng vết mổ.
"Các điều kiện mà Chính phủ đặt ra để gỡ bỏ các biện pháp hạn chế là khắt khe theo tiêu chuẩn quốc tế.
Các điều tra viên cho biết, 9 người này chết ở tình trạng chạy trốn trong hoảng loạn.
Các điề‎u tr‎a viên sẽ hoàn tất các thủ tụ‎c cần thiết và di lý D. về TP.
Các điều tra viên tiến hành thực nghiệm ngay chi tiết này thì thị Bờ lúng túng, luống cuống.
Các di sản kiến trúc có giá trị văn hóa, lịch sử, nghệ thuật, điển hình là biệt thự cổ, cũ đang bị đe dọa trước áp lực phát triển đô thị, xây dựng phục vụ phát triển kinh tế.
Các DN trong nước phải chịu thiệt hại kép do dịch Covid-19 dẫn đến giảm quy mô hoạt động, phá sản hoặc lợi dụng tình hình bệnh dịch để tuyên bố phá sản để giãn nợ, khoanh nợ, giảm thuế, miễn trừ thuế…
Các đoàn chinh phục đỉnh Khoang La San thường phải mất từ 4 đến 6 tiếng.
Các đoàn công nhân đến tăng cường tại vùng tâm bão đi qua đã nhận được sự quan tâm, động viên lớn từ chính quyền và nhân dân những nơi đoàn đến công tác.
Các doanh nghiệp bất động sản lớn rất “đau đầu” trước tình trạng mạo danh của hàng loạt công ty trên toàn quốc và mong chính quyền các địa phương siết chặt quản lý.
Các doanh nghiệp chịu ảnh hưởng bởi dịch không thể đẩy mạnh sản xuất, kinh doanh và người chịu tác động sẽ là ngân hàng, do doanh nghiệp không trả được nợ khiến nợ xấu gia tăng.
“Các doanh nghiệp chứng minh được mục đích vay vốn, dòng tiền, nguyên liệu đầu vào, có thị trường đầu ra… sẽ được ngân hàng lập tức cho vay.
Các doanh nghiệp có thể tìm hiểu cụ thể về Bộ tiêu chí đánh giá an toàn trong phòng, chống dịch Covid-19 của cơ sở lưu trú, doanh nghiệp lữ hành và tại điểm tham quan du lịch trên địa bàn tại trang web của Sở Du lịch Tp.
Các doanh nghiệp của VASEP cũng cho biết lãi suất vay hiện vẫn khá cao.
Các doanh nghiệp cũng có nhìn nhận tương tự.
Các doanh nghiệp cũng có thể giảm nguy cơ rủi ro tỷ giá thông qua việc đảm bảo việc thực thi các khoản phải trả và các khoản phải thu.
Các doanh nghiệp đã xây dựng quy trình quản lý dòng tiền hiệu quả trước Covid-19 thường có lượng dự trữ tiền mặt cao hơn để xoay xở và hạn chế đáng kể dòng tiền hao hụt trong suốt giai đoạn khủng hoảng.
Các doanh nghiệp, doanh nhân tham gia xét chọn đảm bảo tiêu chí chung: Doanh thu, lợi nhuận, đóng góp ngân sách (trong năm 2018 và 2019), thực hiện tốt nghĩa vụ thuế/lao động, an toàn vệ sinh/cháy nổ,…
Các doanh nghiệp độc lập có thể phát sinh lỗ vì các sự kiện bất thường do suy thoái kinh tế toàn cầu là điều không thể tránh khỏi.
Các doanh nghiệp du lịch, dịch vụ Quảng Ninh đã thành lập Liên minh kích cầu du lịch với việc tung ra các gói kích cầu, giảm giá dịch vụ từ 30 - 50%.
Các doanh nghiệp du lịch, kinh doanh dịch vụ xây dựng, triển khai các chương trình khuyến mãi, giảm giá để thu hút khách.
Các doanh nghiệp được lựa chọn dựa trên sức tăng trưởng, nhân lực, mức độ sáng tạo, tầm ảnh hưởng của thương hiệu tại Châu Á và mức độ cam kết đối với các mục tiêu phát triển bền vững.
Các doanh nghiệp góp mặt trong FAST500 có hoạt động kinh doanh tốt, tiềm năng tăng trưởng, sáng tạo và linh biến trong kinh doanh.
Các doanh nghiệp Hàn Quốc đầu tư tại Ninh Bình đã chấp hành rất tốt các quy định của Pháp Luật, tích cực phối hợp với địa phương trong sản xuất kinh doanh.
Các doanh nghiệp hoạt động trong những lĩnh vực khác nhưng có kế hoạch mở rộng sản xuất sang các sản phẩm phòng chống dịch cũng có thể nhận được sự hỗ trợ từ gói tài chính này.
Các doanh nghiệp khi xuất khẩu chịu trách nhiệm về chất lượng khẩu trang y tế và cam kết bán cho cơ sở y tế khi có yêu cầu.
Các doanh nghiệp khó ký được đơn hàng mới từ thị trường Trung Quốc hoặc khách trả giá rất thấp.
Các doanh nghiệp không thiết yếu cũng được yêu cầu đóng cửa.
Các doanh nghiệp kinh doanh vận tải công nghệ như Grab, Bee, Gojek có nghĩa vụ phải khai thuế và nộp nộp 10% thuế GTGT trên toàn bộ doanh thu thu từ khách hàng.
Các doanh nghiệp kinh doanh xe hơi cũng có thể tận dụng những thế mạnh của hệ sinh thái Oto.
Các doanh nghiệp lại đang bàn nhau, từng doanh nghiệp hay tất cả cùng ký chung công văn đi hỏi, để mong sớm nhận được hướng dẫn thực hiện sao cho đúng luật.
Các doanh nghiệp lữ hành cho biết, ngay từ chiều 26/6, rất nhiều người dân và du khách đã tới tham quan, mua tour, combo tại các gian hàng.
Các doanh nghiệp này là doanh nghiệp EU có kinh nghiệm kinh doanh hơn 20 năm, am hiểu thị trường, pháp luật, ngôn ngữ nước sở tại và cũng là điều kiện tốt làm cầu nối cho các doanh nghiệp Việt Nam lẫn doanh nghiệp EU.
Các doanh nghiệp nên thông tin cụ thể để nhân viên nhận thức được rủi ro, nhưng cũng cần đảm bảo quyền truy cập từ xa cho những nhân viên tự cách ly hoặc làm việc tại nhà.
Các doanh nghiệp ngành bán lẻ và thương mại điện tử không ngại “đốt tiền” cho quảng cáo trực tuyến để giành khách hàng, chiếm thị phần, nhất là việc chi đậm cho những người có tầm ảnh hưởng (influencer marketing).
Các doanh nghiệp ngành xây dựng - vật liệu xây dựng, hạ tầng - là những doanh nghiệp được hưởng lợi từ những chính sách kích cầu kinh tế của Chính phủ.
Các doanh nghiệp nhập khẩu lợn sống phải tuân thủ các quy định của Pháp Luật hiện hành về kiểm dịch nhập khẩu, bảo đảm an toàn dịch bệnh cho đàn gia súc trong nước; thực hiện quy định cách ly kiểm dịch lợn sống nhập khẩu 30 ngày.
“Các doanh nghiệp Nhật Bản đều là những công ty đầu tư mạo hiểm hàng đầu của Nhật Bản,” Jesper Koll, cố vấn cấp cao của Quỹ quản lý tài sản Mỹ Wisdomtree Investments bình luận.
Các doanh nghiệp nước ngoài chiếm 65% thị phần, 35% thị phần còn lại do doanh nghiệp trong nước nắm giữ.
Các doanh nghiệp nước ngoài cũng sẽ nắm rõ hơn thông tin về tiềm năng, thế mạnh của nông sản, thực phẩm Việt Nam.
Các doanh nghiệp sản xuất và hệ thống siêu thị đều đảm bảo đủ nguồn hàng cung ứng đến người tiêu dùng (Ảnh: HP).
“Các doanh nghiệp sẽ chỉ rót vốn làm vải nếu có sự đồng nhất của chuỗi cung ứng với nhóm mặt hàng nào đó, trong từng tình huống cụ thể mới quyết định đầu tư và quyết làm ở quy mô nào.
Các doanh nghiệp Singapore đang đầu tư vào nhiều lĩnh vực tại ASEAN, trong đó sản xuất vẫn là ngành đứng đầu tại một số nước ASEAN như Việt Nam, Indonesia, Thái Lan và Philippines.
Các doanh nghiệp tại một số quốc gia có thể gánh chịu nhiều bất lợi, tuy nhiên, các công ty tại các quốc gia khác có thể lại nắm bắt được nhiều cơ hội từ đại dịch.
Các doanh nghiệp trên thế giới – dù ở quy mô lớn hay nhỏ đều chịu tác động đáng kể bởi dịch COVID-19.
Các doanh nghiệp và cơ quan Nhà nước cần phải giữ được lao động; giữ thị trường và phát triển thị trường; giữ danh dự, bản lĩnh doanh nhân Việt Nam đổi mới, trung thực và quyết tâm phát triển.
Các doanh nghiệp VARSI còn lo ngại về những thay đổi cơ chế, chính sách ảnh hưởng tới phương án tài chính của dự án.
Các doanh nghiệp viễn thông mang trong mình sứ mệnh của doanh nghiệp nền tảng với trách nhiệm xã hội bảo đảm một nền tảng viễn thông cũng như các nền tảng khác chạy trên mạng viễn thông phải sạch”, Chỉ thị nêu rõ.
Các doanh nghiệp vừa và nhỏ, vốn sử dụng nhiều lao động nhập cư cũng được đưa vào danh sách ưu tiên mở cửa sớm.
Các doanh nhân từ chưa có kinh nghiệm hay thừa lọc lõi khi tiếp xúc với phóng viên, nhà báo đều hiểu nội dung đó sẽ lên báo và sẽ có nhiều người đọc.
Các đoàn tàu dự án được chế tạo tại Pháp và dự kiến đoàn tàu đầu tiên sẽ được đưa về nước vào tháng 7/2020, bắt đầu thử nghiệm.
Các đoàn thể thành phố cần tăng cường các hoạt động tuyên truyền, giáo dục truyền thống nhằm khơi dậy niềm tự hào, tiếp thêm ý chí để công dân trong độ tuổi nhập ngũ hăng hái đăng ký khám tuyển nghĩa vụ quân sự.
Các đoàn y bác sỹ tạm biệt Đà Nẵng khi tình hình dịch bệnh đã được kiểm soát.
Các đồ hộp nếu không khử trùng đủ ở nhiệt độ 121 độ C trong 30 phút thì một bào tử có thể làm nhiễm khuẩn cả hộp đồ hộp.
Các đội bóng khu vực ĐBSCL cũng gấp rút hoàn thiện lực lượng cho cuộc chinh chiến ở giải hạng Nhất quốc gia.
“Các đội bóng La Liga sẽ trở lại tập luyện vào tuần này sau khi được sự chấp thuận của Bộ Y Tế," trích thông báo của La Liga.
Các đội bóng nợ nhau hàng trăm triệu trong phí chuyển nhượng và việc có một CLB nào đó không thể thanh toán được khoản nợ của mình có thể gây ra hiệu ứng domino.
Các đội bóng ở khu vực này giàu tính cạnh tranh hơn.
Các đội bóng ở Premier League là “con mồi ngon” của cầu thủ người Argentina.
Các đội chủ có vài ngày để nghỉ ngơi, trước khi trở lại thi đấu giai đoạn lượt về vào các ngày 14 và 15/8.
Các đội của HLV Hàn Quốc đều tổ chức phòng ngự tốt.
Các đội cũng phải sử dụng nhiều xe bus, đủ không gian để các cầu thủ ngồi cách nhau ít nhất 1,5 mét trên đường đến sân vận động.
Các đôi giầy trong tiệm "Giày xấu giá cao" hầu hết đều có giá trên 1 triệu, chất lượng ổn so với giá cả.
Các đội này UiTM FC, Terengganu, Sabah FA and PJ City FC” – trưởng Ban trọng tài FAM Dali Wahid nói với truyền thông Malaysia.
Các đội sẽ thi đấu theo thể thức vòng tròn 1 lượt tập trung để tính điểm xếp hạng.
Các đối tác muốn mua hiểu rằng MU cần phải sớm bán Pogba trong thời gian tới nếu không muốn mất trắng anh.
Các đội tham dự vòng bảng Nations League sẽ thi đấu theo thể thức lượt đi lượt về.
Các đội thể thao chuyên nghiệp và các sân vận động nhà không được đề cập cụ thể trong kế hoạch, nhưng các tài liệu cho thấy các giới chức đang xem xét quy định cho tranh tài thể thao mà không có khán giả.
Các đối thủ chỉ cần lùi sâu phòng ngự và chờ MU hết năng lượng.
Các đối thủ mới tạo ra nhiều cơ hội hợp tác để các mở rộng quy mô và độ phủ.
Các đối thủ nghiên cứu kỹ và luôn tìm cách để phá lối chơi.
Các đội trưởng Premier League đang vận động đóng góp cho NHS (Cơ quan Y tế Quốc gia) trong công cuộc phòng chống dịch Covid-19.
Các đối tượng chờ thời cơ thuận lợi kéo gỗ ra tập kết tại bãi khai thác cát sạn gần cầu Khe Liệt của xã Trường Sơn trên tuyến tỉnh lộ 9E.
Các đối tượng còn lại đã bị Công an huyện Chợ Mới phát lệnh truy nã.
Các đối tượng có quốc tịch nước ngoài nhập cảnh trái phép vào Việt Nam.
Các đối tượng đã tìm đến các khu dân cư và mời người dân trong khu đến dự chương trình tặng quà, giới thiệu sản phẩm.
Các đối tượng đã vòng sang căn nhà cạnh đó của ông Thào Seo Sáng (là em trai ruột ông Dí).
Các đối tượng đề nghị “con mồi” cung cấp số tài khoản ngân hàng để chuyển tiền, đồng thời gửi kèm đường link giả mạo trang web chuyển tiền quốc tế.
Các đối tượng đều có những hành vi phạm tội trên các nền tảng mạng xã hội như Facebook, WhatsApp, các ứng dụng trực tuyến như các phòng chat trong các trang trò chơi điện tử.
Các đối tượng gây án sau đó bị bắt và ra đầu thú.
Các đối tượng khai nhận, tháng 10/2018, nhóm góp vốn kinh doanh cho vay nặng lãi.
Các đối tượng không bị xử lý hình sự nhưng sẽ bị phạt hành chính và có “tiền sự” được xác định là nhân thân xấu.
Các đối tượng lạ mặt thường đi lại nhiều lần và dùng điện thoại để quay chụp, báo chốt CSGT.
Các đối tượng liên hệ với vợ ông V. yêu cầu chuyển 4,5 tỷ đồng mới thả người.
Các đối tượng này sử dụng kìm cộng lực làm công cụ phá khóa các cửa hàng, tiệm điện thoại để trộm cắp.
Các đối tượng này sử dụng nhiều hình thức đòi nợ gây áp chế và ảnh hưởng đến tinh thần, đời sống của người nợ tiền nhưng không đến mức truy cứu trách nhiệm Hình Sự hoặc rất khó để xử lý Hình Sự.
Các đối tượng Phạm An và Nguyễn Anh Quốc.
Các đối tượng phạm tội đã lên kế hoạch, chuẩn bị phương tiện, công cụ hỗ trợ bình xịt hơi cay để thực hiện theo hợp đồng thuê bắt giữ chị Hằng theo yêu cầu.
Các đối tượng Phong, Trường, Thịnh, Thủy, Sang (từ trái sang phải) bị Công an TP.
Các đối tượng: Phương Quốc Vương, lục Văn Doanh và Mè Thị Hạnh.
Các đối tượng sử dụng hệ thống cửa nhiều lớp và bố trí nhiều nhân viên kiểm soát, cầu thang máy và cầu thang bộ bị khóa chặn chỉ mở được từ bên trong, đồng thời lắp đặt hệ thống camera để đối phó với Cơ quan chức năng.
Các đối tượng sử dụng loại này có cảm giác đặc biệt hơn.
Các đối tượng thậm chí còn làm giả công văn có chữ ký của Chủ tịch UBND TP.
Các đối tượng thuê mỗi lần 300-1.000 SIM điện thoại kích hoạt sẵn để lập các nhóm chat kín trên mạng hoạt động mại dâm.
Các đối tượng tiếp xúc gần tiếp tục được cách ly 14 ngày.
Các đối tượng trên đã gây ra 17 vụ trộm cắp tài sản với tổng giá trị khoảng gần 300 triệu đồng.
Các đối tượng trên đã vô cớ đến nhà ông Trần Quang Dũng tại khu phố 8, thị trấn Liên Hương, gây rối làm mất an ninh trật tự.
"Các đối tượng trong cái gọi là "tổ đồng thuận" do Lê Đình Kình cầm đầu không có đất canh tác ở đây nhưng lại ngăn cản 14 hộ kia di dời.
Các đối tượng trong đường dây đánh bạc nghìn tỷ.
Các đối tượng trong vụ án tại cơ quan Công an.
Các đối tượng yêu cầu người mua đất đóng tiền cọc 50 triệu đồng/lô rồi chiếm đoạt.
Các đội tuyển Việt Nam, Malaysia và Indonesia không gom quân đá giao hữu trong những ngày “FIFA Day” vào giữa tháng 11 này.
“Các đồn canh gác và các hộp bí mật rõ ràng là các tiện ích phục vụ quân sự”, nguồn tin giấu tên cho biết.
Các đồng chí cần quán triệt, triển khai thực hiện tốt các chủ trương, chính sách của Đảng và Nhà nước về quốc phòng, an ninh.
“Các đồng chí cần thường xuyên học tập từ cả phong cách, tầm nhìn, tư duy và cả những công việc hàng ngày của Người”, Thủ tướng bày tỏ.
Các đồng chí lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Mặt trận Tổ quốc Việt Nam và các đại biểu tại buổi lễ.
Các đồng chí lãnh đạo tỉnh và TP Bắc Giang cắt băng khánh thành cầu vượt đường Xương Giang, TP Bắc Giang.
Các dòng máy còn lại của Samsung sẽ lần lượt được cập nhật phần mềm để người dùng Viettel có thể trải nghiệm được mạng 5G tốc độ siêu cao.
Các đồng minh ở Nga của Tổng thống Putin đã biểu lộ sự thỏa mãn với kết quả bầu cử Mỹ cho đến lúc này.
Các đồng nghiệp ở Nhà máy Xi măng Đô Lương tưởng nhớ anh Nguyễn Hàm Dũng tại gia đình ở làng Vân Hà, xã Quang Sơn (Đô Lương).
“Các dòng sản phẩm mới đáp ứng nhu cầu thị trường”, lãnh đạo doanh nghiệp này giải trình thêm.
Các dòng sông Rào Trù, Rào Đá ở quanh Thần Đinh cũng lúc ẩn, lúc hiện quanh co dưới chân núi, sau những rặng cây xanh.
Các động thái này đang phản ánh xu hướng mới, nhằm tìm kiếm địa điểm có giá thuê đất rẻ, chi phí nhân lực thấp và nhu cầu sử dụng các sản phẩm gia dụng điện tử cao tại Việt Nam.
Các dòng vốn đầu tư trở nên khó đoán định và sụt giảm nghiêm trọng ở nhiều nơi trên thế giới đã làm chao đảo các thị trường hàng hóa, bất động sản, tài chính, lao động,… Các cơ hội đầu tư, kinh doanh bị thu hẹp.
Các dòng xe hybrid của Toyota rất đa dạng với những chiếc hybrid cỡ nhỏ như Toyota Yaris Hybrid, hay xe dành cho gia đình như Toyota Prius, Corolla, C-HR, rồi mẫu xe đua Corolla Hybrid Touring Spost, đến những mẫu xe cao cấp như Lexus Hybrid.
Các đơn kiện tập thể, được trình lên tòa án bang California và Washington, nơi đặt trụ sở, nhằm buộc các tập đoàn này phải đền bù thiệt hại và hạn chế các hoạt động thu thập hình ảnh người dùng.
Các đòn trừng phạt mà Mỹ đưa ra đã tăng tốc và ngày càng đa dạng hơn.
Các đơn vị cần nâng cao nhận thức về việc tham gia thực hiện Sách Trắng 2020 để phục vụ cho chính các đơn vị trong công tác quản lý các lĩnh vực; thời gian, đảm bảo Sách Trắng trước 20/12.
Các đơn vị chức năng đã khống chế và bắt giữ các đối tượng vi phạm pháp luật nghiêm trọng để xử lý theo đúng quy định.
Các đơn vị chủ trì ở các cửa khẩu tiếp tục tăng cường công tác giám sát chặt chẽ, phát hiện kịp thời các ca nghi ngờ…
Các đơn vị còn triển khai nhiều chương trình khuyến mại với mức giảm giá từ 10% đến 50% đối với sách giáo khoa, đồ dùng học tập nhằm kích cầu tiêu dùng.
Các đơn vị có phương án bố trí 3 kíp làm việc tại những nơi có nguy cơ lây nhiễm cao để triển khai công tác, không để cả đơn vị phải cách ly.
Các đơn vị của Bộ Công an sẽ được tăng cường lực lượng để cùng Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế tổ chức công tác tìm kiếm, cứu hộ một cách hiệu quả nhất.
Các đơn vị đã tuyên truyền đến gia đình quản lý học sinh bảo đảm an toàn, phòng chống dịch bệnh và phòng, chống tai nạn thương tích, không hoang mang, thực hiện công tác phòng chống dịch bệnh theo khuyến cáo của Bộ Y tế.
Các đơn vị, địa phương liên quan phối hợp thực hiện công tác này.
Các đơn vị, địa phương thực hiện 100% việc bầu bí thư cấp ủy tại đại hội đảng bộ cơ sở và cấp trên cơ sở, kể cả Đảng bộ Công an tỉnh, Biên phòng tỉnh sau khi thống nhất với Đảng ủy lực lượng vũ trang Trung ương.
Các đơn vị, địa phương trong tỉnh Quảng Ninh tăng cường thông tin về diễn biến của bão số 7 để người dân chủ động phòng chống.
Các đơn vị dịch vụ mai táng trên địa bàn tỉnh Thái Bình khi nhận đưa người đi hỏa táng đều phải báo cáo chi tiết thông tin về thời gian, địa điểm cho nhóm của Đường "Nhuệ" nắm bắt, quản lý.
Các đơn vị được giao nhiệm vụ phòng chống lụt bão, tìm kiếm và cứu hộ cứu nạn sẵn sàng các phương tiện và bố trí trực 24/24 giờ.
Các đơn vị liên quan lấy mẫu xét nghiệm, khoanh vùng dập dịch, truy vết và cách ly đối tượng liên quan.
Các đơn vị này đều tự nguyện tài trợ kinh phí lập điều chỉnh quy hoạch chi tiết cảng hàng không Tuy Hòa, đồng thời sản phẩm quy hoạch sau khi được phê duyệt sẽ bàn giao cho cơ quan Nhà nước có liên quan tiếp nhận và quản lý.
Các đơn vị này được tiếp nhận tiền gửi và cung cấp dịch vụ ngân hàng tới khách hàng và khách lẻ, theo Cơ quan quản lý tiền tệ Singapore.
Các đơn vị phải trang bị dung dịch rửa tay (có ít nhất 60% nồng độ cồn), dung dịch khử khuẩn, thùng rác có nắp đậy trên xe.
Các đơn vị quân đội có nhiệm vụ tiếp nhận cách ly ở các khu ký túc xá tập trung với tất cả các lưu học sinh Lào, Campuchia, Trung Quốc học tập tại Việt Nam, nhập cảnh qua đường bộ.
Các đơn vị sản xuất như VSP, Rusvietpetro, Biển Đông POC, PVGas, PVFCCo, PVCFC… hoàn thành và hoàn thành vượt mức kế hoạch các chỉ tiêu sản lượng sản xuất.
Các đơn vị thi công đang khẩn trương tiếp tục hoàn thiện các hạng mục còn lại để chính thức đưa vào khai thác vào cuối năm nay theo đúng tiến độ phê duyệt.
Các đơn vị tổ chức đại hội chi, đảng bộ đông người phải có phương án chi tiết về biện pháp phòng dịch, kiểm tra thân nhiệt của đại biểu dự đại hội.
Các đơn vị tổ chức thi tuyển, trường THPT Huỳnh Thúc Kháng có tỷ lệ chọi cao nhất, thí sinh trúng tuyển chỉ chiếm 45% so với tổng hồ sơ đăng ký.
Các đơn vị trong lĩnh vực thuế, ngân hàng, điện lực,…tại TP.
“Các đơn vị trong ngành TTTT có một sứ mệnh mới, 6 tháng đầu năm là tập dượt, 6 tháng cuối năm là bứt phá vươn lên.
Các đô thị cần dành mảng xanh cho nông nghiệp đô thị và tạo “lá phổi xanh” cho các không gian công cộng.
Các đô thị lớn phát triển thành công sẽ tạo động lực để doanh nghiệp lớn đầu tư mạnh mẽ hơn cho hạ tầng đô thị ở các địa phương.
Các đợt phát hành sẽ được thực hiện trong ba đợt từ năm 2021 đến 2023, sau khi có báo cáo kiểm toán năm liền trước.
Các dự án bất động sản tại đây được các nhà đầu tư đặc biệt quan tâm.
Các dự án chung cư chào bán phổ biến trên thị trường trong vài quý gần đây thấp nhất cũng ở ngưỡng trên dưới 30 triệu đồng/m2.
Các dự án của công ty vẫn liên tục được triển khai, đáp ứng được cả yêu cầu về tiến độ và chất lượng.
Các dự án của MIKGroup đều được xây dựng theo tiêu chuẩn chất lượng quốc tế, ưu tiên phát triển không gian sống xanh an lành, cùng các thiết kế sáng tạo, hiện đại, thông minh, tối ưu về công năng và đa dạng về diện tích.
Các dự án đa phần tập trung tại thành phố biển Tuy Hòa, nơi có tốc độ đô thị hóa diễn ra nhanh chóng.
“Các dự án điện gió, điện mặt trời được đầu tư xây dựng đã giúp tỉnh Ninh Thuận phát triển nhanh chóng.
Các dự án điện mặt trời cụ thể được bổ sung quy hoạch theo đúng quy định của luật trước khi tổ chức thực hiện.
Các dự án điện vẫn chưa được Chính phủ chấp thuận về nguyên tắc tính giá điện khi chuyển ngang giá khí, dẫn tới giá điện bị đội lên rất nhiều so với mức giá bán lẻ điện hiện nay.
Các dự án đường sắt, đường bộ cấp bách (đã giải ngân khoảng hơn 2,4 nghìn tỷ đồng (51,2%), còn phải giải ngân hơn 2,3 nghìn tỷ đồng.
Các dự án hệ thống thoát nước và xử lý nước thải trên địa bàn TP.
Các dự án kể cả của các nhà đầu tư tư nhân thôi, họ chuẩn bị kỹ lắm.
Các dự án khu đô thị, căn hộ của LDG hiện tại tập trung chủ yếu ở Đồng Nai và TP.
Các dự án này đang ghi nhận mức người mua trả tiền trước ngắn hạn khá tốt, lên tới 646 tỷ đồng.
Các dự án phần lớn có nguồn vốn từ Hàn Quốc và Trung Quốc, tập trung vào lĩnh vực sản xuất, gia công tấm module pin năng lượng mặt trời, bảng mạch điện tử.
Các dự án phần nhiều nằm trong kế hoạch phát triển của Vicem nhưng chỉ dừng lại ở giai đoạn thiết kế trên giấy hoặc xin chủ trương, thủ tục đầu tư.
Các dự án tài trợ tại Việt Nam khi đó hầu như không dựa trên một chiến lược cụ thể nào.
Các dự án trên cũng đã nhanh chóng được Bộ Công thương thẩm định theo từng dự án.
Các du khách đã có nhiều trải nghiệm thú vị và mới lạ trên những toa tàu thế hệ mới trong hành trình về với Quảng Bình - điểm đến an toàn và khác biệt.
Các dữ liệu người sử dụng Mỹ được lưu trữ ở Mỹ, trong khi bản sao dự phòng được lưu trữ tại Singapore.
Các dữ liệu, quy trình được quản lý đồng bộ trên cùng một hệ thống giúp mỗi cá nhân trong tổ chức thấy được vai trò, trách nhiệm của mình trong bức tranh tổng thể và từ đó chủ động hoàn thành công việc.
Các dụng cụ để chơi thường dễ kiếm, dễ làm, chủ yếu có trong tự nhiên như gậy lấy trong vườn, khúc tre, miếng gỗ, hòn đá nhặt dưới ruộng, sợi dây….
Các đường bay mới của Vietnam Airlines bao gồm giữa Vinh và Phú Quốc, Cần Thơ, Nha Trang; giữa Hải Phòng và Phú Quốc, Cần Thơ, Đà Lạt, Buôn Ma Thuột.
Các đường fructose và lactose cuối cùng cũng chuyển hóa thành đường glucose.
Các đường nhánh vào các thôn khu dân cư không di chuyển được.
Các dự thảo báo cáo cần có sự đồng nhất về nhận định đánh giá khi đề cập chung về nội dung nhất định, đặc biệt là dự báo tình hình thế giới, khu vực và trong nước thời gian tới.
Các em đã bắt đầu tin tưởng điều này và nhận ra đây là mục tiêu có thể thực hiện được”, Hiệu trưởng cho biết.
Các em dự định thực hiện điều đó bằng cách nào?
Các em được chọn trường hoặc chuyển đến học trường khác ngoài địa bàn cư trú, nếu trường có khả năng tiếp nhận.
Các em được sống ngày hôm nay là kết quả của hàng triệu trái tim Việt Nam cùng chung nhịp đập nhân ái, có cả trái tim của một bệnh nhân chết não, nhưng giàu tình yêu thương lúc sinh thời.
Các em học sinh đều rất hào hứng khi được uống sữa và xem như đó là một hoạt động quen thuộc khi đến trường.
Các em học sinh được xếp ngồi giãn cánh trong quá trình học tập tại trường.
Các em học sinh tìm bóng râm ngồi đợi người thân tới đón sau giờ tan học.
Các em học sinh tự giác rửa tay sát khuẩn trước khi vào lớp học.
Các em mải mê tập, chẳng thèm để ý đến chiếc ống kính của tôi!
“Các em nên tham khảo lời khuyên của người thân nếu cảm thấy chưa chắc chắn.
Các em nhỏ thường thích một bể cá loại nhỏ, người lớn có thể trang trí cho ngôi nhà của mình một bể thủy sinh.
Các em quên rằng nước Mỹ là nhà chung của người Mỹ, trong đó có các em.
Các em rất cảm động về sự yêu thương, sẻ chia của các cô, thầy, bà con lối xóm và các nha hảo tâm.
Các em tới quay Tây Thi bán bắp, đưa lên trang youtube của mình.
Các em tôi vui vẻ, hào hứng nghe nhạc của ba mẹ.
Các em tuyệt đối không mang điện thoại di động vào phòng thi, kể cả đã tắt máy.
Các em tuy ở vùng cao, điều kiện khó khăn nhưng đã ý thức được chân lý giản đơn: có kiến thức sẽ giúp thay đổi cuộc đời.
Các fan của Lạp Mẫu cũng đã quyên góp số tiền 1 triệu nhân dân tệ (150.000 USD) để giúp cô trang trải viện phí điều trị.
Các fan của Vsmart chắc chắn sẽ vô cùng sung sướng khi biết hàng trăm tòa nhà rực rỡ này được thắp sáng là để dành cho họ, cảm ơn sự ủng hộ trong suốt thời gian qua với sản phẩm thương hiệu Việt.
Các fan cùng người Việt Nam thật tuyệt vời và cuồng nhiệt nhất.
Các fan MU muốn thấy nhiều bằng chứng hơn nữa, và thách thức với Fernandes bây giờ là duy trì phong độ của anh trước đợt nghỉ vì dịch Covid-19, và xây dựng một mối quan hệ bền chặt với Pogba.
Các FTA đi vào thực thi sẽ giúp các nhà đầu tư nhìn ra tiềm năng và đến Việt Nam đầu tư.
Các gái mại dâm và những người mua dâm khai nhận, bước đầu thực hiện hành vi mua bán dâm thông qua sự môi giới, điều hành của Cao Thị Ninh.
Các ghe thuyền không đủ điều kiện thì không được đưa vào khai thác và đặc biệt phải có áo phao hoặc dụng cụ cứu sinh", ông Hùng nói.
Các gia đình chỉ nên khấn xin Táo báo những việc tốt đẹp trong năm.
Các gia đình có thể pha siro PiMum với nước hoặc trộn vào thức ăn cho trẻ sử dụng để tăng cường miễn dịch, bồi bổ sức khỏe, bổ sung dinh dưỡng cho các bé có thể trạng gầy yếu.
Các gia đình sẽ mang hũ tro cốt sau hỏa táng tới biển hoặc sông, hồ.
Các giải bạc gồm có: VNPT Smart Cloud (Dịch vụ cho thuê máy chủ ảo trên nền điện toán đám mây); VNPT Ký số; VNPT Pharmacy (Phần mềm quản lý nhà thuốc).
Các giải đấu trong nước sẽ khởi động lại vào ngày 12/9 và kết thúc vào tháng 5/2021.
Các giải pháp bảo mật thế hệ mới như tokens thanh toán và tính năng mới của EMV 3-D Secure (3DS) sẽ phổ biến hơn.
Các giải pháp sẽ được bàn bạc kĩ càng cho đến khi chúng bị loại bỏ.
Các giải pháp “trợ lực” vì thế đã được tính tới, bao gồm cả việc cần lập tức xây dựng và triển khai các sản phẩm, mô hình mới như kinh tế ban đêm, để ngay sau khi dịch được kiểm soát, có thể phục hồi kinh tế.
Các Giám đốc đứng tên và đại diện Pháp Luật chỉ nắm giữ phần vốn góp không quá 15% trong tổng vốn điều lệ.
Các gian hàng tạp hóa trực tuyến trở thành nơi mua sắm thiết yếu hàng ngày khi hầu hết người Trung Quốc buộc phải ở nhà.
Các gian lận này chỉ xảy ra trong nội bộ đảng Lao Động nên không bị luật pháp Úc kềm chế, ước tính ra có tới một phần tư số đảng viên Lao Động tại tiểu bang Victoria là đảng viên ma hay đảng viên không hề sinh hoạt.
Các giao dịch chuyển nhượng mà khiến dự án vượt quá các giới hạn trên đều được coi là vô hiệu do vi phạm điều cấm của pháp luật.
Các giao dịch chủ yếu tập trung tại Quảng Châu, song giao dịch tại Quảng Châu cũng giảm 44% so với cùng kỳ.
Các giao dịch do IFC thực hiện về sau không cần phải báo cáo.
Các giao dịch được thực hiện trực tuyến (online).
Các giao dịch mua, bán trên thị trường ở mức bình thường, không có hiện tượng người dân đổ xô đi mua vàng mà còn có hiện tượng một số người dân có xu hướng bán vàng ra khi giá vàng cao”, ông Nguyễn Hoàng Minh nói.
Các giao dịch, thanh toán trên mạng đều bị hủy, xóa dấu vết rất nhanh.
Các giao dịch tiền ảo, tiền mã hóa, tiền kỹ thuật số… lộn xộn thời gian qua tại Việt Nam đặt ra câu hỏi: có nên đưa những giao dịch này vào khung khổ pháp lý?
Các giao dịch trên có thể thực hiện an toàn, mọi lúc, mọi nơi và hoàn toàn miễn phí.
Các giáo viên thuộc diện F2 sẽ không được cử tham gia coi thi.
Các giới chức hai nước ca ngợi thỏa thuận là bước vào một kỷ nguyên mới trong mối quan hệ Mỹ-Trung, nhưng không giải quyết nhiều khác biệt cơ cấu vốn khiến cho chính quyền ông Trump phải khởi động thương chiến.
Các giới chức tiểu bang cũng có thể chọn quay lại giai đoạn trước nếu thống kê dữ liệu y tế công cộng có xu hướng xấu đi.
Các góc của chiếc tàu hoàn toàn bằng nhau và hơi bo tròn.
Các gói giãn nộp thuế, giảm thuế, thậm chí là miễn thuế cho doanh nghiệp, hộ cá nhân kinh doanh đã thể hiện sự đồng hành của Đảng, Nhà nước, Chính phủ trong công cuộc vực dậy nền trước sự tác động của dịch COVID-19.
Các gói hỗ trợ chỉ để cầm hơi, nguồn lực chủ yếu phải từ đầu tư công.
Các gói hỗ trợ tài khoá tiền tệ phải có hiệu lực trước thời điểm diễn ra Hội nghị giữa Thủ tướng với các doanh nghiệp vào ngày 9/5 tới.
Các gói kích thích chi tiêu khổng lồ đang giúp giảm bớt thiệt hại do đại dịch COVID-19 gây ra đối với nền kinh tế thế giới, nhưng "di sản" nợ để lại có thể tạo ra các cuộc khủng hoảng trong tương lai.
Các gói kích thích vẫn bị đánh giá là chưa đủ để "cấp cứu" thị trường lao động khi mà thị trường này trong quý II/2020 suy thoái nặng nề nhất kể từ những năm 30 của thế kỷ trước.
“Các hang động dung nham có thể cung cấp lá chắn ổn định khỏi bức xạ vũ trụ và Mặt trời cũng như các tác động vi thiên thạch thường xảy ra trên bề mặt của các hành tinh.
Các hãng dược phẩm như Pfizer và Moderna có thể kiếm tiền từ bằng sáng chế.
Các hãng hàng không, doanh nghiệp du lịch đều mong có khách”, ông Trịnh Hồng Quang - Phó tổng giám đốc Vietnam Airlines nêu.
Các hãng hàng không gần như mất luôn cơ hội kinh doanh trong dịp cao điểm hè 2020, đẩy thị trường rơi lại vào tình trạng “ngủ đông”.
Các hãng hàng không trong nước có thể tiết kiệm khoảng 2.000 tỷ đồng do mức tiêu thụ nhiên liệu bay dự kiến sẽ tăng lên đáng kể khi các đường bay liên tục được mở lại trong năm 2021.
Các hạng mục hạ tầng thiết yếu đang được đầu tư, từng bước khai thác khu dịch vụ Cồn Tộc, hai bên cầu Tứ Phú, bãi biển Quảng Công, Quảng Ngạn, trung tâm thương mại huyện, chợ trung tâm các xã.
Các hãng ô tô khác cũng đang chuyển sang sản xuất xe đạp điện và xe máy, đơn cử như BMW, Audi sản xuất xe đạp leo núi điện, Mercedes-Benz trình làng xe điện, Ford mua lại công ty khởi nghiệp xe tay ga điện tử Spin và Jeep.
Các hãng phim đang mất rất nhiều tiền để đầu tư cho các dự án này, vì vậy sẽ không tự hại “con” của mình.
Các hàng quán, cửa hàng, dịc‎h vụ, kinh tế gia đình cũng đã không có thu nhập hơn hai tháng qua trong khi vẫn phải trả các chi phí, và như thế nào nữa khi kéo dài thêm?
Các hàng quán đạt điều kiện sẽ được hoạt động trở lại từ ngày 23/4.
Các hãng truyền thông lớn của Mỹ dự báo Biden là người chiến thắng trong bầu cử tổng thống năm nay, sau khi giành được 306 phiếu đại cử tri, còn Trump giành được 232 phiếu.
Các hãng vàng khác đang bán ra phổ biến ở mức 56,15 triệu đồng/lượng.
Các hãng vàng trong nước đồng loạt nâng giá ở cả hai chiều.
Các hãng vàng trong nước sáng nay phần lớn yết giá mỗi lượng vàng quanh vùng 48,6 triệu đồng chiều bán ra nhưTập đoàn DOJI (48,6 triệu đồng/lượng), Bảo tín Minh Châu (48,58 triệu đồng/lượng), Phú Quý (48,64 triệu đồng/lượng.
Các hãng xe đã điều chỉnh toàn bộ cách thức bán hàng theo mùa dịch đó là bán trực tuyến và giao hàng đến tận nhà cho khách.
Các hành động thực thi của DLS sẽ được thông báo cho ủy ban y tế địa phương.
Các hành khách khi xuống máy bay đã tiến hành khai báo y tế bắt buộc.
Các hành khách lên tàu phải khai báo y tế điện tử bắt buộc và phải chấp hành mọi quy định phòng chống dịch bệnh.
Các hành tinh dung nham cho chúng ta một cái nhìn hiếm hoi về giai đoạn tiến hóa hành tinh này.", Nicolas cowan, giáo sư về Trái đất và khoa học hành tinh của Đại học McGill, Canada cho biết.
Các hành vi vi phạm quy định trên nếu cấu thành tội phạm thì bị truy cứu trách nhiệm hình sự theo quy định của pháp luật.
Các hashtag khoe tài sản hiện nay đã mở rộng hơn rất nhiều.
Cá cháy vốn là loài cá đặc biệt quý hiếm chỉ có ở một lạch nước nhỏ giao thoa giữa nước mặn và nước lợ trên sông Hậu thuộc xã Tích Thiện (huyện Trà Ôn, tỉnh Vĩnh Long).
Cách Bãi Xếp không xa là Bãi Bàng là bãi tắm đẹp nhất Hòn Sơn.
Cách bán hàng của hãng xe Việt là điều lạ trên thị trường.
Cách bàn thắng của Henderson bị từ chối thật vớ vẩn.
Cách bảo hành của VinFast vừa cho thấy sự tự tin về chất lượng sản phẩm, vừa mang đến cho khách hàng sự an tâm trong suốt quá trình sử dụng, giúp giảm bớt gánh nặng "nuôi xe".
Cách cải thiện: Bạn có 2 lựa chọn: kiếm được nhiều tiền hơn, hoặc là chi tiêu ít đi.
Cách cậu ấy chạy và bỏ bạn lại phía sau.
Cách cậu ấy chơi bóng thật tuyệt vời và hơn hẳn các cầu thủ hiện tại”, Kaka chia sẻ.
Cách cầu này khoảng 2km có cầu Thiên Hộ mới nên vụ sập cầu không gây ách tắc giao thông đường bộ.
Cách chơi sơ khai gồm 120 số, sau đó qua thời gian được điều chỉnh nhằm tăng khả năng trúng thưởng và phổ biến ở mức 80 số như hiện nay.
Cách chơi sòng phẳng này khiến nhiều chủ biệt thự vốn mua để làm ngôi nhà thứ hai cũng hào hứng tham gia.
Cách chọn kiểu tóc ngắn duỗi thẳng giúp gương mặt của nữ chính trẻ trung hơn so với tuổi thật.
Cách cô nàng lấp lửng kiểu đánh trống lảng trước câu hỏi của MC Cát Tường đang khiến mạng xã hội xôn xao.
Cách đây 10 năm, chú cũng gần như liệt hoàn toàn một cánh tay.
Cách đây 1-2 năm, bệnh được phát hiện ngày càng nhiều với các biến chứng nguy hiểm như sốc nhiễm khuẩn, suy đa tạng.
Cách đây 1 năm, Beckham có mái tóc “rậm rạp” hơn khi danh thủ này quay quảng cáo cho thương hiệu rượu whisky của chính mình, Haig Club.
Cách đây 20 năm, thế giới đã cảnh báo về những hiểm họa do BĐKH, trong đó họ nhắc tới 6 nước bị ảnh hưởng lớn nhất, trong đó có nước ta.
Cách đây 2 năm, Tổng công ty này được chuyển sang Ủy ban Quản lý vốn Nhà nước tại doanh nghiệp cùng với hàng loạt đơn vị khác như Vietnam Airlines, ACV, Tổng công ty Hàng hải Việt Nam, Tổng Công ty phát triển đường cao tốc Việt Nam.
Cách đây 2 tháng, anh cầu hôn em và em đã đồng ý.
Cách đây 3 ngày, ông có trở lại và xin ở tiếp, còn tiền thuê thì để ông từ từ trả sau.
Cách đây 5 tháng, qua người quen giới thiệu, chị tìm gặp BS Nguyễn Đình Minh, Trưởng khoa phẫu thuật Tạo hình thẩm mỹ, bệnh viện E để tư vấn tạo hình cơ thể.
Cách đây 6 năm, trong một lần tình cờ xem truyền hình thấy mô hình nuôi ếch đem lại lợi nhuận cao, chi phí thấp, ông đã mạnh dạn đi khảo sát từ Bắc vào Nam để học nghề.
Cách đây ba năm, chỉ một video dài 9 giây với câu nói "cô là ai, cháu không biết, cô đi ra đi" đã khiến một bé gái nổi như cồn trên mąnּg xã hội.
Cách đây chừng 4-5 năm tình trạng qúa tải, ùn tắc giao thông khu vực này diễn ra như cơm bữa bởi mỗi ngày có tới khoảng 40.000 lượt xe container qua lại, trong khi mặt bằng nút giao hẹp như một nút thắt.
Cách đây chừng năm ba năm, trong đám dân ngu khu đen, chẳng ai biết TCPV là cái cơ chế gì, làm cái trò trống gì.
Cách đây gần 1 năm, trong buổi sáng giữa tháng Giêng năm Kỷ Hợi, 2019, Bộ Kế hoạch và Đầu tư là nơi được Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chọn để công bố lần đầu tiên 2 tầm nhìn 100 năm.
Cách đây hai năm, ông Yu tuyên bố: "Năm 2019, chúng tôi sẽ tiến gần tới vị trí cao nhất.
Cách đây hai thập niên, bộ tiểu thuyết kinh điển Harry Potter bản tiếng Việt đã được NXB Trẻ ra mắt các bạn đọc lần đầu tiên.
Cách đây hơn 22 năm còn khó khăn nên trang phục, giày dép cho diễn viên đều đi may nên rất nóng và khó chịu.
Cách đây hơn hai tuần theo lệnh của TT Trump và chỉ thị của thống đốc, hơn 300 quân nhân Mỹ đóng tại tiểu bang Colorado đã được huy động tới Seattle để lập một bệnh viện dã chiến với 250 giường.
Cách đây hơn một năm, khi nói chuyện về chủ đề bán hàng xuất khẩu, một người bạn của tôi ở Việt Nam cho biết, chi phí đường bộ vận chuyển hàng từ miền Trung về TP.
Cách đây hơn một thế kỷ, có một chiếc tàu tên là Monte Cervantes bị chìm tại kênh Beagle.
Cách đây hơn một tuần, Thị trưởng Borys Filatov đã viết trên Facebook rằng chính quyền địa phương “đang chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất”.
Cách đây hơn mười năm, chị Thắm cùng chồng trở về từ nước Úc, chọn quê hương vợ làm nơi lập nghiệp.
Cách đây ít giờ, Huỳnh Anh đã chính thức lên tiếng chia sẻ trên trang cá nhân về mối quan hệ của mình với Hồng Quế.
Cách đây ít lâu, Đức mới tỉnh lại và nhận biết được mọi thứ xung quanh.
Cách đây ít lâu trong buổi họp báo khởi động Hoa hậu Việt Nam 2020, nàng hậu xuất hiện vô cùng xinh đẹp trong vai trò MC.
Cách đây ít ngày, mình nhận được dòng tin nhắn tâm sự của một chị.
Cách đây ít phút, trên trang cá nhân của Hoa Cương đã có một buổi phát trực tiếp để chia sẻ khoảnh khắc vui vẻ cả cả hai cặp vợ chồng khi cùng nhau đi bơi tại một khu nghỉ dưỡng.
Cách đây ít tuần, U17 SLNA và U13 SLNA đã vô địch giải quốc gia một cách hết sức thuyết phục và nhận được sự đánh giá cao của giới chuyên môn, người hâm mộ cũng như giới truyền thông.
Cách đây khá lâu, dép mix tất cũng rộ lên như một trào lưu nhưng bị nhiều người chế giễu, cho rằng trông thật kỳ quặc.
Cách đây khá lâu, tôi xem chương trình sống còn về rap do Hàn Quốc sản xuất.
Cách đây khoảng gần một tháng khi hè mới sang, các vlog của bà Tân liên tục bị phản ánh là có tiếng ve quá to, lấn át âm lượng nói của bà, nghe lâu còn bị ù tai, điếc tại.
Cách đây không lâu, Bạch Lộc bị truyền thông tiết lộ những hình ảnh hẹn hò với người mới sau khi chia tay Hứa Khải.
Cách đây không lâu, CEO của Facebook, Mark Zuckerberg được nhìn thấy đang lướt sóng bằng một chiếc ván điện trị giá 12.000 USD trong một kỳ nghỉ với gia đình ở Hawaii.
Cách đây không lâu, Kylie Jenner cũng khoe bức ảnh cô mặc bikini hai mảnh gợi cảm, nằm phơi nắng bên hồ bơi trong căn biệt thự "triệu đô" của mình.
Cách đây không lâu, Lê Vũ Hoàng từng gây chú ý khi xuất hiện trong một clip đặc biệt của VTV.
Cách đây không lâu, MU ở trong tình cảnh rất tuyệt vời khi chúng tôi đánh bại PSG và RB Leipzig.
Cách đây không lâu, nhóm nhạc có tên Ponytail Girl bỗng trở thành một hiện tượng mạng nổi như cồn tại Việt Nam.
Cách đây không lâu, tập 9 của bộ phim đã lọt vào “tầm ngắm” của một số khán giả tinh mắt bởi chứa một số cảnh quay “na ná” Như Ý truyện.
Cách đây không lâu, tờ cho biết Chủ tịch Florentino Perez đã thông báo với các thành viên trong Hội đồng Real Madrid rằng đã đủ tiền để chiêu mộ Kylian Mbappe.
Cách đây mấy ngày, Lorena Bernal - vợ của Arteta đã thông báo với người hâm mộ Arsenal rằng chồng mình đang hồi phục tốt và sẽ sớm trở lại với công việc.
“Cách đây mấy tháng, T. nói với tôi theo bạn sang Myanmar làm thuê.
Cách đây một tháng, cụ Biden dẫn trước TT Trump từ 10 tới 12 điểm, bây giờ chỉ dẫn trước có 4, trong vòng sai biệt xác xuất, nghiã là tỷ lệ này có thể hoàn toàn sai.
Cách đây một thời gian, anh họ tôi bị tai nạn xe hơi.
Cách đây một thời gian, mạng xã hội Trung Quốc xôn xao về một clip ghi lại cảnh đánh ghen giữa hai người, một là bồ nhí và một là vợ chính thức.
Cách đây một thời gian, vợ tôi đã đến và mua cho tôi rất nhiều đồ ăn, nhưng giờ mọi thứ cũng ít dần rồi.
“Cách đây nửa tháng giá rau rẻ, dư rất nhiều, tôi phải bán đổ bán tháo, có ngày HTX phải bỏ đi hai tấn rau vì không ai mua.
Cách đây vài hôm, ṡau khi bà Tươi đi làm vườn về thì thấy trong nhà đang đốt hương thơm.
Cách đây vài hôm, Tổng giám đốc mô tả dịch COVID-19 như là đại dịch vì WHO nhận thấy các ca bệnh ngoài Trung Quốc tăng tới 13 lần.
“Cách đây vài mùa giải, tôi từng chỉ trích Simon Mignolet và Loris Karius.
Cách đây vài năm, cũng câu hỏi này, không nhiều doanh nhân đưa ra lựa chọn nhanh và rõ ràng.
Cách đây vài năm, món pizza hủ tiếu của miền sông nước Cần Thơ xuất hiện khá nhiều trên các mặt báo.
Cách đây vài ngày, chồng trẻ của “cô dâu 65 tuổi” đã vướng vào nghi vấn bạo hành vợ.
Cách đây vài ngày, thông tin cô dâu 62 tuổi đã ‘đập đi xây lại’ để níu kéo tuổi xuân giữ lửa hạnh phúc với chồng trẻ đã thu hút sự chú ý của cư dân mạng.
Cách đây vài ngày, trên trên fanpage cũng như các thành viên của nhóm nhạc “quốc dân” Mắt Ngọc đồng loạt “đánh úp” khi chia sẻ một bức ảnh được cho là quảng bá cho ca khúc mới.
Cách đây vài phút, trên trang cá nhân của mình, nghệ sĩ Cát Phượng đã có những dòng chia sẻ khá dài liên quan tới những ồn ào vừa qua.
Cách đây vài tháng, giá đất nền tại Hòa Lạc bất ngờ tăng vọt nhờ “ăn theo” tin đồn về các lớn đổ bộ về khu vực này.
Cách đấy vài tháng, họ còn lo sợ sẽ mất anh vào tay Bayern Munich, nhưng Achraf nói với tờ Téléfoot rằng, Bernabeu là nơi duy nhất mà anh gọi là mái nhà của mình.
“Cách đây vài tháng, phòng khám của tôi tiếp nhận một bệnh nhân phù nề cả người, nhìn rất ghê.
Cách đi của Việt Tiến chính là chọn khe để lách”, ông Trường nói.
Cách đó hơn 1.000 km, Mary Gail Lowery đang câu cá với cháu trai ở Tuscaloosa, bang Alabama.
Cách đó ít ngày, Đoàn Văn Hậu cũng có mặt ở Phú Quốc tham dự đám cưới Công Phượng.
Cách đó không xa, chiếc lều bạt dựng tạm, người cha già 77 tuổi nhận thi thể con trong tiếng khóc ai oán, lạc thẳm vào giữa đại ngàn.
Cách đó không xa, con gái bà H. là cháu Nguyễn Khánh H. (10 tuổi) cũng gục chết giữa sân với nhiều dấu hiệu bất thường.
Cách đó không xa là Dự án NovaWorld Phan Thiết của Tập đoàn Novaland cũng đang triển khai thi công rầm rộ các hạng mục tiện ích, hạ tầng như đường trục chính, điện, nước.
Cách đó không xa là ruộng lúa của gia đình ông Đinh Văn thân.
Cách đó không xa, Tạ Hiện - con phố vốn thường xuyên tấp nập trong những ngày cuối tuần cũng đã trở nên vắng hơn trước rất nhiều.
Cách đó không xa, tuy chỉ có diện tích bằng 1/3 Trung Quốc, dân số Ấn Độ lại không hề kém cạnh với con số lên đến 1,35 tỷ người.
Cách đo kích thước của một đám mây là lái xe với một vận tốc cố định trên bóng của đám mây khi mặt trời chiếu thẳng trên đầu.
Cách đó vài dặm là nơi du khách có thể giải trí tại Zip World và Trung tâm leo núi trong nhà.
Cách dùng: Muốn chữa đau lưng, bạn dùng ngải cứu rửa sạch, xào với dấm.
Cách dùng "patient zero" thường bị gắn với định kiến của nhiều người về những bệnh nhân "gieo rắc mầm bệnh".
Cách dùng rất đơn giản, bạn chỉ cần luộc vỏ cam, cắt miếng nhỏ và ăn như món ăn vặt.
Cách duy nhất để bảo vệ mẹ trước những "mũi tên" của người ngoài là không chia sẻ tất cả những gì liên quan tới bà.
Cách duy nhất để kéo dài sự sống cho bé chính là “thay tim”.
Cách duy nhất để phản ứng là chúng tôi phải cùng nhau hành động trong cuộc đối đầu với Everton.
Cá chép là một trong những pháp khí vô cùng tốt cho cả hai phương diện công danh và tài lộc.
Cá chép sẽ có nhiệm vụ khoắng nước dưới bể giúp tảo bám vào thành túi, cung cấp thức ăn cho trai”, anh Tùng nói tiếp.
Các hệ thống cần thêm thời gian để vận hành trơn tru.
Các hệ thống khí hoạt động đã lâu, chi phí cho công tác bảo dưỡng sửa chữa ngày càng cao; nguồn khí giá rẻ suy giảm nhanh.
Các hệ thống lớn cũng điều chỉnh giá chính hãng 64 GB.
Các hệ thống TOS-1 và giờ là TOS-2 có khả năng bắn cả tên lửa nhiệt áp và đạn khói.
Cách ga Hải Vân Bắc khoảng 700 m, cầu vòm Đồn Cả (Đà Nẵng) cũng là một điểm check-in không thể bỏ qua.
Cách giải của cậu nhóc quả là ngoài sức tưởng tượng.
Cách hóa giải: Đặt một huyền quan chắn giữa cửa lớn và cửa thông ra ban công, tại cửa lớn đặt một bể cá (Nếu mệnh của gia chủ kỵ thủy tính thì chỉ cần dùng bình phong cũng được).
Cách hóa giải: Tốt nhất là không nên dùng mái che mưa, nếu như nhất định phải làm thì nên làm thành hình vòm, không được làm hình nhọn.
Cách học như vậy các em được thực hành nhiều hơn, việc học trực tuyến hỗ trợ có hiệu quả cho việc học trên lớp.
Các hiệp định thương mại như Hiệp định thương mại tự do Việt Nam - EU (EVFTA) cũng là yếu tố giúp khuyến khích dòng vốn đầu tư vào Việt Nam.
Các hiệp định thương mại tự do (FTA), đặc biệt là Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - EU (EVFTA), được kỳ vọng sẽ tạo đòn bẩy phát triển cho nhóm sản xuất của Việt Nam, nhưng cơ hội không dành cho tất cả doanh nghiệp.
Các Hiệp định Thương mại tự do thế hệ mới có những cam kết rất sâu để kích thích sản xuất và xuất khẩu.
Các Hiệp ước Mỹ/NATO, Mỹ/Đài-Loan, Mỹ/Đại-Hàn, Mỹ/ Mễ/ Canada…không ai bảo là ngây thơ mới tin vào!
Cá chim, đặc biệt là cá chim trắng rất ngon và giàu dinh dưỡng.
Các hình ảnh của Gavin trở thành chủ đề chế ảnh của dân mạng.
Các hình thức dân gian này chưa được nghệ sĩ trẻ nào khai thác.
Các hình thức lừa đảo doanh nghiệp qua email lại nở rộ trong thời gian gần đây.
Cách kết hợp giữa áo sơ mi chấm bi, kẻ ngang cùng quần jeans ống loe mang đậm tinh thần hippie, thể hiện bức tranh rực rỡ màu sắc của thời trang những năm 1970.
Cách khác nữa là trả tiền cho các nhà sáng tạo nội dung để làm video quảng bá.
Cách khoảng 50 km trên bề mặt đất là tầng không khí có khoảng nhiệt độ giống như trên bề mặt Trái Đất.
Cách làm này mang đến cảm giác vuốt chạm mượt hơn.
Cách làm này sẽ lấy lại sức sống cho mái tóc của bạn.
Cách làm như sau: khi bám được vào rìa băng, đừng cố gắng tự nâng mình lên.
Cách làm ốc hấp lá gừng ngon thơm phức cho ngày cuối tuần cực kỳ đơn giản có thể thực hiện tại nhà mà ai cũng có thể làm được.
Cách làm thông minh này giúp giảm đáng kể chi phí tổng thể, đồng thời giảm lượng khí thải vì sử dụng loại keo từ bột guar thay thế cho xi măng.
Cách làm tức thời này không tốt cho tóc nên bạn chỉ nên áp dụng khi cực kỳ gấp rút.
"Các HLV trẻ khi đến học tại các khóa đào tạo sẽ không hề nhận được một cuốn sách nào.
“Cách ly lỏng lẻo sẽ khiến dịch bùng phát trong cộng đồng”
Cách ly tại nhà và xét nghiệm kiểm tra cho toàn bộ những người tiếp xúc ở nơi BN từng tới.
Cách mạng khoa học kỹ thuật (CMKHKT) là bắt GS Nguyễn Duy Xuân (Viện trưởng Viện ĐH Cần Thơ, làm Bộ trưởng giáo dục chỉ 2 ngày) đi cải tạo và chết trong trại năm 1986.
Cách nay 20 năm, khi chúng tôi còn thu nhập chỉ vài ba triệu/tháng, thì chị đã lãnh bằng tiền USD, đơn vị hàng ngàn.
Cách nay 2 năm, có 1 cây đã bị trốc gốc, giờ chỉ còn 1 cây cho trái.
Cách nay hai hôm, Bác sĩ David Price hiện đang làm việc trong ICU của bệnh viện ở New York đã có những lời chia sẻ đầy lạc quan.
Cách nay ít ngày, HLV Park Hang Seo từng chỉ ra 4 giải đấu quan trọng đối với ông trong năm 2021, gồm vòng loại World Cup, AFF Cup, vòng loại giải U23 châu Á và sea games 31.
Cách nay khoảng một tháng, giá sầu riêng mua sô tại vườn từ 35.000-36.000 đồng/kg (riêng sầu riêng được tuyển chọn khoảng 45.000 đồng/kg).
Cách này không chỉ giúp mẹ bầu thư giãn mà còn giúp thai nhi phát triển trí tuệ tốt hơn sau khi sinh.
Cách nay nửa tháng khi Barca và Man City cùng bị loại sớm ở cúp C1, người ta bắt đầu nói về một cuộc tái hợp giữa Messi và Pep Guardiola.
Cách này thường được áp dụng đối với nồi sắt lâu năm bị rỉ sét.
Cách ngày bảo vệ luận án khoảng 3 tháng, tôi nhận được tin người yêu đã dành dụm tiền để sửa sang căn hộ chung cư của hai bố con ở Sài Gòn chuẩn bị đón tôi về làm dâu con trong nhà.
Cách nhấn nhá này khiến việc diện cả cây đen không còn bị nặng nề.
Cách nhìn nhận nghệ thuật là sự cầu toàn, hoàn hảo để đem đến một giá trị nhất định nào đó.
Cách nuôi lươn đồng theo kiểu lạ của một nông dân ở Hậu Giang cũng mang lại kết quả khả quan.
Các hoạt động của Năm Du lịch Quốc gia 2020 theo chương trình đã được phê duyệt sẽ được thực hiện vào Năm Du lịch Quốc gia 2021.
Các hoạt động của sở, ngành chức năng hỗ trợ cơ sở kiến thức, hướng dẫn biện pháp thực hiện nhưng tại nhiều địa phương tiếp nhận chỉ dừng lại ở văn bản, tập huấn.
Các hoạt động cứu hộ đã được gấp rút triển khai với ít nhất 24 xe cứu thương và xe cứu hỏa được huy động đến hiện trường vụ tai nạn, song quá trình này gặp nhiều khó khăn do mưa lớn không ngớt.
Các hoạt động đó đã làm xói mòn niềm tin, gia tăng căng thẳng và gây hại cho hòa bình, an ninh và ổn định khu vực.
Các hoạt động do Đoàn tổ chức đã tạo môi trường, truyền cảm hứng cho đoàn viên, thanh niên thể hiện tinh thần xung kích, tình nguyện, sáng tạo trên tất cả các lĩnh vực đời sống xã hội.
Các hoạt độn‎g hỗ trợ người dùng và đội ngũ tuyến đầu chống dịc‎h về đường truyền, các gói cước Internet do đó cũng sẽ ảnh hưởng không nhỏ đến nguồn lực tài chính của các doanh nghiệp.
Các hoạt động khởi công xây dựng các công trình, mới được phép thực hiện nhưng cần phải đảm bảo an toàn lao động và công tác phòng chống dịch bệnh.
Các hoạt động kinh doanh ăn uống tại chỗ trên địa bàn thành phố Đà Nẵng sẽ bị cấm hoạt động từ 15 giờ ngày 29/3.
Các hoạt động liên quan đến việc quản lý, sử dụng tài sản công là đối tượng kiểm toán của KTNN.
“Các hoạt động này đã góp phần quan trọng vào việc nâng cao sự hiểu biết và nhận thức của người dân, doanh nghiệp và cơ quan quản lý đối với Hiệp định CPTPP.
“Các hoạt động này góp phần tái khẳng định cam kết của CapitaLand tại Việt Nam thông qua việc triển khai xây dựng các dự án chất lượng cao”, ông khẳng định.
"Các hoạt động như ngồi chơi trên cát, tắm nắng hay tụ tập thành nhóm bị cấm", thị trưởng Daniel Said cho hay.
Các hoạt động phong trào luôn chú trọng đi sâu vào cơ sở, để người lao động được tham gia nhiều nhất.
Các hoạt động phục vụ khác của trường cũng trở lại bình thường.
Các hoạt động sản xuất, kinh doanh của “anh cả đỏ” Tổng Công ty Hàng hải Việt Nam (Vinalines) đứng trước nguy cơ “vỡ kế hoạch”.
Các hoạt động tập trung đông người khi tổ chức trong nhà trường phải đảm bảo an toàn như đeo khẩu trang, sát khuẩn tay, sát khuẩn nơi tổ chức.
Các hoạt động trách nhiệm xã hội cũng luôn được doanh nghiệp này chú trọng đầu tư.
Các hoạt động trao đổi cấp cao, các cấp vẫn được duy trì bằng nhiều hình thức trực tuyến linh hoạt.
Các hoạt động vui chơi, thể thao dưới nước như: chèo thuyền Kayak, lặn biển ngắm san hô, dù bay… hấp dẫn, sôi động từ sáng đến chiều nhờ sự hướng dẫn tận tình của các hoạt náo viên nước ngoài.
Các hộ chăn nuôi cần mua con giống ở những địa chỉ có uy tín; tiêm phòng đầy đủ các loại vắc-xin phòng bệnh cho đàn gia súc, gia cầm và áp dụng các quy trình chăn nuôi theo hướng an toàn sinh học để hạn chế dịch bệnh.
Các hồ chứa đang chuẩn bị sẵn sàng đón lũ.
Các hồ chứa nước của thuỷ điện cắt được lũ trong mùa mưa nhỏ, nhưng tạo nên lũ lớn hơn vào mùa mưa lũ lớn.
Các học sinh lớp chuyên Toán đã được đào tạo, bồi dưỡng thành những học sinh giỏi về Toán và được chọn gửi đi đào tạo đại học ở nước ngoài hoặc học tiếp trong nước để trở thành các chuyên gia khoa học kỹ thuật cho đất nước.
Các học sinh sau khi được và sát khuẩn tay đã nhanh chóng di chuyển vào lớp và ngồi vào vị trí hướng dẫn của giáo viên chủ nhiệm, mỗi học sinh 1 bàn và so le theo hình chữ Z để đảm bảo giãn cách theo quy định.
Các học sinh thực hiện nghiêm việc đeo khẩu trang trên đường đến trường.
Các học trò của HLV F. Lampard hoàn toàn lấn lướt đội chủ nhà.
Các học trò của HLV Mai Đức Chung đã phải chơi phòng ngự số đông để chống đỡ những pha tấn công của đối thủ.
Các học trò của HLV Park Hang Seo đã thực hiện 1363 đường chuyền.
Các học trò của HLV Pep Guardiola đang tổ chức phòng ngự rất tốt.
Các học trò Kim Hak Bum dứt điểm tới 21 lần cả trận và không để đối thủ sút trúng hướng cầu môn lần nào.
Các hộ dân có nhu cầu mua thực phẩm bên ngoài để về tự nấu nướng sẽ ghi ra phiếu, quận chuyển cho siêu thị Co.op Mart rồi cung cấp ngược trở lại cho người dân.
Các hộ dân hay lấy vật dụng che cửa thu nước, nên cũng bị ảnh hưởng nên nước chảy ngược, vô tình chảy xuống làng Ngol, phường Trà Bá”, ông Tâm nói.
Các hộ dân sống bên đường phải dùng bạt để che đậy nhà cửa tránh bụi bay vào nhà.
Các hộ gia đình cũng có nhiều lựa chọn như vay nóng, bất chấp lãi suất cắt cổ, Kosta Skliris – một cố vấn tại ECDN cho biết.
Các hộ gia đình trên địa bàn phường Nguyễn Trãi đều hồ hởi khi đón nhận những món quà ý nghĩa giữa lúc cuộc chiến với dịch bệnh đang diễn ra mạnh mẽ.
Cả chòi chỉ chừa một khoảng trống vừa đủ để cụ ngả lưng mỗi khi mệt.
Các Hội đồng thi đã có phương án bảo đảm công tác phòng chống dịch COVID-19 theo đúng quy định của ngành y tế.
Các hội nghị đông người phải thực hiện đo thân nhiệt, sát khuẩn.
Các hội thảo và hội nghị diễn ra trong bối cảnh này sẽ giúp tăng cường nhận thức về tầm quan trọng của EVFTA về mặt chính trị, hành chính và kinh doanh.
Các hồ lớn, dự báo tốt để có thể xả nước trước khi lũ lụt sẽ giúp giảm rất nhiều lũ lụt ở hạ du, trong khi các hồ nhỏ thì hầu như không có khả năng giảm lũ lụt.
Cách ông viết nội dung trên facebook, cách chia sẻ rất đời, rất thực tế, với một giọng điệu dí dỏm, hài hước mà vẫn phảng phất đâu đó chất học thuật của một nhà quản trị, khiến người đọc thích thú.
Các hộ nuôi lợn nái đẻ bán lợn giống đã “chia sẻ” với các hộ cần mua, nhưng bán giá cao: Lợn đực giống sau dứt sữa, trọng lượng 7-8 kg/con giá 2 triệu đồng/con.
Các hợp đồng chính của Dự án gồm Hợp đồng BOT, thuê đất, mua bán điện, bảo lãnh Chính phủ đã cơ bản hoàn thành hoặc đã được ký tắt.
Các hợp tác xã và các doanh nghiệp của cộng đồng những người yếu thế trong xã hội cũng có mặt tại Triển lãm.
Các hố sau dốc và cao hơn, uốn lượn theo đường lên đỉnh núi khiến những cú "swing" trở nên mạnh mẽ và đầy mạo hiểm, mang đến thách thức xứng tầm và đầy hứng thú cho tất cả các golf thủ.
Các hộ tham gia mô hình không phải sử dụng thuốc bảo vệ thực vật để xử lý các loại sâu bệnh trong suốt vụ sản xuất.
Các hộ trồng sầu riêng ở huyện Cai Lậy, tỉnh Tiền Giang đang khốn đốn vì hạn mặn.
Cách pha chế rất đơn giản, chỉ cần cho 2 thìa bột sắn dây cùng 1 thìa đường vào cốc nước nguội, khuấy đều cho tan là có thể uống được ngay.
Cách rã đông tôm đơn giản nhất là cho vào một bát nước lạnh, hoặc xả nước nhẹ liên tục vào tôm, nó sẽ rã đông sau vài phút.
Cách sống và suy nghĩ tích cực của cô con dâu kia, như cây nến thơm sáng đúng thời điểm.
Cách sử dụng ngôn ngữ của phụ huynh, đối khi để thỏa mãn, giải tỏa bức xúc, tức giận của bản thân mà vô tình xúc phạm, tổn thương đến con.
Cách tặng quà của các em cũng thật đặc biệt, quà được dúi vào tay cô giáo, HS chỉ cười cười thay lời chúc.
Cách tận hưởng vẻ đẹp của mảnh đất Tú Lệ phù hợp với một hành trình mà du khách nên kết hợp giữa khám phá vẻ đẹp thiên nhiên và nghỉ dưỡng thư giãn.
Cách thành phố Hồ Chí Minh hơn 300km, người muốn đến du lịch ở Buôn Mê Thuột có thể đi xe giường nằm từ Bến xe Miền Đông lên Đắk Lắk với giá vé chỉ 240 ngàn đồng/người.
Cách thiết kế đặc biệt này còn được nhiều người nhớ lại khi vào những năm 2000 kinh tế khó khăn, đây chính là những dãy phòng trọ "huyền thoại" một thời.
"Cách thức hoạt động của các công ty tiền điện tử hàng đầu là họ sẽ đưa đồng tiền của họ ra giao dịch công khai.
Cách thức truy tìm F1, F2 được Bộ Y tế quy định trong Sổ tay Hướng dẫn thực hành truy vết người tiếp xúc với người có xét nghiệm SARS-CoV-2 dương tính ban hành ngày 3/12.
Cách thức ứng phó của Việt Nam trong cuộc chiến này đã mang lại thành công: 326 ca mắc COVID-19 và không có ca tử vong.
Cách thủ đô không xa, khoảng gần 100 km, Tràng An là điểm đến hấp dẫn, được nhiều du khách yêu thích.
Cách tiếp cận chia sẻ rủi ro doanh thu trên theo hướng tiên tiến của thế giới, công bằng cho cả Nhà nước và nhà đầu tư trong các tình huống.
Cách tiếp cận hiệu quả này cho phép việc vận hành có được sự linh hoạt và tốc độ.
Cách tiếp cận mới của dự án NGAD dự kiến cho ra đời nhiều loạt tiêm kích được chế tạo bởi các tập đoàn khác nhau, với mục tiêu phát triển và mua trang bị mới sau mỗi 5 năm.
"Cách tiếp cận này không nhất thiết cần bàn cãi.
Cách tiếp cận này là bước đột phá đầu tiên của SpaceX so với các công ty hàng không vũ trụ truyền thống luôn muốn tách biệt kỹ sư với thợ máy và các nhóm khác.
Cách tiếp thị này mãi về sau mới có, nhưng ngay từ năm 1954, cụ Hiệp Thành đã nghĩ ra, sau một lần đứng quan sát quán kem Thụy Anh bên cạnh.
Cách Tổng thống Putin xử lý cuộc khủng hoảng Nagorno-Karabakh giúp mối quan hệ giữa nhà lãnh đạo Nga với Tổng thống Azerbaijan Ilham Aliyev càng trở khăng khít hơn, Baku sẽ không coi Moscow là kẻ thù.
Cách tốt nhất để làm sạch hệ tiêu hoá là uống nhiều nước, ăn nhiều rau quả.
Cách tốt nhất để thể hiện sự tôn trọng với họ là chúng ta phải làm tất cả những gì có thể để bảo vệ chính mình”, CLB Everton tuyên bố.
Cách tốt nhất khi ra đường là đừng phô trương tài sản quý, hạn chế đeo đồ trang sức khi ra đường.
Cách trình bày truyền thống thường gặp là nải chuối đặt ở dưới cùng để đỡ lấy toàn bộ những loại quả khác.
Cách trung tâm thành phố Hà Tĩnh chừng 18km về phía Đông Bắc có một ngôi chùa cổ kính, linh thiêng tọa lạc lưng chừng núi Bằng Sơn thuộc thị Trấn Lộc Hà, huyện Lộc Hà, đó là chùa Kim Dung.
Các HTX, DN cũng chưa chú trọng đến việc đầu tư xây dựng cơ sở chế biến tôm, bao bì, nhãn mác, thương hiệu.
Cá chứa nhiều protein, axit béo omega-3 có lợi cho sức khỏe.
Các hung khí là kiếm tự chế được các đối tượng mua trên mạng từ lâu.
Các hướng dẫn viên cần được tập huấn phòng, chống dịch đúng cách để sau đó hướng dẫn lại cho du khách như cách đeo khẩu trang, vệ sinh tay đúng phương pháp.
Cả Chủ tịch và CEO của Oracle đang “quăng” hãng công nghệ này vào thị trường mạng xã hội vốn cạnh tranh ngày càng khốc liệt.
Các huy chương còn lại thuộc về Thạch Thị Diễm My (12-13 tuổi, 1 HCB, 1 HCĐ) và Trần phạm Tú Minh (11 trở xuống, 1 HCĐ).
Các huyện Nam Đàn, Con Cuông, Anh Sơn, Kỳ Sơn, Tân Kỳ… là những địa bàn gần đây đã phát hiện, bắt giữ các đối tượng hoạt động trong lĩnh vực này.
Các huyện Ngọc Lặc, Lang chánh, Bá Thước, Quan Hóa, Quan Sơn và huyện Mường Lát sẽ cắt điện hoàn toàn các phụ tải.
Các huyện Tân Châu và Gò Dầu phát triển kỹ thuật mổ nội soi; chạy thận nhân tạo với 15 máy, phục vụ thường xuyên cho trên 30 bệnh nhân suy thận mãn tính.
Cách viết nhẩn nha, văn phong dung dị đúc kết nên những triết lý không kém phần sâu sắc về nhân tình thế thái, khiến người đọc đôi khi phải giật mình.
Cách xa chừng 400 - 500m rồi mà đàn côn trùng ngàn con, đen xì vẫn bám sát theo gót như hình với bóng.
Cách xử lý rác thông dụng nhất là chôn lấp, nhưng nay tìm được đất để chôn rác cũng không dễ.
Cách xử lý từ phía nhà hàng là mấu chốt khiến dân mạng bất bình.
Các ICS có vai trò vô cùng quan trọng đối với quốc gia, đặc biệt sự tích hợp công nghệ số trong hệ thống ICS, nên đây rất có thể trở thành xu hướng tấn công chính trong năm 2021.
Các kế hoạch chống dịch kỹ càng, toàn diện trước đó của Hàn Quốc bước vào thế bị động, lúng túng.
Các kế hoạch này được ngân hàng lên dựa theo hai kịch bản tăng trưởng kinh tế của Chính phủ.
Các kế hoạch này sẽ được xem xét và rà soát vào năm 2022.
Các kế hoạch trên càng được hỗ trợ bởi các hiệp định thương mại tự do mà Việt Nam mới ký kết.
Các kênh trực tuyến quyên góp/đấu giá đồ Mottainai sẽ tiếp tục được thực hiện đến hết tháng 12/2020.
Các kênh trực tuyến sẽ trở thành một nền tảng cơ bản và thiết yếu cho họ.
Các kết quả xét nghiệm cho thấy, hoóc môn sinh dục nam trong cơ thể cô bé quá nhiều nên thời điểm đó, thật khó có thể xác định H. là nam hay nữ.
Các khách hàng có nhu cầu bổ sung vốn ngắn hạn cho hoạt động sản xuất kinh doanh có thể chọn ưu đãi lãi suất vay ngắn hạn chỉ từ 6,5%/năm.
Các khách hàng cũ sẽ có đặc quyền mua hoặc giới thiệu cho người thân, bạn bè mua xe VinFast Lux với mức ưu đãi lên tới 120 triệu đồng/xe.
Các khách hàng thuộc diện được hỗ trợ sẽ phải có ít nhất 10 đơn đặt hàng đã giao dịch và thanh toán thành công trên nền tảng Telio trước khi bị cách ly.
Các khách mời trao đổi bên lề Diễn đàn công nghiệp với chủ đề “Đón sóng mới” do Báo Đầu tư phối hợp với Công ty BW Industrial tổ chức sáng 28/10 (Ảnh: Lê Toàn).
Các khách sạn 4-5 sao rao bán sẽ hiếm hơn vì chủ thường có quỹ dự phòng và kế hoạch kinh doanh dài hạn nên ít bị ảnh hưởng.
Các khách sạn còn tuyển chủ yếu là những bên sắp khai trương hoặc chuẩn bị đi vào hoạt động nhà hàng, bar.
Các khảo sát chỉ ra người người Mỹ coi Trung Quốc là một vấn đề nghiêm trọng.
Các khoản chi phí bán hàng, chi phí quản lý có giảm nhẹ.
Các khoáng chất và bọt ga giúp kích thích dây thần kinh kết nối với hệ tiêu hóa.
Các khoản hỗ trợ này đều được chi trả trong thời gian 3 tháng.
Các khoản hỗ trợ trong chương trình đều miễn phí.
Các khoản lãi hoặc lỗ này được ghi nhận do giá trị hiện tại của tài sản công ty biến động theo tỷ giá hối đoái.
Các khoản mục chi phí này sẽ được cập nhật vào tổng mức đầu tư của dự án để phục vụ lập và quản lý chi phí đầu tư xây dựng.
Các khoản phải thu ngắn hạn của Công ty cổ phần Giống cây trồng miền Nam (mã SSC, sàn HoSE) tăng mạnh, nhưng doanh thu không tăng, nên tạo sức ép đối với an toàn tài chính doanh nghiệp.
Các khoản phải thu ngắn hạn là 82,2 tỷ đồng, giảm khoảng 20% so với đầu năm.
Các khoản phải thu ngắn hạn tại ngày 31/3/2020 là 642,6 tỷ đồng, dự phòng phải thu ngắn hạn khó đòi là 345,4 tỷ đồng.
Các khoản tài trợ này sẽ giúp OCB (những khách hàng hiện tại của IFC) tăng cường thanh khoản để tiếp tục cho vay mới cho khách hàng doanh nghiệp, trong khi đồng thời kéo giãn thời hạn trả nợ của các doanh nghiệp.
Các khoản thua lỗ liên tiếp xảy ra sau một đợt tăng giá dài và mạnh sau các gói kícɦ tɦícɦ kinh tế chưa có tiền lệ đã làm gia tăng sự biến động.
Các khoản thu lao HĐQT, thưởng ban điều hành dự kiến sẽ được báo cáo cổ đông sau.
Các khoản tiền được chia cho cổ đông và chi trả cho các đặc quyền và lương thưởng xa hoa của các nhà quản lý phần lớn là các khoản vay dựa trên niềm tin vào sức mạnh tín dụng vàng của công ty từ thời Immelt lãnh đạo GE.
Các khoản tiền và tiền gửi hiện còn khoảng 223 tỷ đồng, giảm 1/3 so với thời điểm cuối năm 2019.
Các khoản viện trợ chỉ được tiếp nhận, thực hiện, sử dụng khi đã được cấp có thẩm quyền của Việt Nam phê duyệt.
Các khoản viện trợ khác cũng sẽ được cung cấp cho các gia đình có thu nhập thấp hơn.
Các khóa tiếp theo là những sinh viên đặc biệt với ký hiệu lớp A0 của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.
Các kho dự trữ của Singapore cũng mang tính chiến lược như kho dự trữ dầu mỏ của Mỹ.
Các khó khăn, vướng mắc trên chưa được giải quyết thì từ đầu năm 2020, đại dịch Covid-19 đã tác động tiêu cực tới mọi mặt đời sống kinh tế - xã hội của đất nước.
Các không gian đi bộ tổ chức từ tối thứ 6 đến 24 giờ Chủ nhật hàng tuần.
Các không gian trong nhà được thiết kế mở, tăng tính kết nối nhưng vẫn đảm bảo sự riêng tư cần thiết.
Các khu cách ly của quân đội, 18 khách sạn và một số địa điểm khác được phép cách ly thì phải kiểm soát chặt chẽ.
Các khu công nghiệp của tỉnh đều được phân bố ở các địa điểm có nhiều tiềm năng và lợi thế phát triển (gần các trục đường giao thông chính).
Các khu công nghiệp dành riêng cho ngành dệt may, da giày, hóa chất, có hệ thống xử lý chất thải tập trung đang được đề xuất thí điểm xây dựng.
Các khu, điểm du lịch mở cửa trở lại kéo theo hoạt động kinh doanh lữ hành, dịch vụ, ăn uống, nghỉ ngơi của các khách sạn, nhà hàng nhộn nhịp hơn.
Các khu gian từ Lăng Cô đến Thanh Khê, tại khu vực Km779+500 và đường ngang Tiên Sa tại Km782+770 có nhiều cây đổ vào giới hạn đường sắt, hiện đã phải phong tỏa khu gian.
Các khu vực biên giới thuộc các địa phương Móng Cái, Hải Hà, Bình Liêu vẫn thực hiện nghiêm kiểm tra các đường mòn, lối mở, khu vực cửa khẩu vẫn thực hiện theo các quy định kiểm soát phòng, chống dịch.
Các khu vực giải trí ngoài trời như khu cắm trại, sân chơi, sàn phun, hồ bơi công cộng, tất cả các sân thể thao được phép mở trở lại.
“Các khu vực hình thành sao bị bao phủ bởi lớp bụi nhưng có thể nhìn thấy qua lớp bụi bằng cách quan sát trong ánh sáng hồng ngoại”, nhà thiên văn Patrick Hartigan và các đồng nghiệp từ Đại học Rice cho biết.
Các khu vực này đã được lực lượng chức năng phun khử trùng 2 lần/ngày từ sáng 7/3.
Các khu vực nhạy cảm khác như tài chính, bảo hiểm, chứng khoán bị ảnh hưởng sẽ làm gia tăng bất ổn trên thị trường tài chính, tiền tệ, nguy cơ dẫn tới khủng hoảng tài chính.
Các khu vực trong tỉnh tiếp tục có mưa dông trên diện rộng, rải rác mưa vừa, có nơi mưa to đến rất to.
Các kịch bản của những diễn biến tiếp theo trong đại dịch này đều cho thấy những tác động không nhỏ tới sự tăng trưởng của nói chung và tới các hoạt động sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp Đức tại Việt Nam nói riêng.
"Các kịch bản gameshow đều hướng đến sự cạnh tranh khốc liệt với những chiêu trò nhằm thu hút người xem, mà ở đó trẻ em không khác gì những “con rối” trong tay các nhà sản xuất.
Các kịch bản nêu trên hiếm khi xảy ra trong lịch sử Mỹ.
Các kiến nghị của cử tri đã được chuyển đến các cơ quan có thẩm quyền giải quyết, đến nay có 2.291 kiến nghị được giải quyết, trả lời, đạt 95,86%.
Các kiến trúc sư đã thiết kế móng riêng biệt với phần thân nhà, cho phép nhà nổi lên khi nước vào đầy khoang chứa.
Các KTS khéo léo chọn lựa, sử dụng vật liệu tự nhiên chủ yếu từ địa phương để tạo ra sự kết nối mạnh mẽ giữa con người và cuộc sống xung quanh, mở đường cho cuộc sống thân thiện và bền vững.
Các KTS phạm Thị Mỹ An, Lê Hữu Triết, Michael Charruault đã đưa ra phương án là hai ngôi nhà có diện tích, không gian chức năng giống nhau, đối diện qua hồ bơi và sân vườn.
Các kỳ điều hành gần đây, nhằm hỗ trợ cho nền kinh tế đang phục hồi, nhà điều hành đã chi sử dụng liên tục Quỹ bình ổn giá xăng dầu ở mức cao, 453 -1.295 đồng một lít, kg tuỳ loại xăng dầu.
Các kỹ sư cần phải vào được bên trong con tàu – vốn đang được bảo dưỡng tại một cảng ở San Diego, mới có thể đưa ra được đánh giá cuối cùng.
Các kỹ sư đang trao đổi về thiết kế mầu sắc lối đi dành cho người khiếm thị.
Các kỹ sư Nhật Bản sẽ trực tiếp thực hiện dự án với tổng tiến độ thi công dự kiến trong 48 tháng.
Các kỹ sư vậ hành cho biết: Nước thải sinh hoạt nối từ hộ gia đình ra hệ thống thu gom khép kín nên không có rác thải, chất thải rắn lẫn lộn.
Các kỹ thuật hiện tại như Single Sign On thông qua OAuth2 trên Google hay Facebook cũng góp phần củng cố niềm tin khiến nạn nhân nghĩ rằng mình đã đăng nhập và không mảy may nghi ngờ.
Các lái xe đang phải tự chi trả các khoản như xăng xe, khấu hao phương tiện, chi phí sửa chữa…
Các lái xe giải thích đây là sự tự nguyện, thỏa thuận của các chủ hàng.
Các lãnh đạo của đảng Dân chủ Mỹ ngày 28-4 cho biết các nhà lập pháp tại hạ viện sẽ không quay trở lại Washington vào tuần sau theo kế hoạch vì nguy cơ lây nhiễm virus corona vẫn còn.
Các lãnh đạo doanh nghiệp Anh đã bày tỏ sự lo lắng khi họ vẫn chưa biết các điều khoản thương mại khi giao dịch với EU từ ngày 1/1/2021, thời.
“Các lãnh đạo doanh nghiệp quản lý, vận hành nên tích cực tham gia vào các hội, nhóm trên mạng xã hội do cư dân lập ra để theo dõi, nghe ngóng tình hình và kịp thời xử lý những phản ánh của cư dân.
Các lãnh thổ này dù nằm xa nhưng vẫn thuộc quản lý của Pháp.
Các lần siêu âm, bác sĩ cũng chỉ đo tim thai và nước ối.
Các lao động này hiện được cách ly tại tại Cần Thơ theo quy.
Các lao động ở tập trung trong ký túc xá có chỗ ăn ở riêng, thực hiện phân nhóm và có quản lý đi lại, thực hiện các biện pháp sát khuẩn, rửa tay, kiểm tra nhiệt độ trước khi vào công ty.
Các lệnh trừng phạt sẽ cho phép Washington đưa vào danh sách đen bất cứ ai cố tình chuyển từ hoặc tới Iran các vật liệu, như than chì, hoặc các kim loại thô hoặc đã qua sơ luyện.
Các lĩnh vực đột phá như phát triển nông nghiệp ứng dụng công nghệ cao gắn với chế biến và thị trường tiêu thụ được chú trọng triển khai.
Các lĩnh vực khác như nội thất, điện lạnh và vẫn duy trì sản xuất kinh doanh ổn định.
Các lĩnh vực năng lượng và công nghiệp giảm dưới 43%, phần còn lại là các lĩnh vực khác.
Các lĩnh vực này sẽ "ngấm đòn" trước tiên.
Các lĩnh vực quan tâm khác của người tiêu dùng Việt Nam là nền kinh tế và chi phí thức ăn gia tăng với mức quan tâm gần như tương đương với quý trước, lần lượt là 21% và 9%.
Các lĩnh vực thanh toán online nhiều nhất như mua sắm quần áo, hàng tiêu dùng cá nhân, vé máy bay, giải trí,…
Các loại cá như cá thu và cá hồi có nhiều axit béo omega-3, có thể làm gi‎ảm huyết áp, gi‎ảm viê‎m và gi‎ảm triglyceride trong má‎u.
Các loại đồ gia dụng như đồ điện, máy bơm, đồ sinh hoạt… thì nhanh hỏng.
Các loại gia vị đã chuẩn bị cho trộn đều cùng thịt băm và ướp khoảng 5-10 phút.
Các loại hải sản nhất định phải thử khi đến Côn Đảo phải kể đến như ốc vú nàng, cua mặt trăng, tôm hùm đỏ, ốc bàn tay, ốc tai tượng, cá mú đỏ….
Các loại hạt cũng góp phần thúc đẩy độ đàn hồi, tái tạo tế bào da và ngăn ngừa sự tấn công của gốc tự do.
Các loại hình dịch vụ phong phú, đa dạng của kinh tế ban đêm luôn đòi hỏi số lượng lao động lớn.
Các loại hình giao thông khác chưa phát triển được do điều kiện tự nhiên không cho phép hoặc chưa được đầu tư.
Các loại hình nghệ thuật này đều sử dụng áo dài hoặc áo tứ thân khi biểu diễn.
Các loại khoai “dạt” (củ nhỏ, méo…), khoai gãy cũng được tận dụng bán cho thương lái ở tỉnh Đồng Tháp, TP.
Các loại phương tiện ô tô từ 8 tấn trở lên sẽ không được lưu thông trên tuyến đường Yên Bái - Khe Sang (ĐT.163).
Các loại quả chín mọng rất giàu vitamin và chất flavonoid, đây là một chất giúp ngăn ngừa sự gia tăng huyết áp, giữ cho huyết áp của bạn luôn ở mức ổn định.
Các loại quả họ cam quýt bao gồm cam, bưởi, chanh… chứa hàm lượng vitamin C dồi dào giúp cơ thể loại bỏ các độc tố tốt hơn.
Các loài sen EE, đế vương, viền đỏ, ngọc va, thủy nguyên, hồng ba màu, sen va… còn khá hiếm trên thị trường, được người yêu hoa, sành hoa lựa chọn rất nhiều.
Các loại thịt nguội chỉ có thể giữ được 5 ngày sau khi bóc vỏ.
Các loại thực phẩm có chất tạo ngọt gây hại cho răng, đặc biệt nếu bạn không thể đánh răng kịp thời.
Các loại thực phẩm này hầu hết được đóng gói lịch sự hay đựng trong túi hút chân không.
Các loài thuộc họ cầy như: Cầy hương, cầy vằn, báo, mèo rừng…
Các loài vật đặc biệt thường thu hút được sự quan tâm của cộng đồng mạng.
Các lô hàng gỗ và sản phẩm gỗ của Việt Nam có giấy phép FLEGT sẽ không phải thực hiện trách nhiệm giải trình về nguồn gốc gỗ hợp pháp theo quy định khi xuất khẩu vào EU.
Các lô hàng vaccine của hãng dược Pfizer được bảo quản trong gói làm mát bằng đá khô và những gói làm mát này có thể chứa tới 4.875 liều vaccine.
Các lợi ích, tuyên bố của các bên trong tình thế này không song trùng nhau, chính vì vậy tất cả đều phải “thượng tôn Pháp Luật”.
Các lớp cấp tốc sẽ bỏ qua khâu này và đến giai đoạn chọn lụa màu, bôi keo và gắn tua cho đèn.
Các lựa chọn khác đã được xem xét, và MU nên tăng cường hỏa lực càng sớm càng tốt.
Các Luật Đầu tư, Luật Doanh nghiệp sửa đổi, Luật Đầu tư theo phương thức đối tác công tư PPP đã được xây dựng, được Quốc hội thông qua.
Các luật sư bào chữa đã đưa ra nhiều căn cứ cho rằng bị cáo Bùi Thúy Nga (sinh năm 1956, nguyên Phó phòng Tài nguyên và Môi trường, kiêm Giám đốc Văn phòng đăng ký quyền sử dụng đất huyện Ba Vì) vô tội.
Các luật sư bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp cho các bị hại yêu cầu HĐXX vô hiệu giao dịch chuyển nhượng căn nhà của Phong sang cho mẹ để Phong có cơ sở bồi thường cho bị hại.
Các luật sư của Maxwell vẫn phủ quyết cáo buộc việc bà này sở hữu 15 tài khoản với hàng chục USD trên, và cho rằng số tiền thu được từ bán nhà ở Mahattan đã tiêu hao do trang trải chi phí các vụ kiện cáo khác.
Các lực lượng chữa cháy tại chỗ, lực lượng kiểm lâm, cảnh sát phòng cháy, chữa cháy và hàng trăm cán bộ, chiến sĩ thuộc Bộ CHQS tỉnh Kiên Giang, sư đoàn Bộ binh 4, Quân khu 9 đang túc trực khống chế đám cháy.
Các lực lượng chức năng cũng đã yêu cầu toàn bộ những người nuôi thủy sản trên các lồng bè phải vào bờ tránh bão trước 18 giờ ngày 27-10.
Các lực lượng chức năng đã giải phóng hơn 1.000 m3 đất đá tràn xuống mặt đường.
Các lực lượng chức năng đang điều tra, làm rõ.
Các lực lượng chức năng như hải quan, biên phòng, an ninh các cửa khẩu, sân bay phải kiểm soát nguồn nhập cảnh kỹ hơn, không để lọt lưới những người nhiễm bệnh hay nguy cơ nhiễm bệnh cao.
Các lực lượng đã làm tốt công tác phối hợp, làm việc với trách nhiệm cao nhất.
Các lực lượng đã lấy lời khai cá nhân, kiểm tra y tế, đo thân nhiệt, phun khử khuẩn hành lý và lập hồ sơ quản lý đưa về khu cách ly theo đúng quy định”.
Các lực lượng Mỹ đồn trú tại Hàn Quốc (USFK) ngày 15/5 cho biết đang duy trì các biện pháp hạn chế đối với những hoạt động ngoài căn cứ sau khi số ca nhiễm mới gia tăng ở nước này.
Các lực lượng quân sự, biên phòng, hải quan đã sẵn sàng các phương án, lực lượng, không để bị động, bất ngờ.
Các lực lượng tìm kiếm phải huy động đảm bảo nhân lực và phương tiện tại hiện trường và cơ số dự phòng cho công tác tìm kiếm, cứu nạn cứu hộ được diễn ra liên tục.
Các lực lượng tuần tra, các tổ chốt chặn sẽ được tăng cường để thực hiện có hiệu quả các giải pháp giảm tội phạm, đảm bảo cho người dân đón Tết Nguyên đán bình an, vui vẻ.
Các lực lượng ứng cứu khác vẫn sẽ thông đường 71 từ hướng trung tâm xã Phong Xuân lên Rào Trăng 4 khi thời tiết thuận lợi.
Các lý do chi tiền cho món đồ đắt đỏ khá đa dạng.
Các lý do cho sự vắng mặt của bà Yến là bận công tác nước ngoài, bận học, đi chữa bệnh hoặc không thu xếp được công việc.
Các lý do kể trên cho thấy không chỉ Tổng Thống Trump tin ông thắng cử, mà có tới 90% chính trị gia đảng Cộng Hòa tin ông Trump sẽ thắng cử và 83% cử tri đảng Cộng Hòa tin vào sự thắng cử của ông Trump.
Các mã đóng góp quan trọng nhất giúp VN-Index đi lên phiên 16/9 lần lượt là VIC (Vingroup), PLX (Petrolimex), VCB (Vietcombank), VHM (Vinhomes), MWG (Thế giới Di động).
Các mã lớn thuộc nhóm thực phẩm - đồ uống cũng tăng trưởng ấn tượng với VNM và SAB đều tăng 6%, MSN tăng 3,7%.
Cảc mảnh ghép Lego thường thất lạc trong lỗ mũi của trẻ em, cũng như các hạt và mẩu thức ăn nhỏ như bắp rang bơ, đậu Hà Lan, việt quất và nho.
Các màn hình của thiết bị thông minh thực tế là kẻ thù nguy hiểm nhất của trẻ.
Các mảnh vỡ của chiếc xe buýt nằm vương vãi khắp nơi.
Các mặt hàng có mức thuế 0% ngay khi EVFTA có hiệu lực tập trung vào mặt hàng giầy thể thao, giầy vải và giầy cao su.
Các mặt hàng phục vụ mùa Giáng sinh năm nay tại Đà Nẵng khá phong phú nhưng sức mua rất yếu.
Các mặt hàng thực phẩm đáng chú ý khác trong danh sách bao gồm các loại cá đông lạnh, hải sản, các loại hạt tươi/khô, thảo mộc, bia, rượu và các sản phẩm khác.
Các mặt hàng xăng RON95, dầu hoả và diesel mức trích lên tới 800 đồng một lít.
Các mặt hàng xuất khẩu chủ yếu gồm: Máy vi tính sản phẩm điện tử và linh kiện; Điện thoại các loại và linh kiện; Máy móc thiết bị, dụng cụ và phụ tùng; May mặc, gỗ và sản phẩm từ gỗ.
Các mẫu âm tính còn lại bao gồm 184 mẫu F1 của BN 1348 và 145 mẫu F1 của BN 1349.
Các mẫu bệnh phẩm đang được Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Hà Nội tiến hành xét nghiệm.
Các mẫu đá mặt trăng trước đây do Mỹ và Nga thu thập đã khiến các nhà khoa học đưa ra kết luận là núi lửa hoạt động trên bề mặt mặt trăng khoảng 3 tỷ năm trước.
Các mẫu máy được trao tặng là Vsmart VFS-410 và VFS-510 - hai mẫu máy thở xâm nhập “made in Việt Nam” vừa được được hoàn thiện và sản xuất toàn bộ từ hệ sinh thái Vingroup với tỷ lệ nội địa hóa lên tới 70%.
Các mẫu thử được quân đội nước này mang đi.
Các mẫu tin được liệt kê không theo thứ tự đặc biệt nào, đọc tới đâu viết tới đó.
Các mẫu vật liệu sinh học sẽ được kiểm tra sự hiện diện của RNA virus SARS-CoV-2, gây ra nhiễm trùng coronavirus mới COVID-19.
Các mẫu xe này cũng bắt đầu được bán ra tại đại lý Lexus Thăng Long và Lexus Trung Tâm Sài Gòn cũng từ hôm nay, ngày 7/1/2020.
Các mẫu xe ô tô sử dụng thi sát hạch đều là Honda Civic 1.8.
Các mẫu xe thuộc dòng BMW X Series cũng được hưởng ưu đãi gồm mẫu SAV (Sports Activity Vehicle) BMW X1 và dòng xe SAC (Sports Activity Coupe) mang thiết kế thể thao như BMW X2 và BMW X6.
Các mẫu xét nghiệm nhanh sẽ có kết quả sau hơn 10 phút.
Các mã VCB (-1,1%), MBB (-0,3%) đã chuyển sang giảm nhẹ.
Các máy bay chiến đấu tiên tiến hiện nay đều có hệ điều hành máy tính phức tạp, và chúng là cốt lõi của máy bay chiến đấu, ngôn ngữ lập trình để viết hệ điều hành này là mã nguồn của máy bay chiến đấu.
Các máy bay ném bom chiến thuật B-1, B-2 và B-52 có thể được điều sang khu vực bất kỳ lúc nào chính phủ Mỹ mong muốn.
Các máy bay Su-30 vẫn đang nằm im một chỗ vì Armenia không có hỏa lực (để bắn)”, ông Hakobyan nói.
Các máy đóng gói trên thị trường lại không có loại đóng gói 1,5 kg, tối thiểu phải 5 kg trở lên.
Các máy iOS có thể chơi được game từ iPhone 6, iPad Air 2 và iOS 9 trở lên.
Các mẹ có tin chỉ với 1 nụ hôn, bé 2 tuổi đang hôn mê bỗng tỉnh dậy như phép màu không?
Các mẹ cũng thế, đừng có thấy mụn là nặn, nhỡ đâu không cẩn thận là dễ nhiễm trùng lắm.
Các mẹ động viên nhau tập làm quen với tình trạng chung này.
Các mốc thời gian chính thức, Ban Tổ chức lễ tang và Văn phòng Bộ Tư lệnh Quân khu 4 sẽ thông báo sau.
Các mô hình du lịch cộng đồng không chỉ phát triển du lịch mà có có thể phối kết hợp với các làng nghề thủ công mỹ nghệ để phát triển kinh tế, đồng thời lan tỏa các nét đẹp văn bản địa.
Các mô hình giả lập trên máy tính đã tiết lộ rằng những sắc tố có hình dạng tối ưu để nuốt trọn ánh sáng.
Các mô hình mới như Cowboy Jack’s (quán ăn phong cách Mỹ), Osaka Ohsho (phong cách Nhật Bản)… của Golden Gate đã tạo nên những “cơn sốt” trong giới trẻ, thậm chí trở thành những điểm “check-in” yêu thích.
Các mô hình nuôi tôm ứng dụng công nghệ cao của các doanh nghiệp được nhiều chuyên gia, nông dân trong trong và ngoài nước đến tham quan, học tập kinh nghiệm.
Các môi giới tập trung chào hàng cho các căn của tòa CT3.
Các món ăn ẩm thực: Xôi ngũ sắc; thịt hun khói; lạp sườn; pa pỉnh tộp; rau rừng, măng rừng nộm; các gia vị núi rừng hạt xẻn, hạt dổi.
Các món ăn được chế biến từ rau xanh có lợi cho hệ tiêu hoá và không gây tích trữ năng lượng, gây nên bệnh béo phì.
Các môn đều có khối lượng kiến thức khá nặng, chưa kể phải học lý thuyết rồi đến thực hành.
Các môn thể thao, trò chơi và tranh giải dành cho thanh thiếu niên được cho phép, dù số lượng đám đông sẽ bị hạn chế.
Các môn trắc nghiệm còn lại đã cài đặt máy chấm thi trắc nghiệm theo đúng quy trình.
Các mức cấu hình để chơi Microsoft Flight Simulator.
Các mức giá này đều thấp hơn so với giá dự kiến của hàng phân phối chính hãng ở Việt Nam.
Các mức phí hạ tầng cảng biển trong đề án (Nguồn: Sở Giao thông vận tải TP.
Các mùi hương của Amouage được tạo nên từ những nguyên liệu quý Trung Đông như trầm hương, xạ hương, hoa hồng.
Các nàng đừng bao giờ coi nhẹ việc chọn giày dép để kết hợp cùng với trang phục.
Các nạn nhân bị thương là ông Trần Nhãn Triết (SN 1958); ông Trần Công Thịnh (SN 1994); anh Nguyễn Đăng Duy (SN 1998) đều trú tại TP.
Các nạn nhân của căn bệnh này vào thế kỷ thứ 18 và 19 "đã được chôn cất trong các nhà thờ ở Siberia và được bảo quản trong môi trường băng giá", ông lưu ý.
Các nạn nhân đã trả tiền cho các sản phẩm được cho là bán qua các trang web này nhưng chưa bao giờ nhận được các sản phẩm đã đặt hàng.
Các nạn nhân được đưa vào cấp cứu tại bệnh viện.
Các nạn nhân dù ra sức thanh minh đều bị các đối tượng này thông báo sẽ chuyển vụ việc sang cơ quan công an để điều tra.
Các NĐT chốt lời nhưng kỳ vọng về dài hạn vẫn rất lớn.
Các nền còn lại ở vị trí đối diện công viên, các tiểu cảnh được chào bán với mức giá 20 triệu đồng/m2.
Các ngân hàng đã cho Vĩnh Sơn Sông Hinh vay hơn 4.700 tỷ đồng và khó nới thêm hạn mức tín dụng.
Các ngân hàng lúc này sẽ phải đối mặt với khối nợ xấu đồ sộ".
Các ngân hàng này sẽ cho vay như các dự án thương mại bình thường, nhưng phần chênh lệch lãi suất thì Nhà nước sẽ bù vào.
Các ngân hàng nên thận trọng và có dự phòng cần thiết cho những khoản nợ xấu bị cơ cấu lại.
Các ngân hàng nhờ tiết giảm chi phí mới có điều kiện để cho vay ưu đãi.
Các ngân hàng phối hợp cùng sàn TMĐT giảm giá cho người dùng thanh toán bằng thẻ tín dụng.
Các ngân hàng thương mại đã đưa ra rất nhiều chương trình tín dụng lãi suất thấp để hỗ trợ doanh nghiệp.
Các ngân hàng thương mại không nên lo lắng rằng họ bị bỏ lại một mình để hứng chịu gánh nặng", Peiqian Liu, chuyên gia nghiên cứu về Trung Quốc tại Natwest Markets Plc (Singapore), nhận xét.
Các ngân hàng thương mại tham gia bao gồm Ngân hàng Bangkok, Ngân hàng Kasikorn, Ngân hàng Kiatnakin, Ngân hàng Công thương Trung Quốc và Ngân hàng Standard Chartered.
Các ngành, các cấp trong tỉnh đang triển khai, thực hiện Chỉ thị số 19/CT-TTg, ngày 24-4-2020 của Thủ tướng Chính phủ về việc tiếp tục thực hiện các biện pháp phòng, chống Covid-19 trong giai đoạn mới.
Các ngành chức năng, đặc biệt ngành y tế đã hướng dẫn rất nhiều, truyền thông rất nhiều.
Các ngành chủ lực của tỉnh duy trì mức tăng trưởng, tuy nhiên còn thấp so với cùng kỳ.
Các ngành công nghiệp, nhịp sinh hoạt và cả đời sống tinh thần của rất nhiều người đã bị đảo lộn cùng với sự lây lan của virus.
Các ngành đã chủ động tăng cường công tác kiểm tra, kiểm soát, bình ổn thị trường, đặc biệt là trong hoạt động bình ổn giá trên địa bàn tỉnh Thanh Hoá.
Các ngành đã tận dụng triệt để công nghệ thông tin trong truy xuất nguồn gốc, quản lý các trường hợp tiếp xúc với trường hợp F0.
Các ngành "hot" của một số trường top đầu có thể lấy từ 28 điểm trở lên.
Các ngành liên quan đến Thổ cũng sẽ thuận lợi, vì Thổ khắc Thủy.
Các ngành phải xắn tay hợp tác tháo gỡ với trách nhiệm cao nhất.
Các ngành trở lại hoạt động cũng như người dân được yêu cầu phải tuân thủ quy trình hoạt động theo tiêu chuẩn do chính phủ đề ra nhằm tránh để dịch bệnh lây lan.
Các ngành và các địa phương đều có phương án xử lý cung ứng đủ lương thực, thực phẩm khi có nhu cầu và có biện pháp xử lý nghiêm người cố tình đầu cơ, găm hàng, tăng giá.
Các ngày 22, 23 và 24-6 là đỉnh điểm của đợt nắng nóng, với nhiệt độ cao nhất 38-39 độ C…
Các ngày 24-7, 25-7 và 27-7, từ 4h45 đến 6h sáng, BN cùng với 4 người bạn của mình đi tập Gym tại Phòng Gym Phạm Gia, thị trấn Hà Lam, Thăng Bình.
Các ngày 7-8/10, 2 DN khác đã phối hợp với Sở LĐ-TB&XH Đồng Tháp, Trung tâm DVVL Đồng Tháp tuyển dụng trên 400 lao động đi Nhật làm việc.
Các nghiên cứu cả trong tế bào và trên chuột cho thấy loại thuốc này có khả năng ngăn chặn sự nhân lên của virus, hứa hẹn trong ngăn chặn virus SARS-CoV-2.
Các nghiên cứu của Viện Vật lý địa cầu - Viện Hàm lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam, cho thấy, nước ta nằm ở tâm dông châu Á - một trong ba tâm dông trên thế giới, có hoạt động dông sét mạnh.
Các nghiên cứu của Viện Vật lý địa cầu (Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam) cho thấy, nước ta nằm ở tâm dông châu Á - một trong ba tâm dông trên thế giới, có hoạt động dông sét mạnh.
Các nghiên cứu cũng chỉ ra rằng uống rượu có thể làm tăng tần suất và mức độ nghiêm trọng của các cơn đau do gout.
Các nghiên cứu cũng khẳng định rằng việc kết hợp vitamin C với vitamin E sẽ giúp cải thiện sức mạnh cơ bắp hiệu quả.
Các nghiên cứu khác cũng chỉ ra uống thuốc ngủ tăng tỷ lệ tử vong lên 3,5 lần so với không sử dụng chúng.
Các nghi lễ tại di tích giao Ban Quản lý di tích Côn Sơn - Kiếp Bạc phối hợp với Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo tỉnh và trụ trì chùa Côn Sơn thực hiện.
Các nghị sĩ đảng Dân chủ và đảng Cộng hòa tỏ thái độ tích cực hơn và hướng đến hoàn tất thỏa thuận về gói kích thích này sau nhiều tháng bất đồng trong đàm phán.
Các Nghị sĩ và Dân biểu của Hoa Kỳ đã ban hành luật để đối phó với TC về dịch bệnh hiện nay.
Các ngôi sao của HLV người Đức có vẻ như đã thả lỏng khá lâu và điều đó thể hiện trong trận đấu khó nhọc với đội chủ nhà.
Các ngôi sao lớn từng hợp tác với anh cũng tỏ ra thờ ơ. Số nghệ sĩ chúc mừng nam diễn viên không vượt quá 10", QQ bình luận.
Các ngón tay tê bì, kim châm không thể co nắm bình thường.
Các ngư dân được lực lượng kiểm ngư Việt Nam đưa lên thuyền chăm sóc sức khỏe.
Các ngư dân khai báo do sợ tàu đi đánh cá trái phép ở nước ngoài nên khống chế thuyền trưởng, buộc người này cho tàu quay vào bờ.
Các người hãy nói lời tạm biệt với thần tượng.
Các nguồn nhiệt đến từ con chíp, từ màn hình, camera, và speaker được bố trí tập trung phần lớn ở phần trên của máy.
Các nguồn tin cho biết gói sẽ tập trung vào một số quốc gia dọc theo sông Mekong dài 4.900 km.
Các nguồn tin cho biết MU tin rằng một thỏa thuận có thể đạt được trước khi phiên chợ Hè khép lại.
Các nguồn tin nói thêm: Văn phòng Chánh sở Giảo nghiệm Y tế cũng thử COVID-19 trên 6 tử thi và kết quả đều không mắc bệnh.
Các nguồn tin quân sự trong GNA cho biết căn cứ này quan trọng vì nó được các chuyên gia Nga - quốc gia được cho là hỗ trợ phe của ông Haftar - bảo vệ và hậu thuẫn.
Các nguồn tin quốc phòng Mỹ cho biết một tiểu đoàn quân cảnh tại ngũ đang trong quá trình được điều động đến Washington D.C. Vệ binh Quốc gia từ 5 bang cũng được chi viện.
Các nguồn tin thân cận cho hay cuộc phỏng vấn kéo dài trong hai ngày, được tiến hành từ xa và có sự tham gia của các nhân viên đến từ các bang đang điều tra Facebook.
Các nguồn tin trong cuộc hé lộ 2 bên đang khúc mắc về vấn đề tiền lương của Sanchez.
Các nhà băng Trung Quốc vì thế đang rà soát lại các tài khoản để không bị mất nguồn cung đôla cần thiết.
Các nhà báo đã bám sát hoạt động của Đại hội, đưa tin chính xác, kịp thời, phong phú, sinh động đến với đồng bào cả nước.
Các nhà buôn giàu có tranh nhau mời mọc thày trò con chó kỳ tài về nhà khoản đãi.
Các nhà cái ngày càng thiên về khả năng Max Allegri sẽ trở thành HLV mới của Inter Milan hơn là Antonio Conte vẫn ở lại dẫn dắt Nerazzurri.
Các nhà chức trách ban đầu điều tra xem liệu ba người có bị điện giật trong hồ bơi hay không, song họ đã loại trừ khả năng này.
Các nhà chức trách quân sự Hàn Quốc ở đây tin rằng việc điều động ít nhất một lực lượng cấp trung đội có thể được coi là dấu hiệu bất thường, đòi hỏi sự chú ý đặc biệt của họ.
Các nhà chưng cất rượu ở cả hai bên bờ Đại Tây Dương đang phải trả giá, với khoảng 400 triệu bảng Anh xuất khẩu rượu whisky Scotch sang Mỹ trong năm qua.
Các nhà đầu tư Bỉ, Hà Lan muốn phát triển Cái Mép Hạ trở thành trung tâm hàng đầu về dịch vụ vận tải, container.
Các nhà đầu tư cá nhân đã mua trực tiếp gần 22.700 tỷ đồng trái phiếu doanh nghiệp trên thị trường sơ cấp, tương đương 15% tổng lượng phát hành, cao hơn mức trung bình gần 10% của năm 2019.
Các nhà đầu tư cần thấy các thủ tục kiểm toán và thuế quan có thể dự đoán được và nhất quán với tiêu chuẩn toàn cầu, đồng thời ngăn chặn các phán quyết có hiệu lực hồi tố”, đại diện Amcham nói.
Các nhà đầu tư công nghệ nước ngoài không còn mấy “mặn mà“ với thị trường Trung Quốc.
Các nhà đầu tư cũng cân nhắc về chi phí dịch chuyển sản xuất, dự kiến là sẽ rất lớn so với những lợi ích mà thị trường Trung Quốc đang mang lại.
Các nhà đầu tư cũng sẽ không có đủ thời gian để cung cấp ra thị trường các sản phẩm phục vụ công nghiệp có chất lượng, do công tác này tốn khá nhiều thời gian, đặc biệt là về các thủ tục pháp lý.
“Các nhà đầu tư đang tập trung vào mảng nghỉ dưỡng bị ảnh hưởng nhiều nhất do dịch Covid-19.
“Các nhà đầu tư không chỉ nên tập trung vào lợi nhuận do môi giới vẽ ra, mà phải lưu tâm đến yếu tố pháp lý của dự án, và các quy hoạch xung quanh.
Các nhà đầu tư lớn có tiêu chí rất khắt khe khi lựa chọn cứ điểm sản xuất.
"Các nhà đầu tư muốn tìm đến nơi an toàn", CNN dẫn lời chuyên gia James Putra, Trưởng bộ phận Chiến lược sản phẩm tại TradeStation Crypto, bình luận.
Các nhà đầu tư Mỹ cũng đang rút khỏi Mỹ Latinh, với số vốn nước ngoài được rút khỏi các quốc gia đang phát triển đạt tỷ lệ cao nhất trong lịch sử hiện đại của thị trường tài chính.
Các nhà đầu tư này mong muốn chờ đợi để được mua ở giá kịch sàn.
Các nhà đầu tư Nhật Bản kỳ vọng Việt Nam sẽ sớm giải quyết được những vấn đề trên.
Các nhà đầu tư nước ngoài có rất nhiều cơ hội đầu tư vào Việt Nam, thông qua việc mua cổ phiếu đang rất rẻ hoặc đầu tư trực tiếp vào các ngành nghề rất tiềm năng tại Việt Nam.
Các nhà đầu tư nước ngoài đang đổ mạnh tiền vào các thị trường chứng khoán chủ chốt ở khu vực châu Á không bao gồm Trung Quốc.
Các nhà đầu tư nước ngoài tiếp tục tìm kiếm lợi nhuận trên thị trường chứng khoán Việt Nam thông qua việc mua cổ phần tại các công ty và dòng tiền đổ dồn vào các quỹ ETF dựa trên các rổ cổ phiếu tại Việt Nam.
Các nhà đầu tư tinh anh có thể kích hoạt ngay khai thác được dòng lợi nhuận từ 1 – 2 nguồn thu khai thác được.
Các nhà đầu tư và chính phủ ngày càng kết hợp chặt chẽ việc cân nhắc hiệu suất ESG trong các quyết định đầu tư và chính sách.
Các nhà dịch tễ dự báo dịch Covid-19 sẽ kéo dài.
Các nhà hàng đã sáng tạo trong năm nay khi họ cố gắng cải thiện tình hình bằng cách cung cấp một loạt các món ăn cho bữa tiệc Lễ Tạ ơn để mang đi và giao hàng.”
Các nhà hàng, khách sạn và doanh nghiệp du lịch đang dần dần từng bước khôi phục hoạt động trở lại bình thường.
Các nhà hàng, quán ăn có thể có những mẹo khiến bạn tiêu tiền nhiều hơn mà không hay biết.
Các nhà hàng và quán cà phê sẽ phải đóng cửa, ngoại trừ các dịch vụ giao hàng và mang đồ ăn uống về nhà.
Các nhà hoạt động của châu Á tin rằng Biden, giống như cựu Tổng thống Barack Obama, sẽ theo đuổi sự điều đình, thương thảo, hơn là đối đầu với những hành động ngang ngược của Tàu cộng.
Các nhà hoạt động Yemen cho biết, trong khi các máy bay chiến đấu của liên quân ném bom học viện quân sự, chúng cũng không kích trúng một trại ngựa nhỏ.
Các nhà khảo cổ học đã tìm thấy bằng chứng về một loại vũ khí đặc biệt của Ai Cập được gọi là rìu chùy.
Các nhà khoa học Anh cho rằng nước này có thể cải thiện được tình hình nếu giữ được số ca tử vong dưới 20.000 người.
Các nhà khoa học Canada và Ấn Độ vừa công bố nghiên cứu về một ngoại hành tinh với phần lớn bề mặt được chiếu sáng nóng bỏng như địa ngục, bao phủ bởi một đại dương đá nóng chảy (magma) dày hàng chục km.
Các nhà khoa học cho hay điều này sẽ giúp lực tác động chủ yếu tác động vào hàm dưới thay vì tác động vào hộp sọ nếu đi theo chiếc mỏ ở trên.
Các nhà khoa học cho rằng khoảng 1,7 triệu năm trước, từ khu vực ẩm ướt với cây cối rậm rạp, Đông Phi biến đổi thành vùng đất khô và nhiều cỏ hơn.
Các nhà khoa học cho rằng mặc dù virus SARS-CoV-2 chủ yếu lây qua các giọt bắn lớn từ người nhiễm bệnh khi họ ho hoặc hắt hơi, song các giọt bắn nhỏ khi trò chuyện cũng tiềm ẩn nguy cơ phát tán virus.
Các nhà khoa học chưa tìm ra bằng chứng khẳng định thai nhi có khả năng lây nhiễm SARS-CoV-2 từ mẹ.
Các nhà khoa học còn tính được chiều dài, chiều rộng của chúng.
Các nhà khoa học có xu hướng dịch chuyển từ các trường đại học công sang tư hoặc từ trường này sang trường khác.
Các nhà khoa học đã bác bỏ phần lớn những lý thuyết đó, cho thấy mầm bệnh rất có thể đến từ một con dơi, là một động vật trung gian sau đó truyền nó cho con người.
Các nhà khoa học đã biết được bí mật bảo quản thı thě đông lạnh của các sinh vật khác mà không làm tổn hại mẫu gene bên trong đó.
Các nhà khoa học đã ghi nhận 5 loại phát ban da khác nhau - tất cả chúng đều có thể là biểu hiện khi bệnh nhân nhiễm SARS-CoV-2.
Các nhà khoa học đánh giá đây là bước tiến đột phá để đi đến phát minh và bào chế vaccine kháng Covid-19 an toàn, hiệu quả và có thể sử dụng rộng rãi.
Các nhà khoa học dự đoán có hàng trăm triệu tiểu hành tinh nhỏ ngoài vũ trụ, chủ yếu là vô hại như 2018 VP1.
Các nhà khoa học hy vọng sẽ lấy gen của gấu nước và cấy nó vào các phi hành gia để giúp họ sống sót khi bị tác động bởi các tia vũ trụ gây ung thư mà họ sẽ phải đối mặt trong các sứ mệnh không gian.
Các nhà khoa học khẳng định mọi hoạt động kinh doanh, thương mại, sản xuất công nghiệp và việc làm của người dân sẽ bị tổn hại nếu dịch bệnh lây lan ngoài tầm kiểm soát kéo dài trong nhiều tháng.
Các nhà khoa học không ngừng nghiên cứu, giải mã bí ẩn về vai trò sinּh lּý của hệ máu Rh phức tạp.
Các nhà khoa học lưu ý rằng trong đêm trăng xanh, ánh sáng quá rực rỡ từ mặt trăng có thể làm mờ 2 sự kiện còn lại.
Các nhà khoa học phát hiện ra rằng điểm dị thường đang dịch chuyển dần về phía Tây Bắc.
Các nhà khoa học phát hiện ra rằng năm 2019 là năm nóng nhất trong lịch sử và tác động của việc toàn cầu ấm lên có thể được cảm nhận qua thời tiết cực đoan, mực nước biển dâng và hệ sinh thái biển bị hủy hoại.
Các nhà khoa học tại Đại học Harvard đã nghiên cứu và khám phá ra rằng, hàm lượng protein có trong tảo Spirulina cao hơn bất kỳ một loại thực phẩm tự nhiên nào khác, từ 60% cho đến 70%.
Các nhà khoa học tại NIH cũng đang thử nghiệm loại thuốc chống virus Covid - 19 có tên là remdesivir trên một người bệnh đã nhiễm Covid - 19, thuốc được phát triển dựa trên loại thuốc điều trị dịch Ebola.
Các nhà khoa học thực hiện nghiên cứu trên từ năm 2011-2018, sử dụng 30.000 mẫu dịch mũi của lợn tại các lò mổ ở 10 tỉnh của Trung Quốc và trong một bệnh viện thú y, và đã phân tách được 179 virus cúm lợn.
Các nhà khoa học tìm thấy 7 chủng vi rút corona mới ở dơi nhưng chưa rõ nó có khả năng lây sang người và tạo ra dịch bệnh mới hay không.
Các nhà khoa học từng đưa ra giả thuyết rằng khoảng thời gian bị mất là hệ quả của sự xói mòn trong giai đoạn “Tuyết cầu”, khi Trái Đất đóng băng hoàn toàn trong ít nhất 2 chu kì từ 715 đến 640 triệu năm trước.
“Các nhà khoa học vẫn đang bất đồng rất nhiều về các tiêu chuẩn ‘hiểu’ ngôn ngữ của máy tính.
Các nhà kinh tế của ECB dự kiến sản lượng trong của 19 quốc gia trong khối EU sẽ giảm “từ 5 đến 12%" trong năm nay.
Các nhà kinh tế học nhận định Việt Nam, Malaysia và Campuchia sẽ là những thị trường chịu ảnh hưởng nặng nề nhất khi hơn 6% tổng giá trị gia tăng (GVA) của các nền kinh tế này đều phụ thuộc vào Trung Quốc.
Các nhà kinh tế học tại OECD cho rằng việc này phản ánh tác động của "đại dịch kéo dài, nạn đói nghèo ở mức cao và những biện pháp cách ly xã hội nghiêm ngặt."
Các nhà làm phim thì e ngại, không dám mời cô đóng phim vì sợ gây ra phản ứng quá khích từ công chúng.
Các nhà Lãnh đạo đánh giá cao hợp tác của Nhật Bản với các nước Mekong trong cuộc chiến chống Covid-19 cũng như kết quả hợp tác trong hơn một thập kỷ qua.
Các nhà lãnh đạo ở Nga và Trung Quốc vẫn giữ im lặng trong khi các nhà lãnh đạo khác đã đưa ra các bình luận chính thức nhưng thận trọng.
Các nhà lập pháp cấp cao từ liên minh cầm quyền bảo thủ của Thủ tướng Đức Angela Merkel hôm 6.6 cũng đã chỉ trích quyết định rút 9.500 quân khỏi Đức của Tổng thống Donald Trump.
Các nhà lập pháp Mỹ đã lưu tâm tới những mối lo ngại về an ninh quốc gia khi nền tảng trực tuyến chia sẻ các video ngắn TikTok nắm trong tay dữ liệu người dùng.
Các nhà lập pháp Nhật Bản ủng hộ việc phát triển hệ thống mới ngăn chặn tên lửa từ bên trong lãnh thổ của địch.
Các nhà mạng đã sẵn sàng về hạ tầng, tài chính, nhân lực thực hiện thí điểm dùng tài khoản viễn thông để thanh toán cho các dịch vụ có giá trị nhỏ (Mobile Money)…
Các nhà máy này sẽ đi vào hoạt động từ năm 2021.
Các nhân chứng khác cho biết tiêm kích Nga còn không kích khu vực Horsh và thị trấn Arab Said, phía Tây Idlib.
Các nhân chứng tại hiện trường kể lại vào khoảng 16 giờ ngày 11/5, anh N. tới hồ Nà Tâm để tắm và gặp nạn khi bơi ra giữa hồ để vớt đồ.
Các nhận định đưa ra, khả năng mặt hàng kim quý này còn cơ hội tăng trong thời gian tới.
Các nhận định đưa ra, thị trường vàng sẽ khó đoán cho đến sau cuộc bầu cử tại Mỹ ngày 3/11.
Các nhà nghiên cứu cảnh báo, nếu ông Trump tái đắc cử, việc duy trì mục tiêu không để nhiệt độ Trái Đất tăng quá 2 độ C sẽ trở nên bất khả thi.
Các nhà nghiên cứu cảnh báo rằng vẫn còn một chặng đường dài trước khi phân tů nọc ong này có thể được sử dụng như một phương pháp điều trị ở người.
Các nhà nghiên cứu chỉ ra rằng khi bố mẹ cãi nhau hoặc xuất hiện các hành vi tiêu cực trong gia đình, con cái sẽ rơi vào cảm giác mất an toàn, bất an và lo sợ.
Các nhà nghiên cứu cho biết ba điều chính khiến loại vaccine này trở nên khác biệt so với những loại vaccine khác trong cuộc đua toàn cầu.
Các nhà nghiên cứu cho biết có một số tác dụng phụ trong giai đoạn đầu tiên với nhóm dùng liều cao, họ bị sốt 38,5 độ C. Các cơn sốt này thường hết sau 24 giờ.
Các nhà nghiên cứu cho biết mặc dù tác động của hai bệnh nói trên lên bộ não không lớn, nhưng tốc độ truyền tín hiệu qua các dây thần kinh bị chậm đi ít giây vẫn ảnh hưởng đáng kể tới năng lực trí não.
Các nhà nghiên cứu đã gắn các kháng thể chống lại protein hình gai của SARS-CoV-2 vào graphene.
Các nhà nghiên cứu đã về tận nơi lấy mẫu vật đất xung quanh nhà, lấy nước trong bể, nước ở ruộng, nước giếng đem đi phân tích.
Các nhà nghiên cứu đề xuất giả thuyết cho rằng, sét hòn hình thành từ những cú sét đánh trên đất giàu silica (SiO2).
Các nhà nghiên cứu hiện chỉ mới tiết lộ họ tìm thấy một chiếc đèn rất cũ và một số đồng tiền cổ đại tại địa điểm này.
Các nhà nghiên cứu khẳng định việc che phủ mắt bằng răng rất hữu ích trong việc giảm nguy cơ tổn thương cơ học trên bề mặt mắt.
Các nhà nghiên cứu không tìm thấy sự khác biệt giữa Trovant và nền cát xung quanh.
Các nhà nghiên cứu lấy mẫu máu của hơn 2.000 bệnh nhân nhiễm Covid-19 ở Vũ Hán và Thâm Quyến rồi so sánh với người khỏe mạnh.
Các nhà nghiên cứu nhận thấy rằng, có điều chắc chắn là những sản phẩm này không phải do núi lửa Hòn Đụn sinh ra, vì chỗ thoát dung nham ra từ núi lửa này lại hướng về phía nam.
Các nhà nghiên cứu ở Pháp đã chứng minh là yogurt làm tăng miễn dịch tính ở chuột trong phòng thí nghiệm.
Các nhà nghiên cứu sau đó xác định vi khuẩn từ các mẫu đã thu thập thì phát hiện ra rằng những bệnh nhân bị suy tim có cùng các vi sinh vật trong lớp phủ trên lưỡi của họ.
Các nhà nghiên cứu tại công ty bảo mật Red Balloon cũng tiết lּộ thêm hai lỗ hổng bảo mật trong những máy ATM tại các cửa hàng bán lẻ của Nautilus Hyosung - công ty có hơn 140.000 máy ATM khắp nước Mỹ.
Các nhà nghiên cứu tại Đại học Oxford của Anh đã phát triển một công cụ để đo lường và xếp hạng sự quyết liệt trong các biện pháp chống dịch tại nhiều quốc gia.
Các nhà nghiên cứu tại Trung tâm Chính sách phát triển toàn cầu của Đại học Boston cho biết nhiều ngân hàng phát triển lớn của Trung Quốc đã tài trợ cho các dự án thủy điện trị giá gần 44 tỉ USD trên toàn cầu kể từ năm 2000.
Các nhà nghiên cứu Thụy Điển đã tìm ra loại thuốc có thể chữa bệnh ấu dâm.
Các nhà nghiên cứu ước tính có 23.000 đến 46.000 trẻ em ở Hoa Kỳ bị nhiễm HCV.
Các nhà nghỉ ở trung tâm thị trấn: Bình Sơn, Bích Đạo, Thiện Nguyên.
Các nhà ngoại giao Trung Quốc được Bắc Kinh khuyến khích phát ngôn mạnh bạo, theo Susan Shirk - một học giả Trung Quốc và là giám đốc của Trung tâm Trung Quốc thế kỷ 21 ở Đại học California, San Diego.
Các nhân sự trúng cử đều đáp ứng tiêu chuẩn, điều kiện theo quy định, hầu hết trong quy hoạch.
Các nhân tài coi trọng “Chất lượng đội ngũ lãnh đạo” hơn các lợi ích nghề nghiệp hay định hướng hoặc sự đối đãi của doanh nghiệp được ứng viên đánh giá quan trọng hơn “thu nhập hấp dẫn” ở nhiều ngành.
Các nhân vật trên poster nhất loạt toả ra khí thế và tinh thần chiến đấu hừng hực, như đang đón chờ một kẻ thù bí ẩn.
Các nhân vật trong Chuyến tàu nhật thực dường như không bám được vào cuộc đời.
Các nhân vật trong phim đều đẹp về ngoại hình, lối diễn xuất.
Các nhân vật trong vũ trụ Disney sẽ như thế nào ở phiên bản thực?
Các nhân viên cho biết khi ứng tuyển, hồ sơ ghi rằng họ cần xem 100-400 video mỗi ngày.
Các nhân viên của Arsenal, người đã liên hệ chặt chẽ với Arteta trong thời gian gần đây, giờ đây sẽ tự cô lập theo các hướng dẫn về sức khỏe của chính phủ.
Các nhân viên điện lực sẽ hỗ trợ bà con kiểm tra các thiết bị điện trong gia đình.
Các nhân viên đường sắt sẽ che các cửa sổ bằng màng chống mũi để toa tàu vừa được thông thoáng, vừa đảm bảo sức khỏe cho người cách ly.
Các nhân viên mặc đồ bảo hộ đang tiến hành khử trùng cho các tàu điện ngầm ở thủ đô Tehran, Iran.
Các nhân viên ở bệnh viện St Thomas thật tuyệt vời.
Các nhân viên sau đó sẽ lựa chọn ra một người ngủ lại trong phòng với xác chết qua một đêm.
Các nhân viên tại viện Phúc lợi Trẻ em Trường Xuân, đơn vị trực thuộc thành phố Dehui, đã đưa em bé đến bệnh viện Nhi đồng Trường Xuân.
Các nhân viên tình nguyện đã rời NY từ hai tuần trước.
Các nhân viên tuyển dụng của Liverpool theo dõi sát sự tiến bộ của Jota trong hai mùa giải qua và giữ liên lạc chặt chẽ với công ty quản lý của cầu thủ này là Gestifute, người cũng đại diện cho Fabinho.
Các nhân viên y, bác sĩ tại các điểm xét nghiệm bắt buộc phải trang bị đầy đủ đồ bảo hộ để đảm bảo an toàn khi thực hiện lấy mẫu cho người dân.
Các nhân viên y tế chuyển một bệnh nhân virus corona trên cáng đến bệnh viện.
Các nhân viên y tế cũng không khỏi lo lắng cho những người cao tuổi phải cách ly chống dịch tại nhà trong thời tiết nắng nóng và việc phát hiện những trường hợp cần trợ giúp trở nên khó khăn hơn.
Các nhà phân tích chiến lược tại JPMorgan nhận xét việc công ty bảo hiểm 169 năm tuổi MassMutual giao dịch 100 triệu USD vào Bitcoin là dấu hiệu cho thấy các công ty bảo hiểm và các quỹ hưu trí lớn đã bắt đầu để mắt tới Bitcoin.
Các nhà phân tích cho rằng Exxon Mobil cần phải cân nhắc lại các chỉ tiêu trên.
Các nhà phân tích cho rằng giá vàng có thể bùng lên hồi cuối tháng 3 nhưng các tác động bù trừ của thị trường đã cản trở đà tăng này.
Các nhà phân tích cho rằng trước mắt,Huawei cần tận dụng quãng tối đa 120 ngày (đến tháng 9) để tích trữ chip.
Các nhà phân tích của Washington nhận được hướng dẫn tiếp tục tập hợp một đề xuất ngân sách sẽ được công bố vào tháng 2-2021.
Các nhà phân tích kỳ vọng, doanh thu từ ngày Độc thân năm nay, thậm chí có thể vượt qua mức 61 tỷ USD của năm ngoái.
Các nhà phân tích Phố Wall đang dự đoán các kịch bản phản ứng khác nhau.
Các nhà quảng cáo được khuyến khích sử dụng hệ thống quảng cáo mới do Apple tạo ra để bảo đảm quyền riêng tư cho người dùng, tuy nhiên họ cho rằng hệ thống này vẫn có thể khiến doanh thu sụt giảm.
Các nhà quản lý của công ty, nhà khoa học, bác sĩ và luật sư đã đề cập đến vấn đề trên cũng như cách thức xử lý, song hãng không công bố hay tiết lộ thông tin này với nhà chức trách.
Các nhà sản xuất đủ loại đổ xô đến tiểu bang của chúng tôi từ nước ngoài, tạo ra hàng chục nghìn việc làm cho người Mỹ.
Các nhà sản xuất hàng dệt may, điện tử, kim loại cơ bản và máy móc của Mỹ thuộc đối tượng này.
Các nhà sản xuất Italy đã sử dụng một kỹ thuật khác với Oxford để kiểm tra nồng độ virus trong vaccine, khiến vaccine sản xuất từ nước này có nồng độ gấp đôi.
Các nhà sử học từng tranh cãi về tác giả vì nhiều ý kiến cho rằng, tài liệu Pháp để lại không đáng tin.
Các "nhà sư" tại tịnh thất Bồng Lai làm việc với cơ quan chức năng sáng 25/7.
Các nhà tài chính và chiến lược gia có ảnh hưởng của đảng Cộng hòa cũng bắt đầu cân nhắc về điều này.
Các nhà thầu đã tổ chức triển khai thi công các gói thầu trên vào cuối tháng 7 vừa qua.
Các nhà thiên văn học phát hiện GJ 1252 b - ngoại hành tinh (hành tinh ngoài Hệ Mặt Trời) lớn hơn Trái Đất một chút, quay quanh sao lùn đỏ và cách chúng ta 66,5 năm ánh sáng.
Các nhà toán học Scotland tin rằng, các nền văn minh ngoài Trái Đất có thể đã cử những tàu thám hiểm vũ trụ tiên tiến, có khả năng tự tái tạo để tiếp cận hệ Mặt Trời của chúng ta.
Các nhà tử vi học đã dựa vào đặc tính riêng biệt của từng con giáp để có thể xác định được đâu là nghề phù hợp nhất, đem lại tài lộc, may mắn nhất cho mỗi tuổi.
Các nhà xuất bản có trách nhiệm chuẩn bị đội ngũ báo cáo viên đủ về số lượng, đảm bảo về chất lượng để triển khai bồi dưỡng.
Các nhà xuất khẩu hàng may mặc của Bangladesh cho rằng, đại dịch Covid-19 đã khiến họ tụt hậu so với Việt Nam.
Các nhà xuất khẩu hay nguồn tiền kiều hối chuyển về nước cũng phải đổi qua tiền đồng để sử dụng.
Các nhóm đặc biệt cũng được điều tới các tỉnh Tứ Xuyên, Quý Châu và Hồ Nam để cung cấp hướng dẫn cứu trợ thiên tai.
Các nhóm giải pháp nào sẽ được Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn triển khai trong thời gian tới, thưa Bộ trưởng?
Các nhóm hàng hóa khác có mức tăng thấp so với các năm trước (chỉ tăng 2,0 - 9,6%) khiến mức tăng chung thấp.
Các nhóm lớp mầm non còn lại căn cứ tình hình dịch bệnh, tỉnh sẽ có thông báo sau.
Các nhóm sản xuất của Hà Nội gồm: HTX nông nghiệp Yên Phú; HTX nông nghiệp Vĩnh Phúc cũng đã trình bày quy trình sản xuất của mình, đồng thời mong muốn kết nối đưa sản phẩm của HTX vào hệ thống kênh phân phối hiện đại.
Các nhóm trộm chó rất manh động, thường mang theo đinh, ớt bột, khi bị phát hiện hay truy đuổi sẽ rải đinh vít và ném ớt bột, thậm chí dùng sּúnּg điện tấn công lại những người truy bắt để thoát thân.
"Các nhóm từ thiện, tổ chức xã hội có chạm tới những cá nhân cần hỗ trợ hay không là nhờ sự kết nối, năng động từ các thầy cô và thái độ cởi mở của các trường", bà nói.
Các nhu cầu cũng gia tăng, thế nhưng người dùng thường phải di chuyển sang một ứng dụng tài chính khác để mới có thể thực hiện giao dịch.
Các nội địa cần có tính sáng tạo, thích ứng nhanh cũng như có các giải pháp hợp tác nếu không muốn bị thời đại “bỏ rơi”.
Các nội dung cụ thể, kiến nghị, đề xuất của từng địa phương sẽ được thảo luận, chia sẻ tại các Hội nghị này.
Các nội dung khác bao gồm kế hoạch kinh doanh năm 2020, phân phối lợi nhuận, … đều chưa được thông qua.
Các nội dung sinh hoạt được đưa ra thảo luận, bám sát với các nhiệm vụ thực tế tại địa phương.
Các nội dung trên bắt đầu thực hiện từ 0h ngày 01/8/2020 cho đến khi có thông báo mới.
Các nơi khác của Bắc Bộ có nắng nóng, có nơi nắng nóng gay gắt với cao nhất phổ biến 35-38 độ C, có nơi trên 38 độ C. Độ ẩm tương đối thấp phổ biến 40-50%.
Các nơi khác ở Bắc Bộ và Thanh Hóa có mưa vừa đến mưa to, có nơi mưa rất to và dông (lượng mưa phổ biến 100-150 mm/đợt).
Các nơi neo đậu tàu tránh trú bão mới đáp ứng khoảng 46% nhu cầu, chưa nói đến việc một bộ phận ngư dân chưa chấp hành tốt các quy định về ứng phó thiên tai.
Các nỗ lực đa dạng hóa nền kinh tế ở các nước thành viên OPEC đang diễn ra chậm chạp.
Các nỗ lực nhằm giảm thiểu quần thể trăn Miến Điện đang sinh sôi đã được thực hiện, bao gồm cả đặt bẫy và kiểm soát sinh học.
Các nữ doanh nhân luôn năng động, có trách nhiệm với người lao động, bao giờ cũng tìm ra cách xoay xỏa để đảm bảo đời sống cho cán bộ, công nhân viên.
Các nước Anh, Ukraine, Nga và Romania không nằm trong số 20 quốc gia kể trên.
Các nước Áo, Anh, Pháp cũng ghi nhận số ca nhiễm mới hoặc tử vong theo ngày ở mức cao kỷ lục.
Các nước ASEAN hoan nghênh Việt Nam, Chủ tịch ASEAN 2020, đã chủ động đề xuất, triển khai nhiều sáng kiến, duy trì và thúc đẩy phối hợp cả trong phòng chống, kiểm soát dịch bệnh cũng như xây dựng Cộng đồng, củng cố vai trò trung tâm của ASEAN.
Các nước cũng nhất trí tận dụng hiệu quả hơn nữa Quỹ đặc biệt MLC, nâng cao chất lượng, tính thực tiễn của dự án, qua đó mang lại lợi ích thiết thực cho nhân dân sáu nước.
Các nước đều bắt đầu từ cao tốc, nước nào làm nhanh thì phát triển nhanh, ở Trung Quốc có tỉnh 3 năm làm 2.000 km đường cao tốc.
Các nước được ưu tiên sẽ là những địa bàn kiểm soát dịch tốt.
Các nước nên áp dụng các biện pháp bảo trợ xã hội cho cả các đối tượng người di cư,” ông Michal Rutkowski, Giám đốc Toàn cầu Nhóm Bảo trợ Xã hội và Việc làm, Ngân hàng Thế giới.
Các nước ngoài vào Việt Nam và đầu tư rất mạnh cho công tác đào tạo nhân sự tại chỗ.
Các nước Nigeria, Maroc, Ghana và Algeria đều đã ghi nhận hơn 40.000 ca nhiễm và hàng trăm ca tử vong trong mùa dịch này.
Các nước quy định sử dụng điện thoại trong giờ học ra sao?
Các nước tại châu Á, Nam Á và Tây Thái Bình Dương đã thành công và vẫn tiếp tục các hoạt động chủ chốt.
"Các nước thành viên CPTPP đã thông qua quy trình gia nhập, theo đó các nền kinh tế quan tâm thì cần đáp ứng tiêu chuẩn cao của hiệp định cũng như quy trình gia nhập", bà Hằng nói.
Các nước thấy phải hợp tác với nhau chân thành và tích cực, đóng góp vào nỗ lực chung.
Các nước và vùng lãnh thổ gồm Thái Lan, Ai Cập, Đài Loan, San Marino, Argentina và Philippines đều ghi nhận một ca tử vong.
“Các ổ dịch trên thế giới cũng đã ghi nhận nhiều dấu hiệu bất thường của SARS-CoV-2.
Cá cơm khô đem ngâm nước khoảng 15 phút cho mềm sau đó rửa lại thật sạch và để ráo.
Các “ông bố ngỗng” hy sinh cuộc sống, ước mơ của bản thân với mục đích duy nhất là gửi càng nhiều tiền càng tốt cho gia đình thân yêu ở nước ngoài.
Các ông lớn Premier League mua sắm hè này ra sao?
Các ống tre được bịt kín một đầu giữ nguyên mắt, đầu còn lại gọt giũa để tạo âm thanh.
Các phần của dự án nghiên cứu sẽ được xem xét lại.
Các phân khúc bất động sản như đất nền, căn hộ, nhà phố biệt thự… tại TP.
Các phân xưởng, nhà máy sản xuất phải bảo đảm khoảng cách an toàn, đeo khẩu trang, thực hiện khử trùng, diệt khuẩn theo quy định.
Các pháo đài bay B-52 đã đến từ Louisiana vào ngày 4 tháng 7 và tham gia một cuộc tập trận hỗn hợp trên biển với hai nhóm tấn công trước khi hạ cánh xuống căn cứ không quân Andersen ở đảo Guam.
Các phát hiện cho thấy các ngưỡng sẽ được vượt qua đối với 13 quần thể gấu Bắc Cực, chiếm 80% toàn bộ dân số của chúng.
Các phát hiện cũng cho thấy Lystrosaurus là loài máu nóng.
Các phát hiện này được công bố hôm 27/4 trên tạp chí Nature.
Các phiên bản động cơ còn lại có thể cũng sẽ giống người anh em Hyundai, gồm một bản máy xăng Smartstream 2.5L công suất 187 mã lực và một bản hybrid 1.6L ở Bắc Mỹ.
Các phiên chỉ nổi lên một vài cổ phiếu lớn có khả năng đẩy chỉ số.
Các phim tiếp theo của nam diễn viên điển trai đều nhận được sự quan tâm từ người hâm mộ.
Các phòng, ban, chức năng của các quận, huyện, thị xã có trách nhiệm phối hợp thực hiện; bảo đảm việc chi trả chính xác, kịp thời.
Các phòng được thiết kế đơn giản, trang trí họa tiết thổ cẩm, mang đến không gian ấm cúng, yên bình.
Các phòng khám, cửa hàng tɦuốc đều tuân thủ công tác phòng, chống dịch; bố trí bệnh nhân ho, sốt khám ở khu vực riêng.
Các phong trào của hội từng bước đi vào cuộc sống, được đông đảo hội viên nông dân nhiệt tình hưởng ứng, mang lại hiệu quả thiết thực.
Các phong trào văn hóa văn nghệ, thể dục - thể thao được duy trì.
Các phóng viên đã hỏi về việc hàng công của PSG thi đấu kém hiệu quả trong hai trận đấu gần nhất và điều đó đã khiến HLV Thomas Tuchel nóng mặt.
Các phóng viên dù bị Mueller đánh lừa nhưng cũng chấp nhận một cách vui vẻ.
﻿Các phòng xét nghiệm có thể được bố trí cố định tại cơ sở xét nghiệm hoặc lưu động để phù hợp với yêu cầu triển khai công tác xét nghiệm.
Các phụ kiện trang trí được đầu tư mới 100%.
Các phương án liên quan tới sản xuất kháng nguyên, vaccine ở quy mô lớn cũng được gấp rút nghiên cứu, xây dựng.
Các phương án tài chính nhìn chung đã có sự chuẩn bị trong bối cảnh "bình thường mới" của dịch Covid-19.
Các phương án thay thế vì thế cũng linh hoạt hơn.
Các phương đường thủy, đường bộ và máy bay trực thăng lần lượt được triển khai.
Các phương pháp nấu ăn này không thêm calo chất béo vào bữa ăn của bạn.
Các phương tiện đặc chủng như xe bọc thép, xuồng hơi, máy xúc được huy động.
Các phương tiên được phun khử khuẩn tại các cửa ra vào chợ.
Các phương tiện giao thông đã được phân luồng và từng bước giải phóng ách tắc đi qua tuyến đường tránh thành phố Hà Tĩnh, xã Thạch Long huyện Thạch Hà và địa bàn huyện Kỳ Anh.
Các phương tiện giao thông đường bộ đi từ phía Đông sang phía Tây và ngược lại theo các đường, phố: Phan Đình Phùng, Hàng Đậu, Lò Rèn, Hàng Cá, Ngõ Gạch, Hàng Vải, Lãn Ông.
Các phương tiện sẽ không được vào thành phố - nhà chức trách thông báo vào ngày 22/4.
Các phương tiện truyền thông mới đây đã đưa tin về vụ rơi tên lửa siêu thanh của Nga ngoài khơi bờ biển Kamchatka.
Các phương tiện vận chuyển khách phải đảm bảo số lượng hành khách, các điều kiện an toàn cho khách theo hướng dẫn của ngành Giao thông.
Các phương tiện xe từ 4 trục trở lên có nhu cầu giao nhận hàng hoá, các hoạt động vận tải phục vụ sản xuất, kinh doanh và có nhu cầu về nhà ở, trụ sở, bến bãi… trong khu vực trung tâm Tx.
Các quái xế cúi rạp mình trên các xe độ, phóng với tốc độ kinh hoàng để tránh bị bắt.
Các quán bar và nhà hàng phải đóng cửa lúc 23 giờ, từ 23h30 đến 6h00 sáng, có giờ giới nghiêm vào ban đêm, chỉ có thể bị gián đoạn cho những hành trình hoàn toàn cần thiết.
Các quán cà phê cũng ồ ạt mở cửa hàng loạt.
Các quan chức bầu cử bang Arizona xác nhận bút lông dầu được sử dụng để điền phiếu do loại bút này không bị nhòe mực và phủ nhận việc bút lông dầu khiến phiếu bầu bị loại.
Các quan chức chính phủ can thiệp vào chính trị nội địa của Hoa Kỳ, đánh cắp tài sản trí tuệ, gây áp lực lên các nhà quản lý Mỹ và đe dọa những gia đình người Mỹ có nguồn gốc China tại Trung Cộng.
Các quan chức chủ chốt đã tham dự cuộc họp, bao gồm Kim Yong Chol - phó chủ tịch Ủy ban Trung ương đảng, Pak Pong Ju - phó chủ tịch Ủy ban Quốc vụ và Ri Pyong Chol - phó chủ tịch Quân ủy Trung ương.
Các quan chức đã tới phòng thí nghiệm của ông để yêu cầu giải thích.
"Các quan chức địa phương ở phía bắc không thay đổi gì so với thời kinh tế kế hoạch.
Các quan chức du lịch Thái Lan lo lắng về khả năng một lệnh phong tỏa diện rộng có thể được ban hành, sau khi nước này phát hiện một cụm dịch Covid-19 mới.
Các quan chức Hải quan và Bảo vệ Biên giới Mỹ cho biết 13 tấn sản phẩm tóc trị giá ước tính 800.000 USD đã được đưa vào lô hàng nói trên.
Các quan chức Mỹ lo ngại, dữ liệu người dùng TikTok có thể rò rỉ đến chính phủ Trung Quốc.
Các quan chức Mỹ nói rằng nếu Iran đóng cửa eo biển, họ sẽ "vượt ranh giới đỏ" do Mỹ đặt ra, và Washington sẽ không ngồi nhìn trước hành động này.
Các quan chức năng sau đó đã hết lời ca ngợi hành động dũng cảm của cô gái trẻ.
Các quan chức này chỉ ngồi cách nhau vài mét.
Các quan chức quân đội cũng xác nhận cuộc đụng độ ở Pangong Tso.
Các quan chức tài chính G20 đã thống nhất về mặt từ ngữ đối với nội dung bản thông cáo cuối cùng, trong đó lần đầu tiên đề cập đến tình trạng biến đổi khí hậu kể từ khi Tổng thống Mỹ Trump nắm quyền.
Các quan chức tại Real cho rằng việc tổ chức các trận đấu tại sân khác nhỏ hơn sẽ giúp đẩy nhanh quá trình nâng cấp sân Bernabeu, hiện đang được tiến hành.
Các quan chức y tế công đồng hàng đầu của Mỹ đã kêu gọi người dân đeo khẩu trang để ngăn chặn sự lây lan của Covid-19.
Các quan chức y tế tẩy trùng một ngôi điện cổ ở Suwon ngày 30/1.
Các quận huyện còn lại sẽ hoàn thành việc chi hỗ trợ trong vài ngày tới.
Các quận huyện đã xử phạt một số rồi, tôi đề nghị làm mạnh hơn nữa.
Các quận, huyện, thị xã cần tiếp tục tổ chức tốt và giám sát chặt chẽ, thực hiện nghiêm các biện pháp phòng, chống dịch trong việc tiếp nhận các trường hợp nhập cảnh, thực hiện việc cách ly y tế theo quy định.
Các quận, huyện trong quá trình cung cấp nguyên liệu gạch, xi măng phải đảm bảo chất lượng và tiến độ cấp phát cho các hộ dân theo quy định.
Các quan lại trong triều quỳ nghênh đón ở chiếu hoa trải trên đường rồi theo vua vào cổng giữa lên khán đài.
Các quản lý siêu thị ở Anh ngày 15-3 đã cầu xin khách hàng bình tĩnh trước cơn hoảng loạn mua sắm dự trữ nhằm đối phó với dịch bệnh Covid-19.
Các quán rượu, nhà hàng và tiệm làm tóc được mở cửa trở lại, nhưng phải tuân thủ theo quy định giãn cách xã hội.
Các quan sát cho thấy một sự tăng tốc nhẹ trên đường đi của vật thể ra khỏi Mặt trời.
Các Quận ủy, Huyện ủy tổng hợp kết quả giá‎m sá‎t việc thực hiện Quyết định 1203 trên địa bàn, báo cá‎o về Văn phòng Thành ủy trước 14 giờ ngày 13-4 để tổng hợp, báo cá‎o lên Thường trực Thành ủy.
Các quầy rau củ ở chợ Đống Đa tấp nập khách.
“Các quốc gia bỏ kỳ thi quốc gia như Anh, Pháp đều có truyền thống đảm bảo chất lượng ở bậc phổ thông, ổn định trong nhiều năm và tương đồng đánh giá giữa các vùng miền.
Các quốc gia ghi nhận số ca mắc Covid-19 có chiều hướng giảm, có nguy cơ đối mặt với làn sóng dịch bệnh thứ 2 nếu chủ quan nới lỏng các biện pháp chống dịch.
Các quốc gia khác nhận thấy mình là đồng minh thân cận của Tổng thống Donald Trump đã đưa ra những tuyên bố chính thức trong khi né tránh mọi lời chúc mừng thẳng thắn.
Các quốc gia khác trong thể chế tự do dân chủ cũng đã lần lượt lên tiếng ủng hộ quan điểm chỉ trích hành động độc tài của Trung Cộng đối với Hồng Kông.
Các quốc gia và vùng lãnh thổ như Đức, Nhật, Trung Quốc, Đài Loan đã tích luỹ khối dự trữ ngoại hối khổng lồ đến mức nếu họ tích luỹ thêm, chi phí tài khoá của dự trữ sẽ vượt các lợi ích nhận được.
Các quốc gia vượt qua được và thành công là những quốc gia có lãnh đạo khôn ngoan và biết chuẩn bị kỹ lưỡng cho mọi tình huống kể cả những tình huống xấu nhất có thể xảy ra cho đất nước mình.
Các quý cô nên ưu tiên những set đồ nỉ có chất lượng vải tốt để trông có vẻ ngoài sành điệu hơn.
Các quỹ cứu trợ thiên tai của Bộ Tài chính và Bộ Quản lý Khẩn cấp được chuyển đến An Huy, Giang Tây, Hồ Bắc, Quảng Tây, Trùng Khánh và Quý Châu.
Các quỹ đầu tư vàng đang tiếp tục mua vào kim loại quý này.
Các quy định, chính sách, quy hoạch đều công khai trên website của UBND tỉnh và tại trụ sở của các sở, ngành, UBND các huyện, thành phố trong tỉnh.
Các quy định mới của Trung Quốc về xuất khẩu công nghệ đồng nghĩa thỏa thuận bán mảng kinh doanh TikTok tại Mỹ có thể phải cần đến sự chấp thuận của Bắc kinh.
Các quy định nghiêm ngặt trên được đưa ra để hạn chế sự lây nhiễm của dịch bệnh trong bối cảnh các ca nhiễm trên khắp nước Đức đã tăng trung bình hơn 500 mỗi ngày trong những tuần gần đây.
Các quyết định của FIGC cũng tuân thủ các quy trình y tế để bảo vệ các cầu thủ và tất cả các chuyên gia”.
Các quyết định đã được chuyển qua viện kiểm sát nhân dân cùng cấp để phê chuẩn.
Các quyết định khởi tố và lệnh tạm giam đã được viện Kiểm sát nhân dân tỉnh phê chuẩn; đồng thời cũng đã được Cơ quan điều tra thông báo đến chính quyền địa phương và các cơ quan có liên quan theo đúng quy định của Pháp Luật.
Các quyết định, lệnh nêu trên đã được Viện kiểm sát nhân dân tỉnh Thái Bình phê chuẩn.
Các quyết định này đã được viện Kiểm sát nhân dân cùng cấp phê chuẩn.
"Các quy tắc được soạn thảo báo hiệu một môi trường pháp lý nghiêm khắc hơn nhiều", ông Jeffrey Halley, nhà phân tích thị trường cao cấp của hãng Oanda, cảnh báo.
Các quỹ và tài nguyên chuyên dụng cần có mặt kịp thời để giải quyết khi những nạn nhân cần giúp đỡ”, Fiona Nott, CEO của tổ chức, lên tiếng.
Các radar (cả loại cố định và di động) do Tập đoàn Mitsubishi Electric của Nhật Bản (MELCO), một trong năm công ty sản xuất quốc phòng hàng đầu của Nhật Bản phụ trách sản xuất.
Các robot điều khiển từ xa mang các bữa ăn và các dịch vụ trực tuyến để giảm việc tiếp xúc trực tiếp.
Các runner kiên nhẫn tìm tên trên bảng tên của giải.
Các sàn môi giới, công ty quy mô nhỏ với sức chống chọi yếu, thì khả năng trụ lại thị trường càng mong manh.
Các sàn này đã đem đến nguồn khách hàng và đối tác tiềm năng cho cơ sở.
Các sản phẩm âm nhạc của nhóm không tạo hiệu ứng tốt, dẫn đến doanh thu trồi sụt.
Các sản phẩm âm nhạc của Right đa dang hơn so với HIEUTHUHAI.
Các sản phẩm BĐS tại dự án Apec Golden Valley Mường Lò đều được cấp sổ đỏ lâu dài theo đúng quy định của pháp luật.
Các sản phẩm chè của HTX đa dạng về mẫu mã đã được chứng nhận thương hiệu trên toàn quốc.
Các sản phẩm chủ lực là cho vay mua nhà, vay sản xuất kinh doanh, bảo hiểm bancassurance, thẻ tín dụng, tài khoản thanh toán, tiền gửi….
Các sản phẩm có chất mỏng, thấm nhanh vào da nên được ưu tiên hàng đầu.
Các sản phẩm có thương hiệu cũng sẽ tốt hơn.
Các sản phẩm của Điện lạnh Hòa Phát như điều hòa, tủ đông, tủ lạnh đều tăng trưởng mạnh, góp phần đưa sản lượng tăng 57% so với cùng kỳ năm 2019.
Các sản phẩm của Nutifood kịp thời đáp ứng những nhu cầu bức xúc, cải thiện chế độ dinh dưỡng từ đó giúp nhiều thế hệ phát triển tối ưu về thể trạng, trí tuệ và nâng cao chất lượng sống.
Các sản phẩm đều ấn tượng như nhau, tuy nhiên chiếc MacBook Air mà tôi thử nghiệm nổi bật hơn khi mang đến hiệu năng vượt trội trong tầm giá dưới 1.000 USD.
Các sản phẩm được cấp chỉ dẫn địa lý tại Việt Nam nhiều nhất là rau, quả, hoa (21), sau đó đến các loại gia vị (12) và 6 loại gạo của Việt Nam cũng đã được cấp chỉ dẫn địa lý.
Các sản phẩm được chào bán giá rẻ bất thường đều được gán vào những lý do khó kiểm chứng như xả kho, hàng bị hải quan giữ được trả lại, hoặc thanh lý cửa hàng.
Các sản phẩm dưỡng giúp phục hồi hư tổn, ngăn ngừa chẻ ngọn và cấp ẩm cho tóc.
Các sản phẩm nấm sạch, an toàn của cơ sở của anh Bình gồm có: Nấm sò, nấm mèo, nấm rơm, nấm linh chi, nấm hoàng đế … được tiêu thụ tại 2 gian hàng đăng ký kinh doanh rau, quả an toàn trên địa bàn thành phố Sơn La.
Các sản phẩm nhập khẩu cao cấp như Táo Braeburn chỉ có giá 39.000 đồng/kg, Táo Prince, Táo Royal Gala giá 49.000 đồng/kg, Táo Ruby Star giá 54.000 đồng/kg…
Các sản phẩm sơ cấp ở phân khúc nhà liền thổ như tại An Phú New City, quận 2 có giá chào bán đợt đầu lên 160 triệu/m2.
Các sản phẩm thời trang như áo, váy, chân váy, quần, jumpsuit…Đây là kênh bán hàng giảm giá chính thức và duy nhất của thương hiệu Elise.
Các sản phẩm tươi sống, đông mát được bảo quản trong tủ đông, tủ mát theo nhiệt độ tiêu chuẩn giúp giữ được chất lượng và độ tươi của sản phẩm.
Các shipper tránh nắng trong bóng mát khi chờ khách gọi hàng.
Các siêu đại biểu này ngay từ đầu, muốn bỏ phiếu cho ai cũng được.
Các siêu vũ khí mới của Nga, Trung Quốc khiến Lầu Năm góc “đau đầu”
"Các sinh viên đang ở Mỹ theo học các chương trình học trực tuyến hoàn toàn phải rời khỏi Mỹ hoặc có biện pháp khác như đổi sang một trường giảng dạy trực tiếp để được ở lại.
Các şinh viên tập trung tại sân bóng rổ tại một trường đại học ở TP.
Các sĩ quan cảnh sát cấp dưới của ông còn đồng thanh hát mừng sinh nhật.
Các sĩ tּử hãy cứ làm hết sức của mình vì dù kết quả có ra sao hay dẫu cho thời tiết có thế nào, ngoài đây luôn có người dõi theo và chở che cho các bạn!
Các smartphone khi cài đặt ứng dụng Bluezone có thể nhận diện với nhau bằng Bluetooth ở khoảng cách 2 mét mà không cần kết nối mạng 3G/4G/WiFi, ghi nhận lịch sử tiếp xúc của người sử dụng.
Các số liệu cho thấy, trong 5 tháng đầu năm 2020 (so với cùng kỳ 2019), thị trường khách sạn ghi nhận mức suy giảm mạnh.
Các số liệu của hợp tác xã tại Nhật Bản, Canada, Đức, Hà Lan… là minh chứng rõ nét.
“Các số liệu đều nằm ở quá khứ, còn giá cổ phiếu thì lại hướng đến tương lai", ông giải thích.
Các số liệu do Quỹ Dân chủ và Dự án UCLA Nationscape công bố ngày 25/9 cho thấy 64% số người được hỏi cho biết tình trạng kinh tế của Mỹ hiện nay tồi tệ hơn so với cùng thời điểm một năm trước.
Các số liệu thống kê cho thấy Ighalo đã có 4 bàn và 1 kiến tạo cho MU.
Các số liệu trên do phòng thí nghiệm Reich của Đại học Massachusetts Amherst, thay mặt Trung tâm Kiểm soát và phòng ngừa dịch bệnh (CDC), công bố vào ngày 14/7.
Các số liệu trên được Bộ Tài chính Đức cung cấp để trả lời câu hỏi chất vấn của nghị sĩ Brigitte Freihold thuộc đảng Cánh Tả.
Các số liệu về hoạt động kinh tế tại Trung Quốc đang được các nhà đầu tư tiếp tục theo sát, nhằm tìm kiếm manh mối về sự phục hồi của nền kinh tế này thời Covid-19.
Các sông khác ở Quảng Trị lên mức báo động 3 và trên báo động 3. Nguy cơ rất cao xảy ra lũ quét, ngập lụt tại các huyện Đắkrông, Hướng Hóa.
Các sửa đổi tiếp tục với bệ lên xuống và vỏ gương bên ngoài.
Các sửa đổi trong Hiến pháp được Quốc hội Nga thông qua vào ngày 11/3, nhưng Tổng thống Putin cho biết ông sẽ chỉ ký để ban hành thành luật nếu người dân Nga ủng hộ.
Các suất ăn sau khi được ký nhận sẽ được đặt lên xe đẩy để đưa đến từng phòng, từng khoa cho bệnh nhân và cán bộ y tế.
Các sự kiện ở Nevada và Arizona vào tuần tới cũng bị hoãn.
Các sự kiện thể thao và hòa nhạc cũng bị hủy.
Các sự kiện trải nghiệm công nghệ số, thương mại điện tử diễn ra trong sự kiện cũng đã được doanh nghiệp, người tiêu dùng hưởng ứng tích cực và được xã hội đánh giá.
Các sự kiện trong chương trình "Chào năm mới 2021" được truyền hình trực tiếp qua các kênh mạng xã hội Youtube, Facebook, hứa hẹn sẽ mang đến nhiều trải nghiệm thú vị cho du khách và người dân địa phương.
Các tác động trên phần mềm chấm thi đều được truy vết để dễ dàng tìm kīếּm lịch sử hoạt động, xử lý khi cần thiết”.
Các tác dụng phụ phổ biến nhất gồm sốt, nhức đầu, đau cơ và khớp.
Các tác giả bài báo cho rằng, chúng ta cần hạn chế chặt phá rừng, đồng thời sử dụng các công nghệ mới trong sử dụng cân bằng các tài nguyên và sản xuất năng lượng hiệu quả.
Các tác giả lưu ý rằng, virus corona chủng mới, được gọi là SARS-CoV-2, không phải là một loại cúm, nhưng nó có một số điểm tương đồng với đại dịch do virus cúm.
Các tác phẩm âm nhạc của cô được giới phê bình, người hâm mộ đón nhận nồng nhiệt.
“Các tác phẩm biểu diễn sẽ được hòa âm phối khí lại theo hướng nghệ thuật để làm nổi bật lên chất nghệ sĩ của từng ca sĩ” - nhạc sĩ Dương Khắc Linh cho biết.
Các tác phẩm đều mang màu sắc tươi vui, hồn nhiên, trong trẻo.
Các tác phẩm được trao giải đều có có nét kế thừa truyền thống một cách thanh lịch, nhẹ nhàng.
Các tác phẩm tham gia dự thi phải thỏa mãn yêu cầu công năng của công trình Km 0, hài hòa với không gian, cảnh quan xung quanh và Dự án đầu tư xây dựng, cải tạo, chỉnh trang khu vực xung quanh hồ Hoàn Kiếm đã được phê duyệt.
Các tài liệu “không đồng nhất” ở nội dung gì?
Các tài sản kỹ thuật số tăng giá tạo ra những luồng quan điểm trái chiều, bởi bitcoin từng tăng mạnh và sụp đổ.
Các tân binh Vpop cũng cho thấy vị thế uy lực.
Các tân bộ trưởng cùng với 39 quốc vụ khanh đã tuyên thệ nhậm chức trước Tổng thống Gotabaya Rajapaksa tại buổi lễ được tổ chức ở thành phố miền Trung Kandy.
Các tầng lớp nhân dân ủng hộ, tin tưởng, đánh giá cao sự vào cuộc, tinh thần trách nhiệm và các biện pháp của Trung ương, của thành phố.
Các tập đoàn công nghệ lớn nhất nước Mỹ đang kinh doanh thuận lợi, thu về lợi nhuận cao.
Các tập đoàn đa quốc gia đang tìm cách giảm thiểu rủi ro và đa dạng hóa địa điểm, trong đó, Việt Nam đang là sự lựa chọn ưu tiên so với nhiều nước khác ngoài Trung Quốc.
“Các tập đoàn đa quốc gia đang tự đề ra mục tiêu tái chế và sử dụng năng lượng tái tạo.
Các tập đoàn dầu khí Trung Quốc đã quyết định cùng nhau bảo vệ lợi ích của mình trong bối cảnh giá dầu tăng mạnh trên thị trường giao ngay, xảy ra ngay khi Trung Quốc bắt đầu phục hồi nền kinh tế.
Các tập đoàn dược đa quốc gia như Novartis, AstraZeneca, Sanofi và GSK cũng đang triển khai nhiều kế hoạch tại thị trường Việt Nam.
Các tập đoàn lớn của Việt Nam như Viettel hay Vingroup cũng đã tuyên bố tham gia chương trình phổ cập smartphone giá rẻ cho người dân.
Các tập đoàn lớn ở Việt Nam đều thiết lập các cơ chế truyền thông và đối ngoại như một hoạt động xương sống, thậm chí là mũi nhọn trong quá trình sản xuất, kinh doanh.
Các tập đoàn như Foxconn dự kiến chi hàng tỷ USD để sản xuất đơn hàng của Apple và Cisco Hoa Kỳ.
Các tập đoàn quốc tế buôn lậu ngà voi, khoáng sản, vàng và kim cương ở biên giới với Cameroon đã mở rộng phạm vi kinh doanh.
Các tàu bay được vệ sinh, khử trùng phòng dịch trước khi tiếp tục khai thác.
Các tàu cá thô sơ của Triều Tiên hiếm khi vượt qua hải trình dài ngày”.
Các tàu này đang neo đậu tại khu vực hạn chế người ra vào ở một bến cảng, ông Khaw nói.
Các tàu thuyền thường xuyên duy trì thông tin liên lạc, sẵn sàng phối hợp với các lực lượng, xử lý kịp thời các tình huống có thể xảy ra.
Các tế bào này "lấy mẫu" các bộ phận của môi trường xung quanh chúng và đánh dấu các mối nguy hiểm đối với phần còn lại của hệ thống miễn dịch.
Các tên lửa của SpaceX đã được phóng vào quỹ đạo; trong khi các tên lửa khác chỉ tiến gần tới không gian dưới quỹ đạo, sau đó quay trở lại.
Các tên lửa được phóng đi từ Iran nhắm vào hai căn cứ quân sự ở Iraq.
Các tên lửa SARH thế hệ về sau có khả năng khóa sau khi phóng (lock-on after launch - LOAL), giúp nâng cao hiệu quả nhưng không khắc phục được hoàn toàn yếu điểm này.
Các thăm dò dư luận hiện cho thấy, ứng viên đảng Dân chủ Joe Biden vẫn đang chiếm ưu thế với cách biệt dao động từ 10% đến 17% tùy vào kết quả khảo sát của từng hãng.
Các thẩm mỹ viện ở Nhật có xu hướng nhận được nhiều đơn đặt hàng hơn kể từ cuối tháng 1, khi các trường đại học nghỉ 2 tháng hết năm học.
Các thẩm mỹ viện phải xoay xở trong khi thiếu gạc vô trùng và chất khử trùng.
Các thang máy này có cần được hợp quy trước khi đưa vào sử dụng hoặc có cần điều kiện đặc biệt gì để được cấp phép sử dụng hay không?”, ông Vũ nói.
Các thanh niên tình nguyện của Đại học Kinh tế Quốc dân cầm di ảnh nguyên Tổng bí thư Lê Khả Phiêu sáng 14/8.
Các thành tích của những người thiểu số, da màu luôn được đề cao, các phát minh khoa học, các chương trình TV, phim ảnh đều có những người da đen được yêu chuộng.
Các thành tích đó góp phần bảo vệ vững chắc an ninh quốc gia, phục vụ sự nghiệp xây dựng và phát triển đất nước.
Các thành tố tham gia trong dịch vụ logistics cũng cần thay đổi tập quán thương mại khi ký kết hợp đồng ngoại thương.
Các thành viên của Ban chỉ đạo Trung ương tham gia triển khai các nhiệm vụ ứng phó mưa lũ bão tại cuộc họp sáng 1-8.
Các thành viên của "Biệt đội Hổ" cũng bị cáo buộc tham gia vào vụ sát hại nhà báo bất đồng chính kiến Jamal Khashoggi, người đã bị giết chết bên trong Lãnh sự quán Saudi Arabia ở Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ, năm 2018.
Các thành viên của dự án đã đi đến Pilbara Craton ở Tây Úc được cho là một mảng vỏ nguyên thủy, dày và rất ổn định.
Các thành viên của SEN Heritage bày tỏ mong muốn một ngày nào đó có thể cất những bước đi trong ngôi chùa Diên Hựu lịch sử.
Các thành viên của Tự Lực Văn Đoàn và đặc biệt Nhất Linh, là những đại biểu điển hình cho hình thức văn chương mới mẻ này.
Các thành viên cũng bày tỏ sự phấn khích về màn hợp tác và hy vọng rằng người hâm mộ sẽ chia sẻ những cảm xúc tương tự.
Các thành viên đã thống phương án tổ chức AFF Suzuki Cup 2020 vào năm 2021.
Các thành viên đội bóng xứ Nghệ bức xúc tới mức một lá đơn khiếu nại đã được viết ngay trong cuộc họp sau trận để phản đối quyết định của trọng tài.
Các thành viên EXO luôn được đánh giá cao về gu thời trang và Chanyeol cũng không nằm ngoại lệ.
Các thành viên hội đồng quản trị được đền bù xứng đáng vì họ sẵn sàng cổ vũ Immelt và ông ta cũng sẵn sàng loại bỏ các giám đốc phản đối kế hoạch của mình.
Các thành viên là những doanh nghiệp có mối quan hệ cạnh tranh cùng nhau trên thị trường, nhưng tiên phong tự nguyện hợp tác vì mục tiêu chung là bảo vệ môi trường tại Việt Nam.
Các thành viên mới sẽ được giới thiệu trong một sự kiện trực tuyến ngày 23.9.
Các thành viên tham gia xây dựng tuyến cáp này bao gồm Singtel, CAT, China Telecom, China Unicom, PLDT, SoftBank, Tata Communications, và Viettel của Việt Nam.
Các thành viên trong gia đình luôn trên kính, dưới nhường, biết quan tâm, tôn trọng nhau, sống đoàn kết và cư xử đúng mực.
Các thành viên trong nhóm đã truyền cho tôi tinh thần hip hop, giúp tôi hiểu văn hoá hip hop.
Các thân nhân liệt sĩ chuẩn bị đến viếng nghĩa trang.
Các thần tượng cũng có thể bị thương do "sasaeng fan".
Các thần tượng K-Pop nổi tiếng là làm việc cường độ cao, và điều này có thể gây hại cho sức khỏe của họ.
Các thầy cô, bạn bè trong trường học đều xót thương cho cô học trò ngoan hiền.
Các thầy cô giáo chúc mừng thành tích xuất sắc của các em học sinh tham gia kỳ thi Olympic Quốc tế IOM năm 2020.
“Các thầy cô lập nhóm trên mạng xã hội, gọi điện hướng dẫn, trao đổi, hướng dẫn cho học sinh ôn tập.
Các thầy cô liên kết lại dạy bài học về cuộc sống, sử dụng kiến thức để học sinh được khám phá.
Các thầy cô ở đâu khi để học sinh bị tình cảnh này.
Các thầy cô trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - Đại học Quốc gia Hà Nội dành rất nhiều món quà và tình cảm động viên, hỗ trợ các bạn sinh viên.
Các thế hệ trước rất ấn tượng với, và thích việc người trẻ Mỹ gốc Việt đang nhìn lại và đóng góp cho cộng đồng.
Các thế lực thù địch không ngừng chống phá Đảng, Nhà nước và chế độ ta.
Các thiết bị bán dẫn ngày càng trở nên siêu nhỏ, cho phép hàng trăm triệu thiết bị có thể được "nhồi nhét" vào một con chip duy nhất, mang lại sức mạnh tính toán to lớn, bên cạnh việc kiểm soát thông tin nhanh hơn.
Các thiết bị Huawei cũ sẽ không còn nhận được các bản cập nhật bảo mật quan trọng trong tương lai.
Các thiết bị khác như lò nướng, máy làm sữa.
Các thiết bị không người lái sẽ được thử nghiệm hoạt động ở trên trời, trên mặt biển, dưới đáy biển và chịu sự chỉ huy của Bộ Tư lệnh Ấn Độ Dương – Thái Bình Dương của Mỹ.
Các thiết bị phát hiện truyền thống mất từ 1,5 giờ - 3 giờ để xác định nCoV, nhờ vào phương pháp làm nóng trong quá trình kiểm tra DNA, được gọi là Phản ứng chuỗi polymerase.
Các thiết kế có phần miệng rộng làm cho đùi trông thon hơn.
Các thí nghiệm trước đây cho thấy ozone ở nồng độ cao từ 1-6 ppm có hiệu quả chống lại virus SARS-CoV-2 song cũng có khả năng gây độc cho con người.
Các thí sinh có mặt tại điểm thi, chuẩn bị làm thủ tục dự thi.
Các thí sinh đạt giải cao tại cuộc thi này sẽ được đặc cách tham gia vòng chung khảo hoặc bán kết cuộc thi Hoa hậu Việt Nam và cuộc thi MissWorld Việt Nam.
Các thí sinh đến địa điểm thi đều được đo thân nhiệt.
Các thí sinh dùng môn này để xét tốt nghiệp, điểm sẽ tập trung từ 4-6.
Các thí sinh là trường hợp F1, F2 (nếu có), thành phố sẽ tổ chức cho thi sau.
Các thí sinh sẽ phải làm 4 bài thi viết gồm: Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh và môn chuyên (Ngữ văn, Lịch sử, Địa lý).
Các thí sinh tham gia phần thi ứng xử trong vòng Sơ khảo cuộc thi Người đẹp Hạ Long năm 2020.
Các thí sinh thuộc diện F1, F2 trong cả nước (nếu có) sẽ dự thi cùng thời gian với học sinh của thành phố Đà Nẵng và 6 thành phố, thị xã, huyện của tỉnh Quảng Nam (chưa có thời gian cụ thể).
Các thị trường còn lại sẽ được bán muộn hơn một tuần, từ ngày 19/11.
Các thị trường lớn, đối tác quan trọng của Việt Nam chưa phục hồi, trở lại bình thường do ở các nước này, dịch bệnh vẫn diễn ra phức tạp.
Các thị trường này đều đang có tốc độ tăng trưởng cao ở mức 3 con số so với cùng kỳ năm 2019.
Các thị trường tài chính, trong đó có chứng khoán Mỹ có thể còn chao đảo lên xuống, cho dù triển vọng về dài hạn khá tươi sáng.
Các thống kê cho thấy Bruno Fernandes không phải là cầu thủ có tần suất ra sân dày đặc nhất ở MU.
Các thống kê cho thấy có khoảng 3/4 bệnh nhân có nam hóa đầy đủ, tức lớn lên thành con trai, đa số bệnh nhân trong trường hợp này có lỗ tiểu thấp, 50% có bìu không hoàn toàn.
Các thống kê về doanh thu của Kylie Cosmetics liên tục tăng.
Các thông số kỹ thuật còn lại của K7x bao gồm: máy quét dấu vân tay ở cạnh bên, kết nối Bluetooth 5.0, USB-C, giắc cắm tai nghe 3,5 mm và chế độ kép 5G.
Các thông tin này được trao đổi trên một diễn đàn và tiếp tục vòng lặp lừa đảo với nạn nhân xấu số.
Các thông tin này khẳng định rằng tần số mạng 5G làm suy giảm hệ miễn dịch của con người để virus SARS-CoV-2 dễ dàng xâm nhập và gây hại.
Các thông tin phục vụ công tác giám sát, đánh giá đầu tư phải đầy đủ, kịp thời, chuẩn xác, trung thực và minh bạch.
Các thông tin trên iPhone và iPad sẽ được hiển thị trên chiếc kính thông minh này.
Các thực đơn phù hợp với mức thu hiện nay cũng như nguồn nguyên liệu không cầu kỳ, dễ tìm và đáp ứng được nhu cầu chế biến của bếp ăn”.
Các thực khách vẫn uống siro mận ngon lành, bà múc không kịp.
Các thủ khoa được tuyên dương là sinh viên tốt nghiệp trường đại học, học viện với thành tích ấn tượng về học tập, rèn luyện và công tác Đoàn - Hội.
Các thủ lĩnh biểu tình sinh viên đã kêu gọi người biểu tình tập trung tại Bangkok tối 7/8, đòi thả Anon và Panupong.
Các thử nghiệm dự kiến sẽ tiếp tục cho đến ngày 26 tháng 11. Thổ Nhĩ Kỳ đã tiến hành kiểm tra radar của S-400 đối với máy bay chiến đấu F-16 Fighting Falcon và F-4 Phantom II".
Các thử nghiệm lâm sàng lớn hơn về kết hợp vitamin C liều cao với các liệu pháp điều trị ung thư kinh điển này hiện đang được tiến hành.
Các thuốc này giúp tăng sinh cơ, tuy nhiên nếu lạm dụng, chúng sẽ ức chế khả năng sinh tinh, ảnh hưởng đến chất lượng tinh trùng và khả năng sinh sản của nam giới.
Các thương hiệu đã sử dụng kiểu dáng cổ điển trong mùa này bằng cách thêm chi tiết bèo mềm mại vào dây đeo vai và trên các đường may làm tăng thêm vẻ nữ tính, gợi cảm của các cô gái.
Các thương hiệu điện thoại Android, bao gồm các thiết bị được sản xuất bởi Huawei Technologies và Xiaomi, chiếm phần lớn sự sụt giảm, khi doanh số giảm từ mức 12,72 triệu chiếc vào tháng 2/2019 xuống còn 5,85 triệu chiếc.
Các thương hiệu kem của Kido và Vinamilk sẽ được đưa vào liên doanh cũng như phát triển sản phẩm mới.
Các thương hiệu lớn ở thị trường miền Nam đã phát triển mạnh ra miền Bắc- thị trường chính của Habeco.
Các thương lái cũng cho biết, việc mua bán lợn giữa họ với tất cả các công ty chăn nuôi hầu như không sử dụng hóa đơn nào ghi lại số tiền, giá bán.
Các Thượng Nghị Sĩ John Barrasso (Wyoming), Jim Inhofe (Oklahoma), John Kennedy (Louisiana) và Marsha Blackburn (Tennessee) chưa công nhận ông Biden là Tổng Thống đắc cử hoặc không trả lời trực tiếp câu hỏi của báo chí về việc này.
Các thương nhân thu mua tại các điểm cân sau đó vận chuyển đi tiêu thụ chủ yếu ở thị trường trong nước, tại các tỉnh, TP như Hà Nội, TP.
Các thương vụ kể trên có giá trị khá lớn ở Việt Nam, nhưng vẫn khá khiêm tốn so với tổng quy mô đầu tư mới của quỹ này.
Các thường xuyên rơi vào tình trạng thiếu hụt nhân sự hoặc phải chấp nhận phương án tuyển dụng nhân sự theo từng dự án.
Các thú rừng như thỏ, sóc, chuột, chồn, heo rừng, v.v… đều có thể là ổ chứa bệnh có mang vi khuẩn nói trên.
Các thủ tục đang hoàn tất nhanh để đưa đối tượng ra xét xử trong thời gian sớm nhất.
Các thủ tục liên quan đến việc đầu tư, quy hoạch còn rối rắm khiến các doanh nghiệp cảng thủy đang gặp khó.
Các thủ tục quá cảnh hàng hóa tại Ấn Độ cũng được phía Ấn Độ tạo điều kiện thực hiện nhanh hơn so với quy định.
Các thuyền viên, tuổi từ 20 đến 35, cho biết đôi khi họ bị ép làm việc liên tục hai ngày mà không được nghỉ ngơi, phải chịu cảnh bạo lực và phân biệt đối xử và phải đối mặt với sự đói khát.
Các tiệm bán thuốc CVS, Walgreen và Walmart đang ráo riết chuẩn bị khách hàng sẽ tràn ngập đòi chích ngừa.
Các tiềm năng lợi thế như nuôi trồng, đánh bắt thủy sản xa bờ, vận tải biển, du lịch biển được khai thác, phát huy tốt hơn, góp phần cùng cả nước thực hiện hiệu quả mục tiêu kép “vừa chống dịch, vừa phát triển kinh tế”.
Các tiệm thuốc ở đây mọc dày trên các cung đường, còn nhiều hơn cả quán cà phê hay cửa hàng tạp hóa.
Các tiện ích mở rộng từ các nhà sản xuất phần mềm diệt virus đa phần chỉ tồn tại để kiếm tiền cho các công ty.
Các tiện nghi nổi bật tại khách sạn có thể kể đến hồ bơi cao cấp và phòng quan sát.
Các tiết mục có thể dàn dựng hát múa phụ họa với hình thức và mức độ hợp lý.
Các tiểu bang được phân phối phiếu đại cử tri dựa trên số đại diện mà họ có trong Hạ viện cộng với hai thượng nghị sĩ của họ.
Các tiểu bang Ohio và Iowa, trước đây được coi là không nhất thiết thuộc đảng nào, ngày nay có vẻ sẽ hoàn toàn thuộc đảng Cộng Hòa.
Các Tiểu ban Văn kiện đã tổng hợp và tiếp thu, bổ sung, hoàn thiện các báo cáo.
Các tiểu cảnh phía trước ngôi nhà được chủ nhà trang trí, bày biện khá đẹp mắt.
Các tiêu chí này được sử dụng công nghệ phân tích dữ liệu lớn (big data) và máy học (machine learning) để nhận diện thuê bao nghi ngờ phát tán cuộc gọi rác, từ đó đưa ra biện pháp ngăn chặn.
Các tiêu chí như hiệu quả sử dụng vốn tốt, tiềm năng tăng trưởng lợi nhuận ổn định, thực hiện tốt trách nhiệm với xã hội và cộng đồng là các tiêu chí được sử dụng để tham chiếu và đánh giá.
Các tiêu chí xét tuyển bao gồm thành tích học tập, kinh nghiệm tham gia các hoạt động xã hội, ngoại khóa, mục tiêu và kế hoạch phát triển bản thân,…
Các tiểu thương cũng tìm vào tận rừng để thu mua loại quả của những người dân mới đi rừng về hái.
Các tín đồ công nghệ đặt mua trước siêu phẩm Samsung Galaxy Note 20, sẽ được nhận bộ quà tặng giá trị từ nhà mạng MobiFone.
Các tin đồn trước đó cho thấy, con chip của máy là Qualcomm Snapdragon 750G, viên pin của máy là 4.820mAh.
Các tỉnh Bắc Bộ trời tiếp tục rét đậm, có nơi rét hại với nhiệt độ thấp nhất từ 9-11 độ, vùng núi 6-9 độ, vùng núi cao dưới 4 độ và có khả năng xảy ra băng giá, sương muối.
Các tỉnh Bắc bộ và Bắc Trung bộ trời tiếp tục rét đậm, có nơi rét hại với nhiệt độ thấp nhất 10-13 độ C, vùng núi 7-10 độ, vùng núi cao có nơi dưới 5 độ và có khả năng xảy ra băng giá.
Các tỉnh Bình Định, Phú Yên cho phép hoạt động trở lại đối với các điểm du lịch, riêng Bình Định vẫn tiếp tục tạm đình chỉ hoạt động.
Các tỉnh có người mắc nCoV: Vĩnh Phúc (09); TP.
Các tỉnh Hòa Bình, Phú Thọ, Tuyên Quang, Hà Giang, Yên Bái, Lào Cai có nơi trên 120mm/24h.
Các tình huống đặc biệt đòi hỏi cần có những buổi diễn tập cụ thể theo hướng dẫn từ cơ quan chuyên trách.
"Các tỉnh miền Trung có thể phải trải qua một đợt mưa kéo dài 10 ngày, tổng vũ lượng cả đợt có nơi lên đến 1.000-1.500 mm", ông Khiêm nói.
Các tính năng đáng chú ý trên xe là phanh khẩn cấp với khả năng phát hiện người đi bộ, Sync 3 với hỗ trợ khẩn cấp và hệ thống FordPass Connect.
Các tính năng nổi bật khác bao gồm đầu đọc dấu vân tay, loa âm thanh nổi và các cảm biến khác nằm dưới màn hình. eSIM và sạc không dây đồng thời cũng được đề cập.
Các tính năng trên của CSA cho thấy, động lực tập thể hướng tới sự hợp tác và hiệp lực mạnh mẽ hơn giữa các nhân viên còn lớn hơn cả việc ưu tiên trở lại guồng quay văn phòng.
Các tình nguyện viên dìu em lên cầu thang để em đến phòng thi.
Các tình nguyện viên giám sát đã phát hiện ra 1.500 phiếu bầu được bỏ ra cho chim kiwi pukupuku trong một đêm, từ cùng một địa chỉ IP.
Các tỉnh Quảng Bình, Quảng Trị có mưa 200-400mm.
Các tỉnh Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên cùng đề nghị Thủ tướng chỉ đạo tiếp tục tạm dừng hoạt động vũ trường, karaoke, quán bar, massage, rạp chiếu phim… để phòng, chống dịch Covid-19.
Các tỉnh, thành cơ bản dừng hoạt động vận chuyển hành khách công cộng, giao thông liên tỉnh và sắp xếp lại giao thông nội tỉnh.
Các tỉnh, thành phố khu vực Bắc Bộ, Bắc Trung Bộ theo dõi chặt chẽ diễn biến mưa lũ, rà soát các phương án sẵn sàng triển khai ứng phó với các tình huống, đặc biệt là mưa lớn ở khu vực miền núi.
Các tỉnh, thành phố lớn khác của Hàn Quốc cũng ghi nhận thêm các ca nhiễm mới, trong đó Seoul thêm 3 ca, tỉnh Gyeonggi thêm 10 ca.
Các tỉnh, thành phố ở Đà Nẵng, Quảng Nam phổ biến 150-250 mm, có nơi trên 300 mm; từ Quảng Ngãi đến Phú Yên phổ biến 80-150 mm, có nơi trên 150 mm.
Các tỉnh, thành phố ở khu vực miền Trung như Huế, Đà Nẵng, Khánh Hòa, giá trị trung bình 24 giờ thông số PM2.5 về cơ bản vẫn đạt Quy chuẩn Việt Nam.
Các tỉnh, thành phố thuộc những khu vực trên có nguy cơ cao xảy ra ngập úng, lũ quét, sạt lở đất, nhất là các tỉnh: Quảng Nam, Quảng Ngãi.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng - Bình Thuận có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi; ngày nắng nóng và nắng nóng gay gắt, phía Bắc có nơi đặc biệt gay gắt.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng-Bình Thuận có mây, đêm có mưa rào, dông vài nơi, khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng-Bình Thuận có mưa rào vài nơi, gió Đông Bắc cấp 2-3.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng đến Bình Thuận chiều tối và đêm có mưa rào, dông vài nơi, gió đông nam cấp 2-3.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng đến Bình Thuận có mây, có mưa rào và dông vài nơi.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng đến Bình Thuận có mây, đêm có mưa vài nơi, ngày nắng.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng đến Bình Thuận có mây, ngày nắng, đêm có mưa rào vài nơi.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng đến Bình Thuận có mây, ngày nắng, phía Bắc có nắng nóng; chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng đến Bình Thuận: Có mưa rào và dông vài nơi; chiều tối và tối có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng đến Bình Thuận có mưa rào vài nơi, gió Đông Bắc cấp 2-3.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng đến Bình Thuận đêm có mưa rào vài nơi, ngày nắng.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng đến Bình Thuận phía Bắc nhiều mây, có mưa, rải rác; phía Nam có mây, ngày nắng, đêm có mưa rào vài nơi.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng đến Bình Thuận, phía Bắc nhiều mây, có mưa, rải rác; phía Nam có mưa rào vài nơi, gió Đông Bắc cấp 2-3.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng đến Bình Thuận phía Bắc nhiều mây, có mưa vài nơi; phía Nam có mây, ngày nắng, đêm có mưa vài nơi.
Các tỉnh, thành phố từ Đà Nẵng đến Bình Thuận từ ngày 5 đến ngày 14/2, có mưa rào vài nơi, ngày nắng; riêng phía Bắc ngày 8 đến ngày 10/2 có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to.
Các tỉnh, thành phố từ đến Bình Thuận chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Các tỉnh, thành phố ven biển từ Đà Nẵng đến Bình Thuận ngày 11-12/11 phía Bắc có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to và dông; phía Nam có mưa rào rải rác và có nơi có dông.
“Các tỉnh thời gian tới nên lập chuyên đề riêng, kiểm soát vấn đề lắp đặt thiết bị giám sát hành trình và phải đảm bảo máy được bật suốt quãng thời gian từ lúc xuất đến khi cập bến.
Các tình tiết từ cuộc điều tra ban đầu cho thấy sát thủ đã dùng cưa điện để chặt xác CEO công nghệ và dùng chất tẩy rửa để xóa dấu vết.
Các tỉnh Trung Bộ khả năng còn nắng nóng đến ngày 17/9.
Các tỉnh Trung Bộ ngày 9/8 có mây, ngày nắng, vùng núi có nắng nóng, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, các tỉnh ven biển Nam Trung Bộ chiều tối có mưa rào và dông rải rác.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng nóng, có nơi nắng nóng gay gắt.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên - Huế có mây, ngày nắng nóng, có nơi nắng nóng gay gắt; chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế có mây, ngày nắng nóng và nắng nóng gay gắt; chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Các tỉnh từ Thanh Hoá đến Thừa Thiên - Huế có mưa rào và dông vài nơi, riêng Thanh Hóa và Bắc Nghệ An có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và dông.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế có nắng nóng gay gắt và đặc biệt gay gắt với nền nhiệt độ cao nhất phổ biến 37-40 độ C, có nơi trên 40 độ C. Độ ẩm tương đối thấp nhất trong ngày phổ biến 40-55%.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên Huế, đêm có mưa vài nơi, ngày nắng.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế ngày 5/2 có mưa rải rác, phía Bắc trời rét.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế ngày nắng nóng, có nơi nắng nóng gay gắt, chiều tối và đêm có và dông vài nơi.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế ngày nắng nóng và nắng nóng gay gắt, có nơi đặc biệt gay gắt, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, gió Tây Nam cấp 2-3.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế ngày nắng nóng và nắng nóng gay gắt, có nơi đặc biệt gay gắt; chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, riêng phía Bắc có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên - Huế, phía Bắc có mây, có mưa vài nơi; phía Nam nhiều mây, có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to và dông.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên Huế, phía Bắc có mưa, mưa rào; phía Nam có mưa rào vài nơi, gió Bắc đến Tây Bắc cấp 2-3, phía Bắc trời rét.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên - Huế phía Bắc nhiều mây, ngày có mưa rào và rải rác có dông, đêm có mưa rào rải rác, có nơi có dông; phía Nam có mây, có mưa rào và dông vài nơi.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế, phía Bắc nhiều mây, sáng có mưa rào và dông rải rác, sau giảm mưa trời nắng; phía Nam có mây, ngày nắng, chiều tối có mưa rào và dông rải rác.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên Huế: Từ đêm 24/9-04/10, chiều tối và đêm có mưa rào và giông vài nơi, ngày nắng; riêng ngày 27-28/9 phía Bắc có mưa rào và dông rải rác.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên - Huế từ ngày 5-7/11, phía Bắc (Thanh Hóa, Nghệ An) có mưa vài nơi; phía Nam có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to.
Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên Huế từ ngày từ 15-17/5, ngày nắng nóng, có nơi nắng nóng gay gắt, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Các tỉnh từ Thanh Hóa-Thừa Thiên Huế có mưa, mưa rào rải rác, gió Đông Bắc cấp 2-3.
Các tỉnh từ Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to, riêng Thanh Hóa đến Quảng Trị từ chiều có mưa to đến rất to.
Các tỉnh từ Thanh Hóa - Thừa Thiên - Huế ngày nắng nóng, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, gió Tây Nam cấp 2-3.
Các tỉnh từ Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế nhiều mây, sáng sớm có sương mù và sương mù nhẹ, trưa chiều giảm mây trời nắng.
Các tỉnh ven biển từ Đà Nẵng đến Bình Thuận, từ đêm 26 đến ngày 28/5, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi; ngày nắng nóng.
Các tin tặc không chỉ tìm cách đánh cắp thông tin có lợi cho chúng mà còn tấn công các thông tin chúng cho là có giá trị cho chính phủ Trung Quốc, cáo trạng cho biết.
Các Tòa án đã chủ động, tăng cường phối hợp với các cơ quan tiến hành tố tụng nhằm sớm đưa vụ án ra xét xử; trong thời gian qua, không có vụ án nào để quá hạn luật định.
Các tòa án đặt tại các tỉnh, thành phố thuộc nhóm nguy cơ, nhóm nguy cơ thấp tiếp tục thực hiện Chỉ thị số 15 của Thủ tướng Chính phủ.
Các tòa ưu tiên đưa ra xét xử, giải quyết các vụ chuẩn bị hết thời hạn xét xử, các vụ án liên quan đến phòng, chống dịch COVID-19.
Các tổ bay, nhân viên hàng không, nhân viên quản lý xuất nhập cảnh, hải quan, kiểm dịch y tế phụ trách chuyến bay phải trang bị đồ bảo hộ và không phải cách ly sau chuyến bay.
Các tổ chức bảo vệ động vật lo lắng rằng, nhiều chú chó có thể bị đối xử tệ bạc hoặc thậm chí bị trao trả khi mọi người đi làm trở lại hoặc khi đại dịch được kiềm chế hiệu quả.
Các tổ chức cá nhân thuộc đối tượng nộp phí sử dụng các hạ tầng giao dịch điện tử liên ngân hàng để nộp phí cho cơ quan thu phí thông qua hệ thống 24/7 của cơ quan hải quan.
Các tổ chức đảng liên quan chịu trách nhiệm trong việc thẩm tra, xác minh hồ sơ, lý lịch cá nhân của bà Phòng trước lúc tuyển dụng vào biên chế và kết nạp vào Đảng không chặt chẽ, chính xác.
Các tổ chức dân quyền hậu thuẫn phong trào chỉ trích Facebook "liên tục thất bại trong việc giải quyết triệt để sự gia tăng thù hận và phân biệt trên nền tảng của mình".
Các tổ chức, doanh nghiệp chủ động thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch bệnh trong phạm vi tổ chức, doanh nghiệp.
Các tổ chức tín dụng nói chung và các công ty cho vay tiêu dùng, Agribank nói riêng triển khai mạnh mẽ, hiệu quả các chương trình, sản phẩm tín dụng tiêu dùng với lãi suất hợp lý.
Các tổ chức vũ trang sắc tộc được khuyến cáo tuân thủ 4 nguyên tắc trong Nguyên tắc hòa bình gồm 6 điểm của Tổng tư lệnh các quân chủng quốc phòng.
Các tổ công tác chia thành ba mũi đón lõng tại những địa điểm đối tượng có thể đi qua.
Các tổ công tác đều được trang bị camera, thậm chí tùy theo tuyến đường, địa bàn để bố trí thêm người đảm nhận việc ghi âm, ghi hình khi làm nhiệm vụ.
Các tổ công tác được cắt cử nhanh chóng lên đường phối hợp với công an địa phương truy bắt đối tượng.
Các tổ hợp xét tuyển gồm A00 (Toán, Lý, Hóa), A01 (Toán, Lý, Anh) và D01 (Toán, Văn, Anh).
Các tờ rơi rao thuê được thay liên tục và không có người dọn dẹp.
Các tổ thanh tra xây dựng của Sở Xây dựng Bình Dương đã phối hợp với UBND các huyện, thị xã và thành phố kiểm tra 566 công trình, giảm 212 trường hợp so với cùng kỳ năm trước.
Các tổ, trạm kiểm soát này hoạt động 24/24 giờ.
Các trạm thu phí BOT chốt chặn trên những cung đường đất nước là câu chuyện chưa bao giờ hết nóng, bởi chúng tác động rất nhanh đến nền kinh tế, khi mà chi phí vận chuyển (xăng dầu, tiền đường) luôn được cộng vào giá cả hàng hóa.
Các trận đấu sẽ diễn ra trên sân không khán giả đồng thời đảm bảo các quy định về an toàn vệ sinh.
Các trang sách có màu trắng còn giúp làm nổi bật hình ảnh sự vật được trình bày, thu hút sự tập trung và giúp trẻ ghi nhớ chính xác hơn.
Các trang, thiết bị phòng chống dịch bệnh sẽ được bổ sung cho Bệnh viện Đà Nẵng.
Các Trang trại bò sữa này nằm trong hệ thống 12 trang trại của Vinamilk tại Việt Nam, được chứng nhận là hệ thống Trang trại bò sữa chuẩn quốc tế lớn nhất châu Á về số lượng trang trại.
Các trận lượt đi vòng play-off sẽ diễn ra vào ngày 06/03 trong khi trận lượt về diễn ra vào ngày 11/03.
Các triệu chứng hô hấp khi bị sốt có thể có một loạt các nguyên nhân và tùy thuộc vào lịch sử và hoàn cảnh du lịch cá nhân của bạn, virus 2019-nCoV có thể là một trong số đó.
"Các triệu chứng khá giống nhau: cơ thể có nhiều vết sưng phồng, đau ngực, khó thở.
Các triệu chứng ung thư phổi có thể bao gồm đau ngực, khó thở, khàn giọng và đau đầu dai dẳng.
Các trinh sát bí mật bám theo, đến 12h30, các trinh sát bất ngờ ập vào và bắt quả tang tại 3 phòng trọ của Vũ Thị Trường, phát hiện 3 đôi nam nữ đang thực hiện hành vi bán dâm.
Các trò chơi như Vainglory, Mobile Legends: Bang Bang, Onmyoji Arena và Marvel Super War đều đã trải qua nhiều thăng trầm, nhưng sự phổ biến của Liên Quân thì luôn tăng lên không ngừng kể từ khi ra mắt.
Các trụ bê tông chắn sóng nặng hàng tấn được vận chuyển lên xe tải thi công kè Đà Diễn.
Các trụ cột như Minh Tuấn, Ngọc Hải, Khắc Ngọc đang có được phong độ cao.
Các trung tâm cũng phải đưa ra chương trình dạy học và cam kết học sinh đạt đầu ra theo chất lượng đào tạo khi hoàn thành cấp học.
Các trung tâm hỗ trợ ghi nhận cơn khủng hoảng vào tháng 4 năm nay với 95.000 cuộc gọi xin tư vấn do mất việc làm và giảm thu nhập vì đại dịch.
Các trung tâm này được đặt tại văn phòng khu vực của KOTRA và sẽ bắt đầu đi vào hoạt động kể từ tháng 10/2020.
Các trung tâm thương mại, siêu thị tiếp tục hướng dẫn thực hiện việc giữ khoảng cách cho khách hàng, đo thân nhiệt, khử trùng tại cửa và bố trí đường ra vào một chiều.
Các trung tâm tiêm chủng bắt đầu hoạt động từ ngày 5/12.”
Các trường cũng tăng cường công tác tuyên truyền về phòng, chống dịch, kiểm tra giám sát sức khỏe của học sinh khi trở lại trường.
Các trường đại học, theo tôi biết, cũng có khuynh hướng ủng hộ việc này”, ông Bình nhận định.
Các trường đã tập trung ôn tập kỹ cho học sinh lớp 12, tổ chức thi thử theo đề minh họa của bộ, chuẩn bị tâm thế cho TS sẵn sàng bước vào kỳ thi chính thức.
Các trường ĐH - CĐ của Iraq cũng chặn các mạng xã hội trong thời gian thi.
Các trường ĐH cũng căn cứ kết quả đó để tuyển sinh, đỡ cập rập nghĩ phương án tuyển sinh.
Các trường ĐH phải có giảng viên chất lượng để đảm bảo dạy học, không thể đổ lỗi cho nhà trường THPT là nếu xét tốt nghiệp các em bỏ bê, không có kiến thức nền.
Các trường được yêu cầu kết thúc năm học chậm nhất trước 30/6 để tiến hành các kế hoach chuẩn bị cho năm học 2020-2021.
Các trường hoàn toàn có thể chủ động tổ chức dạy học 2 buổi/ngày hoặc một buổi sáng/ngày nhưng phải bảo đảm trang bị đủ kiến thức theo chương trình để kết thúc chương trình giảng dạy vào 11/7 và kết thúc năm học vào ngày 15/7.
Các trường học ở Việt Nam đã đóng cửa từ tháng 1, và việc cách ly tập trung đối với người trở về từ nước ngoài bắt đầu từ ngày 16/3.
Các trường học phổ thông, đại học đều phải đóng cửa còn quán bar, nhà hàng và tiệm cà phê đều phải đóng cửa vào lúc chạng vạng.
Các trường học và địa điểm tôn giáo được đóng cửa ngay lập tức.
Các trường học và nhà trẻ ngừng cho học sinh đến trường.
Các trường hợp còn lại đang tiếp tục chờ kết quả xét nghiệm.
Các trường hợp có tiếp xúc gần với bệnh nhân Covid -19 phải thực hiện cách ly, theo dõi y tế theo quy định.
Các trường hợp đang cách ly tại đây sức khỏe ổn định, không có biểu hiện ho, sốt, khó thở.
Các trường hợp đã thẩm định chắc chắn thì tổng hợp trình Chủ tịch UBND tỉnh phê duyệt trước để chi trả kịp thời cho người hưởng.
Các trường hợp được đặt ống thở từ sớm có khả năng hồi phục cao hơn, dù có khoảng một nửa số người được đặt ống thở tử vong.
Các trường hợp dương tính đều chưa ghi nhận triệu chứng bệnh và đã được chuyển điều trị và cách ly y tế tại bệnh viện Bà Rịa với tình trạng sức khỏe ổn định.
Các trường hợp F1, F2 đang được cách ly riêng biệt và theo dõi chặt chẽ, hiện sức khỏe đều bình thường.
Các trường hợp khác cùng điểm tiêm chủng không có bất thường về sức khỏe.
Các trường hợp mắc bệnh được ghi nhận nhiều nhất là tại huyện Krông Bông với 17 trường hợp, huyện M’Đrắk 12 trường hợp, huyện Cư M’gar và Lắk mỗi huyện tám trường hợp, huyện Cư Kuin hai trường hợp và TP Buôn Ma Thuột một trường hợp.
Các trường hợp này đang từng bước được số hoá để đưa vào thực hiện.
Các trường hợp này đều liên quan Đà Nẵng.
Các trường hợp này được tiếp tục tổ chức cách ly và lấy mẫu xét nghiệm theo quy định.
Các trường hợp này gồm: Trần Việt A. (sinh năm 1978), Trịnh Thị B. (sinh năm 1990) và Trần Nam S. (sinh năm 2017), đều trú tại tổ 3, phường Tô Hiệu, thành phố Sơn La.
Các trường hợp nhiễm bệnh đang gia tăng mạnh ở các quốc gia không có các biện pháp đảm bảo sức khỏe cộng đồng hiệu quả.
Các trường hợp nhiễm bệnh là cha mẹ, hàng xóm của cháu Vung ở xã Hải Yang, huyện Đắk Đoa, tỉnh Gia Lai.
Các trường hợp ở ngoại tỉnh gồm 6 người trong đó: Bắc Ninh (2 người), Hà Nội (1 người), Hải Dương (1 người), Thái Bình (2 người).
Các trường hợp phải quyền sử dụng đất, quyền cho thuê đất có được thực hiện theo đúng quy định không?
Các trường hợp tiếp xúc và tiếp xúc gần với BN1342, đến nay xác định 1 trường hợp dương tính là BN1347.
Các trường hợp trên sẽ tiếp tục được cách ly và theo dõi sức khỏe trong 14 ngày tiếp theo.
Các trường hợp tử vong được hỏa táng mà không được khám nghiệm tử thi.
Các trường hợp vay mua nhà đất, xây sửa chữa nhà để ở sẽ được áp dụng lãi suất ưu đãi chỉ từ 7,5%/năm.
Các trường lên phương án phòng dịch, đảm bảo cho học sinh lớp 12 ôn tập.
Các trường sẽ bố trí tỷ lệ chỉ tiêu và phương thức tuyển sinh phù hợp.
Các trường THCS phải tổ chức thực hiện việc tiêu độc, khử trùng trường lớp, trang thiết bị, đồ dùng phục vụ dạy học và chăm sóc học sinh trước khi đi học trở lại.
Các trường thi đua, học hỏi lẫn nhau, điểm tốt của một trường có thể được nhân rộng ra toàn hệ thống.
Các trường tích cực chuẩn bị vật tư y tế để phòng, chống dịch bệnh cho học sinh.
Các trường tiếp tục sử dụng phần mềm hỗ trợ tuyển sinh trực tuyến trên toàn TP.
Các trường top đương nhiên đi kèm chất lượng đào tạo có tiếng nhưng không có nghĩa học Cao đẳng không tốt, với mình quan trọng là bản thân tự nỗ lực bao nhiêu."
Các trụ sở, công trình nổi tiếng của Thủ đô cũng được treo băng rôn, biểu ngữ trang trọng.
Các từ được sử dụng phổ biến còn phản ánh những mâu thuẫn xã hội, như khi (đeo khẩu trang vào) được nhắc đến nhiều, (chống lại việc đeo khẩu trang) cũng lập tức nổi lên.
Các tướng muốn bỏ TC theo Tây Phương, bắt đầu chính sách cởi mở trong nước, thân thiện với Mỹ qua cựu thượng nghị sĩ Jim Webb trước tiên.
Các tùy chọn khác bao gồm Huawei P40 lite với giá 179,99 bảng Anh và MediaPad M5 Lite 10 đi kèm với loa Bluetooth mini cũng có giá 179,99 bảng.
Các tuyến còn lại tỉnh đều bố trí kinh phí sửa chữa, mở rộng mặt đường, cải tạo các điểm đen, góp phần giảm thiểu tai nạn giao thông.
Các tuyến đường bị cây đổ, sạt lở cũng đã được xử lý bước đầu nhằm đảm bảo giao thông thông suốt.
Các tuyến đường ngập lụt này nước ngập sâu có đoạn hơn 1m và nước chảy xiết rất nguy hiểm cho người và các phương tiện giao thông qua lại, buộc hàng trăm chiếc xe lưu thông bị ách tắc kéo dài hàng km.
Các tuyến đường xung quanh chợ đều có người bày hàng ra bán.
Các tuyến giao thông này cũng định hình các phân khu của khu tái định cư.
Các tuyển thủ trẻ vốn đòi hỏi dinh dưỡng cao đã được đảm bảo gấp đôi mức 150 nghìn đồng khi trước.
Các tuyến xe khách cố định bắt đầu hoạt động trở lại từ ngày 23/4, nhưng phải áp dụng nhiều biện pháp đảm bảo an toàn trong phòng chống dịch bệnh Covid-19.
Các ứng dụng này đã cho khoảng 60.000 người vay với số tiền hơn 100 tỷ đồng, thu lợi hàng chục tỷ đồng.
Các ứng dụng trên điện thoại di động là một phần không thể thiếu đối với nhiều người trong đời sống hiện nay.
Cả cuộc đời Nakamura được đúc kết lại trong cuốn sách Nhân gian đáng giá.
Cả cuộc đời Người dấn thân chỉ với một mục đích “phấn đấu cho quyền lợi Tổ quốc, và hạnh phúc của quốc dân”.
Các ước tính cho thấy trẻ em dưới hai tuổi dành hơn ba tiếng đồng hồ trước màn hình mỗi ngày, tức là tăng gấp đôi trong hai thập kỷ qua.
Cà cuống là loài rất nhạy cảm với môi trường, nhất là thuốc trừ sâu.
Các Ủy viên Trung ương biểu quyết thông qua chương trình làm việc của Hội nghị Trung ương 13, sáng 5-10-2020.
Các vấn đề lâu dài đã nổi lên, bao gồm cơ sở hạ tầng yếu kém và mạng lưới an sinh xã hội lỏng lẻo.
Các vấn đề liên quan đến mang thai vẫn là nguyên nhân hàng đầu gây tử vong ở trẻ vị thành niên nữ từ 15 đến 19 tuổi.
Các vận động tranh cử cho đến nay chỉ có quảng cáo trên ti-vi hay qua mạng truyền thông xã hội.
Các văn kiện trình Đại hội được chuẩn bị kỹ lưỡng, bám sát tình hình thực tế.
Các vật dụng cũ còn giá trị đều được tận dụng đưa vào nhà thờ mới.
"Các vật dụng này không có mùi hôi, tự huỷ trong 6–12 tháng ở môi trường ủ công nghiệp; ngoài tự nhiên thì mất thời gian hơn một chút", Khánh nói.
Các "vật liệu sự sống" này được các tác giả gọi chung là "CHNOPS".
Các VĐV trải nghiệm chèo thuyền trên dòng sông Nho Quế.
Các VĐV tranh tài ở nội dung: Cá nhân nam, nữ và đồng đội tính giờ dành cho cán bộ, chiến sĩ Cục CSGT và Cụm thi đua số 5; nội dung nam, nữ, nam trung niên dành cho các đội phong trào.
Các VĐV trượt băng của Hàn Quốc có những quan niệm và những “trò chơi giới tính” rất lệch lạc.
Các vệ tinh Sentinel-1 thu thập tín hiệu từ những bể chứa dầu khổng lồ trên thế giới, và chúng được sử dụng để tính toán lượng dầu bên trong bể chứa.
Các video từ vụ nổ ở Beirut gợi lại ký ức buồn cho ông Tommy Muska, ở tận bang Texas, Mỹ cách đó hàng nghìn km.
Các ví điện tử linh hoạt hơn, nhưng lại hoạt động khá rời rạc, chưa gắn với một hệ sinh thái đầy đủ.
Các vị độc giả có nhận ra một điều gì đó khá thú vị không?
Các viên thuốc bị bắt giữ có nhãn hiệu tên "Captago", được giấu trong các cuộc giấy công nghiệp.
Các vi khuẩn được nhúng trong băng ở nhiệt độ -130 độ C, các nhà khoa học phát hiện ra rằng vi khuẩn có thể phát triển mạnh trong môi trường khắc nghiệt.
Các villa cỡ nhỏ với bể tắm khoáng trong nhà và ngoài trời, hướng ra cảnh núi non hùng vĩ sẽ là lựa chọn lý tưởng cho các cặp đôi, gia đình.
Các vịnh biển hoang sơ, tuyệt đẹp ở Khánh Hòa và Ninh Thuận vừa mở cửa trở lại sau hơn 1 tháng đóng cửa thực hiện giãn cách xã hội, hứa hẹn thu hút nhiều du khách, nhất là những người đến từ TP.
Các vị nội trợ ta hẳn đã quá quen thuộc với dầu mè, loại dầu có mùi thơm rất mạnh, mầu rất đậm.
Các vị trí được tập trung khử trùng nhất là nơi có nhiều người tiếp xúc bằng tay như khóa khoang hành lý, thanh tỳ tay trên ghế ngồi, tay nắm cửa nhà vệ sinh…
Các vị trí lên xuống hè - đường đảm bảo thẩm mỹ, thuận tiện để người khuyết tật, trẻ em, người già đi lại dễ dàng.
Các vlogger, Youtuber cũng vào cuộc khiến món này càng hot hơn.
Các vựa này cho biết, để làm ra được 1kg cá cơm khô cần 3,5 kg cá tươi; thị trường tiêu thụ chủ yếu là Trung Quốc.
Các vụ án là bài đọc đắt giá cho những ai nhẹ dạ cả tin, hám lợi, đưa tiền và tài sản của mình cho những kẻ lừa đảo.
Các vụ cháy tháp viễn thông sau đó xảy ra ở Birmingham, Liverpool và những nơi khác.
Các vũ khí này gồm 135 hoả tiễn không-địa (có nghĩa là bắn từ trên máy bay xuống đất), cùng với 6 máy bay thám thính không người lái, MS-110, và 11 hệ thống phóng hoả tiễn di động M142.
Các vũng nước đọng lại chỏng chơ trên những triền đá như thách thức, trêu ngươi.
Các vụ TNGT này xảy ra ở bảy quận, huyện (hai quận Bình Thủy và Thốt Nốt không có).
Các vụ việc đang tiếp tục được điều tra mở rộng.
Các vụ việc trên đang được lực lượng Công an địa phương tiếp tục điều tra, xử lý theo quy định của pháp luật.
Các website, đường dây nóng và ứng dụng điện thoại chuyên dụng đã được thiết lập để cập nhật diễn biến mới nhất về tình hình dịch bệnh và khuyến cáo y tế tới người dân.
Các website/fanpage này thường sử dụng logo, hình ảnh và các bài viết được sao chép từ website/fanpage chính thức của ngân hàng.
Các widget có thể tự gom lại, không chiếm nhiều diện tích thông qua tính năng Smart Stack.
Các xã có rừng, đơn vị chủ rừng ưu tiên bố trí kinh phí tu bổ các công trình, mua sắm dụng cụ, thiết bị phòng cháy chữa cháy rừng.
Các xe nằm trong diện ảnh hưởng được trang bị hệ thống trợ lực phanh bao gồm các ống chân không bầu trợ lực phanh.
"Các xe này không chỉ chở quá tải mà còn chạy như đua tốc độ, dàn hàng ngang, có xe chạy cả sang làn đường ngược chiều khiến nhiều người khiếp vía", một người đi đường nói.
Các xe thiết giáp này thường được triển khai từ tàu đổ bộ hải quân để đưa quân nhân và thiết bị từ chiến hạm lên đất liền.
Các xét nghiệm đang được tiến hành tại các phòng thí nghiệm chuyên sâu ở Nam Phi, Canada, Zimbabwe và Mỹ.
Các xét nghiệm trong phòng thí nghiệm cho thấy rằng một liều vaccine virus duy nhất đã tạo ra các tế bào bị nhiễm một cách hiệu quả sinh ra protein S, từ đó kích thích phản ứng miễn dịch chống protein này ở con vật.
Các xe trên đón khách, bốc hàng nhộn nhịp, tiếng phụ xe và tài xế trao đổi liên tục gây huyên náo cả một vùng.
Các y bác sĩ Bệnh viện Chợ Rẫy đang nỗ lực để cứu chữa cho bệnh nhân.
Các y bác sĩ bên trong bệnh viện luôn lạc quan và tin tưởng sẽ sớm chiến thắng dịch bệnh.
Các y bác sĩ cùng ngửi khác cũng gặp tình trạng ngất xỉu tương tự.
“Các y bác sĩ làm việc không có thời gian ngơi nghỉ”, chia sẻ của Giám đốc Sở Y tế TP.
Các y, bác sĩ vẫy chào mọi người sau khi hoàn thành nhiệm vụ hỗ trợ thành phố Đà Nẵng phòng, chống dịch COVID-19.
Các yếu tố di truyền được giải mã liên tục được cập nhật trong tương lai khi có dữ liệu y văn mới nhất.
Các yếu tố nguy cơ của đột quỵ não bao gồm: tăng huyết áp, rung nhĩ, rối loạn chuyển hóa mỡ, đái tháo đường, bệnh van tim, suy tim, hút thuốc lá,…
Các yếu tố thiên thời, địa lợi đang biến Nam Phú Quốc thành mảnh đất màu mỡ cho bất động sản du lịch, nghỉ dưỡng phát.
Các yếu tố thúc đẩy đổi mới sáng tạo là trao quyền, thúc đẩy dân chủ trong đời sống kinh tế, xã hội, xây dựng văn hóa phản biện, kích thích bày tỏ ý kiến và chính kiến cá nhân.
Các ý kiến đề nghị không quy định nội dung về hộ kinh doanh vào dự thảo luật, mà xem xét, ban hành một luật riêng về hộ kinh doanh cũng đưa ra 3 lý do.
Các ý kiến đều không khỏi bức xúc, phẫn nộ trước hành vi đưa người trốn cách ly về nước của các nhà xe.
Các ý kiến thảo luận tại hội nghị đã nghiêm túc đánh giá những kết quả đạt được, những mặt còn hạn chế trong công tác giảng dạy chính trị.
“Cả đại gia đình đã mong chờ giây phút hai con được về nhà từ lâu lắm rồi.
Cả đêm ấy tôi không ngủ, tôi gọi nhiều đến mức điện thoại sập nguồn.
Cadillac Lyriq 2022 dự kiến sẽ ra mắt vào năm 2022 với các trang bị nổi bật như bộ pin Ultium, màn hình LED 33 inch và hệ thống hỗ trợ tự động lái Super Cruise.
Cả DLS và ủy ban y tế địa phương đều không có quyền đóng cửa doanh nghiệp vì vi phạm tiêu chuẩn an toàn nơi làm việc về COVID-19.
Cả đoàn khách không đeo khẩu trang trên đường phố Sài Gòn.
Cả đoàn trekking với niềm sung sướng và tự hào khi đã chinh phục được đỉnh Lảo Thẩn với độ cao 2826m.
Cả đoàn VTV2 ai cũng thương và khâm phục bác vô cùng.
Cả đời anh ấy cũng không có nổi một thằng con trai đâu ạ”
Cả đời bà tần tảo nuôi con, 85 năm hi sinh cho 4 người con tật nguyền nhưng chưa bao giờ người phụ nữ ấy buông lời than trách hay có ý định từ bỏ con để tìm hạnh phúc mới.
Cả đội đều thấy, Việt Nam có nhiều lợi thế để trở thành một trung tâm nhân lực công nghệ cao của thế giới nói chung và khu vực nói riêng, nhưng khâu đào tạo về mảng này còn đang yếu.
”Cả đời này anh chỉ có mình em, gặp được em là điềᴜ anh hạnh phúc nhất.
Cả đời này mình cũng không quên được cảm giác bất lực đó.
Cả dòng họ chỉ có mỗi mày là cháu đích tôn thôi, mày không cưới sớm sinh con thì để người đời cười vào mặt bố mày à.
Cả dòng họ ở chung một nhà nên COVID-19 nó lan rất nhanh.
CAE nhà cung cấp thiết bị canada đã xác nhận thông tin trong một thông báo ngày 18/11.
Cafu: ‘Messi không thể sánh với Neymar về kỹ thuật’
Ca ghép thận cho bệnh nhân Đ.X.T được tiến hành trong 3 giờ đồng hồ.
Cả gia đình bệnh nhân đang thực hiện cách ly tại nhà theo quy định.
Cả gia đình buộc tôi bỏ con, thậm chí là đánh đập nhưng tôi quyết giữ” - chị Hòa nghẹn ngào kể.
Cả gia đình cựu người mẫu hiện cũng hiện đang sống trong căn biệt thự xa xỉ với sân vườn rộng lớn trong sự ngưỡng mộ của khán giả.
Cả gia đình đã quyết định tự cách ly tại điền trang ở Cotswolds trong thời gian hơn 2 tuần.
Cả gia đình dọn đi, tài sản mang theo mấy bộ quần áo cũ, vài cái trứng gà luộc để lót lòng.
Cả gia đình gồm 5 người sống trong một căn nhà nhỏ chưa đầy 10 m2, kinh tế của cả gia đình đều phụ thuộc vào việc phụ hồ của chồng.
Cả hai anh đều có thời gian đứng sát quầy lâu hơn, nhìn rõ mặt và trang phục của người thanh niên hơn.
Cả hai ba bài thi này đều theo hình thức thi trắc nghiệm.
“Cả hai bên đều cần phải suy nghĩ về những gì có thể làm được để giảm bớt căng thẳng trong mối Q.H” – ông Summers phát biểu tại Diễn đàn Phát triển Trung Quốc ở Bắc Kinh hôm 13-11.
Cả hai bên đều thấy có cầm cả súng" - 1 người dân nói.
Cả hai bên đều vui vẻ với quyết định này", bầu Đệ chia sẻ với VTC News.
Cả hai bị cáo đều thừa nhận biết Công ty Lavenue không phải là đối tượng được giao đất, cho thuê đất; chưa thẩm định năng lực tài chính của chủ đầu tư.
Cả hai bị công chúng xứ Hương Cảng chỉ trích thậm tệ vì khi đó Hứa Chí An đã có vợ, còn Hoàng Tâm Dĩnh đang là bạn gái của tài tử Mã Quốc Minh.
Cả hai bố con đều đặt mục tiêu mỗi năm sẽ cùng đi xa ít nhất một lần, để con biết thế giới này ra sao, con đã lớn lên như thế nào.
Cả hai cầu thủ này đã tranh thủ về quê thăm gia đình trong khoảng thời gian nghĩ giữa 2 mùa giải.
Cả hai cầu thủ này sẽ không được tham gia vào các hoạt động liên quan đến bóng đá trong phần còn lại cuộc đời.
Cả hai cầu thủ trên đều có thể ra đi trong mùa Hè này nếu MU nhận được lời đề nghị hợp lý.
Cả hai chất liệu này đều có điểm chung như: Chống lại hiện tượng gỉ sét, chịu được nhiệt cao, độ bền cao.
Cả hai chỉ đơn thuần là tham dự một bữa ăn tối do đơn vị mời quảng cáo mời.
Cả hai chỉ tiêu tài chính này đã giảm lần lượt 24% và 27% so với nửa đầu năm 2019.
Cả hai chở nạn nhân đi một đoạn, sau đó thả xuống đường và lấy trộm xe máy hiệu Future màu xám biển số: 66C1-29135.
Cả hai chúng tôi cùng đồng thanh nói và cùng phì cười.
Cả hai CLB đều đang có phong độ rất cao với chuỗi trận toàn thắng ở 5 trận gần đây trên các đấu trường mà họ tham dự.
Cả hai công ty đều tăng trưởng doanh số bán hàng trong nước cũng như nước ngoài.
Cả hai cùng đưa ra một đề bài sau đó tự giải và so sánh đáp án, chỉ ra những lỗi sai để từ đó hoàn thiện kiến thức trong từng môn học”, Tùng nói thêm.
Cả hai đã có một tiền án liên quan đến hành vi trộm chó.
Cả hai đã có thời gian dài gắn bó, hình ảnh trên mạng của hot girl cũng do bạn trai phụ trách.
Cả hai đã nhanh chóng thân thiết với nhau".
Cả hai để cả vỏ xay nát, lọc lấy nước cốt để trong tủ lạnh dùng trong ngày (2 - 3 lần) thoa lên mặt, sau 30 phút rửa mặt lại với nước lạnh, có công dụng trị chứng sạm da, giúp da mịn màng.
Cả hai đều “bật đèn xanh” và chuẩn bị công khai với mọi người.
Cả hai đều có mặt trong sự phong phú đáng kể.
Cả hai đều dành cho nhau những nhận xét vô cùng đáng yêu.
Cả hai đều kêu gọi "câu hỏi về trọng lượng" được xem xét khi đề cập đến việc giảm thuế và phạt xe.
Cả hai đều lanh lợi, trong đó Trúc Nhi sau cai máy rất tỉnh và rất hoạt bát.
Cả hai đều là những người ủng hộ ông Trump một cách nhiệt thành.
Cả hai đều là những tác phẩm bị chỉ trích cả về nội dung lẫn hình ảnh.
Cả hai đều thi đấu chói sáng và là một trong những cầu thủ quan trọng của CLB.
Cả hai đội đều có những pha dứt điểm về phía khung thành của nhau nhưng chưa thể chuyển hóa thành bàn thắng.
Cả hai đội đều gặp tổn thất về lực lượng với những ca chấn thương và treo giò vì thẻ phạt.
Cả hai đối tượng đều tàng trữ 2 túi nilon màu trắng có các hạt tinh thể màu trắng đục, các viên nén màu xanh.
Cả hai dự định sau khi cưới Nga sẽ nghỉ việc công nhân để bán kem.
Cả hai đứng khá gần nhưng không có hoạt động tương tác.
Cả hai được chuyển đến khoa hồi sức ngoại an toàn, tiếp tục được theo dõi sát tình trạng sức khỏe sau mổ.
Cả hai được đưa đến Trung tâm Y tế Đại học Chicago nhưng qua đời sau đó.
Cả hai giao dịch dự kiến thực hiện từ 31/8 đến 23/9.
Cả hai giật bắn mình dừng lại trước mặt họ là bố mẹ của Linh.
Cả hai hiến pháp đều dựa trên chế độ cộng hoà, phân quyền rõ rệt, thích hợp với đà tiến hoá của văn minh nhân loại.
Cả hai hình dung đó sẽ là cánh rừng rậm rộng lớn, có nhiều động vật hoang dã.
Cả hai kết hôn năm 1993 trước khi theo học tại Đại học Ferris State.
Cả hai khai nhận các đồ vật, tài liệu trên là của hai vợ chồng sử dụng cho việc tổ chức môi giới mại dâm thông qua mạng xã hội Zalo.
Cả hai không ngại ngần thể hiện tình cảm trước truyền thông, khiến nhiều người nhức mắt.
Cả hai là đồng nghiệp thuộc cùng một công ty quản lý, đi bên nhau tạo thành một cặp trai tài gái sắc.
Cả hai liên danh nhà đầu tư vượt qua vòng sơ tuyển đều đã mua hồ sơ mời thầu Dự án đường cao tốc Bắc - Nam phía Đông, đoạn Quốc lộ 45 - Nghi Sơn theo hình thức PPP.
Cả hai loại động cơ trên đều đi kèm hệ dẫn động cầu sau và hộp số ly hợp kép 7 cấp.
Cả hai mã này đều đang tăng giá, trong khi ITA suýt soát chạm trần thì ROS cũng tăng lên mức giá 3.120 đồng/cổ phiếu.
Cả hai mất ba tháng cùng chỉnh sửa lời để có bài hát ưng ý. Do diễn biến dịch ở Mỹ, ca sĩ mất nhiều thời gian hoàn thành video nhạc.
Cả hai người chơi an toàn và đã đáp ứng được yêu cầu.
Cả hai người này đều đi cùng chuyến bay có người nhiễm Covid-19 số hiệu QR947.
Cả hai nhiều lần bị bắt gặp mặc đồ đôi, sang Nhật du lịch nhưng đều từ chối bình luận, âm thầm hẹn hò.
Cả hai phiên bản của POCO M3 sẽ có mặt trên Lazada từ ngày 12 đến ngày 18/12 lần lượt với mức giá 3.990.000 đồng và 4.490.000 đồng.
Cả hai quen nhau vào năm 2015 sau một lần hợp tác chung trong công việc.
Cả hai sẽ bước vào cuộc tranh luận cuối cùng trong ngày 22/10 tại Nashville, bang Tennessee.
Cả hai thậm chí còn mừng khi thấy con ngày càng khỏe mạnh, chăm chỉ vận động và bỏ được nhiều thói quen xấu như thức khuya, dậy muộn, nghiện smartphone.
Cả hai thiết bị trên sẽ được mua qua hình thức đặt hàng từ ngày 19/6-8/7 trên website Samsung và Amazon.
Cả hai thứ cho vào nồi, thêm nước vào đun trong 15 phút.
Cả hai thủ môn này đều có số bàn thua nhiều hơn Đặng Văn Lâm ở Thai League mùa giải 2020 tính đến thời điểm hiện tại.
Cả hai trường đều có lưng kề với trụ sở viện đại học Sài Gòn (nay là trụ sở Văn phòng đại diện Bộ Giáo dục - đào tạo, nhìn ra hồ Con Rùa hiện nay).
Cả hai trường hợp đều không có triệu chứng, đang trong tình trạng cách ly và tuân thủ các quy trình của cơ quan y tế", trích thông báo từ trang chủ của Atletico.
Cả hai trường hợp mới về đến nhà, chưa đi đâu, tiếp xúc với 11 người trong gia đình, đã được ngành y tế tỉnh Kon Tum thực hiện cách ly tập trung.
Cả hai vẫn gồng gánh Barca và Juve, song thành công không còn tới theo cách vận hành cũ kỹ đó nữa.
Cả hai vợ chồng đều chăm chỉ và chí thú làm ăn, tính tình bề ngoài dễ gần nên dân trong vùng ai cũng quý mến, tin tưởng.
Cả hai vợ chồng làm việc trong cùng một công ty.
Cả hai vụ hỏa hoạn đều không gây thiệt hại về người nhưng một số tài sản của người dân và tiểu thương bị ngọn lửa thiêu rụi.
Cả Hari Won và Tiến Đạt đều đã tìm được hạnh phúc riêng bên những người bạn đời của mình.
Cá heo là loài ăn thịt, chủ yếu là ăn cá và mực.
Cả hệ thống chính trị đã vào cuộc với quyết tâm “chống dịch như chống giặc”, việc đảm vệ sức khỏe nhân dân được coi là mục tiêu ưu tiên hàng đầu.
CAH Mang Yang cũng xác định, các đối tượng đã lên kế hoạch tổ chức lại sới gà vào ngày 22-4 cũng như phân công nhiều đối tượng làm nhiệm vụ cảnh giới ở nhiều điểm trên tuyến QL19 và gần sới gà.
Cá hồi có thể cung cấp chất béo lành mạnh cho cơ thể.
Cá hồi + Quả bơ: Cá hồi là sự lựa chọn bữa ăn hoàn hảo cho những người muốn giảm cân vì hàm lượng protein cao của nó điều chỉnh kích thích tố kiểm soát sự thèm ăn.
Cả hội trường nhìn đứa nhỏ, cu con trai được vợ chồng trẻ đặt cái tên rất khát vọng, Trương Thành Hưng, mới hơn 1 tuổi mà quặn xót trong lòng".
Cái áo mình đang mặc trên người (một chiếc áo phông tối màu kiểu cách rất đơn giản), đã dùng 5 năm rồi mà vẫn cảm thấy rất mới.
Cái bắt tay giữa hai tập đoàn là sự hợp tác gắn kết dựa trên sự tương đồng về giá trị cốt lõi: bản sắc người tiên phong, đề cao tốc độ và mãnh liệt tinh thần Việt Nam.
Cái bóng trắng đó từ từ quay lại phía thằng Kha, nó hoảng kinh, bỏ chạy, hai chân cứ ríu vào nhau, cảm giác phía sau lưng nó có thứ gì đó bám theo, lướt qua những lùm cây xào xạc.
Cải cách hành chính chưa đáp ứng yêu cầu phát triển, chỉ số cải cách hành chính tăng chậm; chỉ số năng lực cạnh tranh của tỉnh chưa được cải thiện tốt.
Cải cách hoạt động kiểm tra chuyên ngành theo hướng điện tử hóa, hướng tới hải quan điện tử, phù hợp chuẩn mực quốc tế; tập trung đầu mối kiểm tra chuyên ngành tại cửa khẩu là cơ quan hải quan; bộ quản lý chuyên ngành thực hiện hậu kiểm.
Cái cách họ chơi tự tin trước một Atletico lọc lõi ở đấu trường Champions League chính là minh chứng rõ nhất cho sức mạnh tinh thần của Leipzig trong mùa bóng này.
Cái cách Napoli rơi chiến thắng trước Barcelona tại lượt đi cho thấy những gương mặt ở hàng thủ như Di Lorenzo, Manolas, Maksimovic luôn thi đấu thiếu chắc chắn khi đối diện nhiều áp lực.
Cái cân anh ấy mang theo là một chiếc cân cầm tay loại mini bỏ túi, giá chẳng đáng bao nhiêu nhưng có lẽ giúp anh ấy tiết kiệm được ối tiền!
Cái cần phải chống ở đây, theo người đứng đầu Chính phủ là lợi ích nhóm, là “quyền anh, quyền tôi”.
Cái chân thứ hai của thể chế dân chủ Mỹ là dân trí, tức là sự hiểu biết của người dân qua cái gọi là đệ tứ quyền.
Cái chết của voi cũng không phải do săn trộm, vì voi không bị mất ngà.
Cái chết sẽ đến với kẻ ác, nhưng nỗi đau của đấng sinh thành không biết dạy con sẽ bị người đời nghị luận mãi.
Cái chơi của người trẻ, trong mắt những người không còn trẻ, thường bị quy chụp là chỉ biết đốt tiền vào game, vào quần áo, vào ăn uống, vào nɦậu nhẹt, nhảy nhót, thậm chí là cờ bąc, hút chích.
Cái chúng ta cần bây giờ là một cơ chế để giới thiệu những người như vậy và có thể mở rộng khái niệm “ĐBQH chuyên trách”.
Cáị chuyện ngủ hay không ngủ với nhau em không để ý nhưng cáị em buồn là tình cảm của mình đặt sai chỗ thôi.
Cái dải lụa trông như một cái lưỡi, với những tua vị giác nhỏ li ti nhô lên từ thân, Những sợi nhỏ này run rẩy, uốn lượn, cào cấu vào miếng thịt để trên giàn bếp.
Cái dáng người cô ta nom sao mỏng manh yểu điệu nhưng lại xinh đẹp lạ kỳ.
Cái đìa bên cạnh, chủ đầu tư cũng đang chuẩn bị lấp thêm, mở rộng thêm nên sau này rất có ưu thế", người môi giới thuyết phục chúng tôi.
Cái điểm phải nói là bẻ mặt cho toàn thể đảng DC là tất cả các quan chức cao cấp nhất của chính quyền Obama khi đó, đều xác nhận họ không hề thấy bất cứ triệu chứng hay bằng chứng gì là đã có sự thông đồng Trump-Putin hết.
Cái gian trá trong sách lược này là hô hoán ầm ĩ làm như thể các tiểu bang CH chủ trương một sớm một chiều mở toang cửa, đón mời vi khuẩn vào nhà giết thêm thiên hạ.
Cái gì của Caesar hãy trả lại cho Caesar…
Cái gì cũng có cái giá của nó, đây đa phần đều là những cô người yêu thật “xịn”.
Cái gì em cũng hài lòng mỗi việc là suốt ngày nịnh hót, nũng nịu anh trai (là chồng em) để xin tiền ăn tiêu.
Cái gì nó cũng phải có cái lộ trình chứ.
Cái gì tốt nhất cho người bệnh, chúng ta cố gắng triển khai và làm tốt nhất”- PGS.
Cái gông đeo cổ khiến chúng không chui rúc vào rừng sâu được.
Cái hố hai người con đào sau khi cha mất.
Cái hồi mà tự tin chụp góc nghiêng vì 2 cái mặt không có bị dính nọng nè.
’’Cái khó ló cái khôn’’, để dụ được trẻ con thì phải giở chiêu trò, nếu không chạy bở hơi tai cũng không ’’vật lại’’ các bé hoang dã này.
Cái không quái dị là ngay sau đó, lập luận của ông Krugman đã được một cụ tỵ nạn chăm chỉ phiên dịch ngay.
Cai Lậy và chọn xã Mỹ Phước Tây để xây dựng NTM giai đoạn 2011 - 2015.
Cái lý lịch không quá vì ba tôi chỉ đi lính của chế độ Việt Nam Cộng Hòa, không làm quan chức gì, và lần đó cũng chỉ cần xác nhận nhân thân để xin việc nên tôi chưa bị làm khó.
Cái lý ở phần mình, mọi việc hoàn toàn có thể giải quyết nhanh chóng nếu đưa ra kiện tụng.
Cái ngày tôi được bác sỹ cho biết con tôi có khả năng không nói được vĩnh viễn giống như sét đánh ngang tai vậy, đau đớn và buồn kinh khủng.
Cái nghề chuyên môn của cảnh sát là đánh nhau với những phần tử hầu hết là hung bạo nhất, nên không thể đòi hỏi cảnh sát phải hiền lành, lịch sự được.
Cãi nhau, chồng tôi gọi điện dằn mặt mẹ vợ: ‘Mẹ không dạy được con gái thì để con vả vào mặt nó’
Cai quản đất đai âm trạch và long mạch của gia đình.
Cái quan trọng là mình biết sống vì người khác.
Cái quan trọng trong tố giác của ông Giuliani là trong số phiếu bầu đã có quá nhiều phiếu ma, chứng minh đã có gian lận quy mô.
Cái rét nàng Bân như một món quà để ai đó chia tay mùa cũ, tạm rời xa những nhung nhớ đầy ấm áp.
Cải tạo đất gò đồi, triền núi dốc để làm 5 ha rẫy, khai hoang đất trồng 1 hécta lúa và trồng 1.000 m2 cỏ để chăn nuôi gia súc.
Cái tên bố mẹ đặt cho lão, than ôi đúng là thân Lừa!
Cái tên Cullinan này vốn được đặt theo viên kim cương 3.106 carat đẹp nằm trên vương miện Crown Jewels của Nữ hoàng Anh.
Cái tên cuối cùng trong danh sách thuộc về một nhân vật đặc biệt nhà Marvel – ).
Cái tên được anh nghĩ ra là Giang Smile.
Cái tên “lợn cắp nách” được bắt nguồn từ đó hay khi có việc cần xuống chợ mua bán, trao đổi, bà con vùng cao thường dắt, hoặc khi vội có thể cắp nách, xách tay lội suối, băng rừng để đến phiên chợ.
Cái tên nghe đã “ bốc mùi ” của loại rau này bắt nguồn từ chính mùi hương của chúng.
Cái tên nói lên tất cả, cụ Tốt ở An Giang 20 năm cất nhà cho người nghèo: ‘càng về già càng khỏe mạnh ‘
“Cái Thanh bạn em kia kìa, nó đòi gì là chồng nó mua ngay cho cái đó.
Cải thiện tâm trạng: Khi ăn trái cây vào buổi sáng, cơ thể sẽ được cung cấp 1 lượng glucose tự nhiên, giúp bạn cảm thấy năng động và lạc quan hơn.
Cải thiện thành tích tập luyện: Theo HLV Duy Phương, khi muốn giảm mỡ, bạn phải đốt được nhiều calo nhất có thể.
Cái thời đại này đúng là nhà nghỉ không phải để nghỉ nữa mà còn để ngồi tâm sự, nói chuyện, thậm chí gặp nhau nhìn nhau cái rồi về cũng nên.
“Cái thứ đàn bà vô dụng như cô, chỉ có mỗi một việc sinh con trai thôi mà cũng không làm được.
Cái thú nhai kẹo rồi thi nhau thổi bong bóng xem đứa nào thổi được to hơn đã trở thành một phần kí ức ngọt lịm của nhiều người.
Cái tính cuồng chống Trump của vài cụ tỵ nạn đã lên đến mức độ tiếu lâm nếu không muốn nói là mát giây.
Cải tổ của Thai-League chưa chắc đã mang lại kết quả lý tưởng nên V-League không nhất thiết phải học theo.
Cái tôi may mắn có được là sự hỗ trợ của chính quyền trong phát triển nông nghiệp công nghệ cao.
Cả Ivanka Trump và chồng Jared Kushner, hai cố vấn cấp cao của Nhà Trắng, đều có kết quả xét nghiệm âm tính với virus corona.
Cả khối này không bỏ phiếu cho cụ thì cụ lấy gì mà thắng?
Cá kho làng Vũ Đại đang ngày càng trở nên quen thuộc và phổ biến hơn trong mâm cơm ngày Tết của người miền Bắc, thậm chí cả một số nhà ở miền Nam cũng mua về.
Cá không nuôi cũng không đánh bắt được, mẹ phải ra chợ mua con to nên mới tốn chút thôi’, Hùng tâm sự.
Ca khúc của BTS đã trở lại BXH sau khi mất hút vào tuần trước, và 8 là một thứ hạng khá cao.
Cả khu chưa có tổ dân phố, chưa có sổ hồng”, ông Sang nói.
Ca khúc là lời tự tình của một chàng trai đau khổ vì tình yêu tan vỡ, bạn gái nhanh chóng đi theo tình mới.
Ca khúc này đã chiếm trọn tình cảm của MC Lại Văn Sâm và các nghệ sĩ trong chương trình KUVV.
Ca khúc này lần đầu tiên được biểu diễn phục vụ khán giả cả nước qua phần kết hợp lần đầu tiên của ca sĩ Bảo Trâm, Quang Đạt, Lâm Bảo Ngọc và hoa hậu Ngọc Hân.
Ca khúc nổi tiếng nhất của Trần Quang Lộc là bài "Có phải em mùa thu Hà Nội" hoàn tất năm 1972, phổ từ thơ của Tô Như Châu.
Ca khúc ra mắt cách đây 2 tháng How You Like That cũng được đưa vào album.
Cả Kolasinac lẫn Mustafi đều không nằm trong kế hoạch của HLV Mikel Arteta sau khi Arsenal chiêu mộ William Saliba và Magalhaes cho vị trí trung vệ cùng với những màn trình diễn đầy hứa hẹn của Kieran Tierney ở vị trí hậu vệ trái.
Cả lần đầu và lần sau, cô không kiêng khem được gì.
Cá lăng được gia đình ông Chung nuôi từ lúc chỉ bằng ngón tay, đến khi đạt 2-2,5 kg mới bán ra thị trường.
Calci cần thiết cho sự tăng trưởng xương và răng, cho sự đông máu, truyền tín hiệu thần kinh và sự co duỗi của bắp thịt.
Calhanoglu đã ghi 27 bàn và có 40 kiến tạo sau 127 trận ra sân cho Milan tới lúc này.
Calvert-Lewin được tiếng nói phong độ ủng hộ, nhưng Firmino trong một này đẹp trời vẫn có thể tạo ra bất ngờ.
Cá mặt quỷ nổi danh là “sát thủ đại dương” khi chứa loại nọc độc vô cùng nguy hiểm.
Cà Mau dự kiến xử lý tạm sụt lún trên tuyến Tắc Thủ-Vàm Đá Bạc để khai thông vận tải về xã đảo Khánh Bình Tây.
Cà Mau mà không đúng giờ hành chính, họ hẹn lại thì gần như là chồn chết.
Cảm biến macro và ống kính chiều sâu cùng có độ phân giải 2 MP, f/2.4.
Cảm biến vân tay một chạm vẫn được đặt ở mặt lưng giống “đàn anh” Galaxy M10.
Cảm biến vân tay ở cạnh, được các sếp Apple khen là một thành tựu trong thiết kế, thực tế đôi khi hơi bất tiện.
Cầm bóng tốt, có thể kết nối các mắt xích xung quanh, dứt điểm tốt và dường như có thể đóng vai trò thủ lĩnh thực thụ.
Cẩm Chi cũng đã dành tặng cho anh chàng một cuốn sách đầy chất văn chương ngay sau khi vén màn gặp gỡ.
Cấm đậu đỗ xe trên tuyến đường Núi Thành đoạn từ nút giao với đường Duy Tân đến nút giao với tuyến đường Nguyễn Sơn Trà thời gian từ 6 giờ - 22 giờ hằng ngày.
Cầm đầu tổ chức này là anh Anthony Scaramucci, là người đã được TT Trump bổ nhiệm làm giám đốc truyền thông được đúng 10 ngày thì bị sa thải vì ăn nói lung tung, chửi tục loạn xà ngầu.
Cảm động trước tình cảm của gia đình, dòng họ và bà con hàng xóm dàng cho mình, anh quyết chí vượt qua gian khó, vươn lên làm giàu, trở thành người có ích.
Camera được đặt trong phòng để theo dõi bệnh nhân 24/24.
Camera ghi lại cho thấy lúc vào được bên trong Thiệu đi lại khắp nơi và cẩn thận lau sạch dấu vân tay trước khi rời khỏi.
Camera sau của iPhone 12 Pro vẫn là module hình vuông, nhưng lần này bao gồm 4 cảm biến, trong đó có 3 camera giống như iPhone 11 Pro và 1 cảm biến LiDAR có trên iPad Pro 2020 Apple ra mắt gần đây.
Camera trước 16 megapixel của sản phẩm được được thiết kế dạng thò thụt để giúp smartphone sở hữu kiểu thiết kế không viền.
Camera trước độ phân giải 10 megapixel được đặt chính giữa màn hình, tương tự Galaxy S20; camera kép phía sau để chụp ảnh góc rộng và siêu rộng độ phân giải 12 megapixel.
Cảm giác đó gần như không thể sống nổi".
Cảm giác hợp thì tiếp tục không hợp giải tán luôn cho sớm chợ.
Cảm giác lúc đó của tôi rất hồi hộp, lo lắng", anh Hưng kể.
Cảm giác này đến từ các sự kiện đau buồn liên tiếp mà Anon gặp phải như người thân qua đời vì tּự tּử.
Cảm giác như anh đối với vợ chẳng hề có chút tình cảm hay tôn trọng.
Cảm giác vặn là có mà chiếc cổ pô mới đã đem lại làm mình cực kì thích thú.
Camimex Group được thành lập từ năm 1977, là một trong những công ty đầu tiên của ngành thuỷ sản Việt Nam.
Cảm kích trước tấm lòng của mọi người, anh Hoàng không chỉ giữ riêng cho mình, được mọi người thương và cho rất nhiều đồ, anh nói bản thân không dùng hết nên đã chuyển một ít tới trại mồ côi gần đó cho bọn trẻ dùng.
Cảm lạnh mà được một bát canh thịt nạc nấu với cà rốt, đậu hoà lan thêm vài nhánh hành tươi, ăn khi còn nóng hổi thì thấy nhẹ cả người.
Cắm máy bơm vào đường ống, đóng điện cái là những trận mưa rào từ các vòi phun sẽ tự động ập xuống các luống rau.
Cảm nhận được sự yêu thương và vất vả của cha mẹ, những người con của chị Hồng rất ngoan ngoãn.
Ca mổ đẻ thành công, hai bé được nuôi trong lồng kính.
Cảm ơn anh đã giúp tôi gần gũi với khán giả Việt Nam".
Cảm ơn bạn bè và người hâm mộ đã gửi đến lời chúc mừng sinh nhật rất ý nghĩa", La Chí Tường viết trên trang cá nhân.
Cảm ơn ban quản lý nơi tôi đang ở. Cảm ơn các y tá, bác sĩ, công an Q2 đã đến khám mỗi ngày trong thời gian cách ly tại nhà.
"Cảm ơn các anh đã không quản ngại khó khăn.
Cảm ơn các y bác sĩ đã tận tình chăm sóc 2 mẹ con từ lúc khám thai đến chào đời.
Cảm ơn các y bác sĩ nhiều, nhờ mọi người vất vả ở tuyến đầu mà đất nước được yên bình.
Cám ơn chồng và mẹ chồng đã luôn thấu hiểu bỏ qua cho những sự phức tạp trong ngành nghề của vợ.
Cảm ơn cuộc đời đã đem anh, mẹ anh và đặc biệt là con trai đến bên tôi, để tôi có thêm động lực chiến đấu đến tận bây giờ.
"Cảm ơn em vì đã đến và đồng hành cùng anh hơn 10 năm qua, đi qua bao thăng trầm.
Cảm ơn mọi người và chúc mọi người lái xe an toàn!", tài khoản Phú Trần viết trên diễn đàn.
Cảm ơn người hâm mộ ở Hàn Quốc và quốc tế đã gửi tình yêu đến Nonsan.
Cảm ơn những người bạn, thầy cô đã cổ vũ nhiệt tình cho em", Quốc Anh xúc động gửi lời cảm ơn đến mọi người trước phần thi quan trọng.
"Cảm ơn những người đã cầu nguyện cho tôi.
Cảm ơn những người đã lừa mình bởi vì họ tăng thêm kiến thức cho bạn.
Cảm ơn Phó Chủ tịch nước đã dành thời gian đến thăm, động viên ngành Y tế, Thứ trưởng Thường trực Bộ Y tế Nguyễn Thanh Long đã báo cáo tóm tắt công tác phòng, chống dịch COVID-19 của ngành Y tế.
Cảm ơn tất cả các bác sĩ và điều dưỡng trong Bệnh viện Chợ Rẫy đã chăm sóc chúng tôi rất tốt.
Cảm ơn tất cả những quan tâm, động viện, chia sẻ, hỏi han của mọi người trong 1 tháng quá dành cho Em.
Cảm ơn thượng đế là không ai tin họ", anh viết.
Cảm ơn Thủ tướng, cảm ơn Chính phủ Việt Nam đã quan tâm đến công dân", chị Hải nghẹn ngào.
Cảm ơn toàn thể mọi người đã quan tâm, động viên ủng hộ Mạnh!
Cảm ơn, vì chị đã hiện diện trên cõi đời này, cưu mang và chở che cho một linh hồn bé bỏng, nhiều đau thương.
Cả một đời người mẹ thương con chỉ trông mong con trai được minh oan, sớm trở về với gia đình, bè bạn.
Cả một khu vực như thế này mà còn e dè về đầu tư một cảng nước sâu.
Cẩm Phả làm cơ sở pháp lý triển khai các bước tiếp theo.
Camp Zama từ đó không chỉ là căn cứ chỉ huy của Lục quân Hoa Kỳ tại Nhật mà nó còn nắm vai trò quan trọng là ổn định an ninh toàn vùng Thái Bình Dương.
Cắm que găm cũng phải chắc chắn, sao cho ngập 2/3 thân trúm, phần cuối trúm hơi chếch lên, mục đích khi lươn chui vào ống có không khí để thở và sẽ không bị ngạt.
Cam Ranh cho biết, thành phố đã thành lập Ban chỉ đạo thực hiện Đề án sản xuất rau an toàn.
Cam Ranh, tỉnh Khánh Hoà; quán cà phê Đồi Mơ sở hữu một không gian thiên nhiên tuyệt đẹp với lưng tựa núi, mặt hướng biển.
Cam Ranh) xây dựng hoàn thành vào năm 2000 và nằm trong Quy hoạch nuôi trồng thủy sản tập trung cho 30 hộ (mỗi hộ 5.000m).
Cầm số tiền trong tay, người đàn ông 65 tuổi bật khóc vì xúc động và không ngừng nói "cảm ơn".
Cầm tấm bằng giáo dục mầm non, đi ngang Trung tâm, không để ý tên, thấy bên trong có nhà banh, cầu tuột, tôi tưởng nhà trẻ bình thường nên vô xin việc.
Cầm tấm bằng thạc sỹ trong tay anh rất tự hào và quyết tâm cao trong quá trình lập nghiệp bằng chăn nuôi dế mèn.
Cảm thấy mình là người khép kin, sống nội tâm nên Uyển Nhi không thích ăn ở ngoài.
Cảm thông sâu sắc với những phận đời nghèo khổ, Thạch Lam đã xây dựng trong thiên truyện “Gió lạnh đầu mùa” một thế giới đầm ấm, tràn đầy yêu thương.
Cầm tiền mà mua quần áo cho con chị đi, nhìn chúng nó ăn mặc như con nhà ăn mày”.
Cắm trại trên núi cũng là một ý tưởng rất tuyệt vời, khi mà cảnh đẹp hòa với không khí trong lành thiết nghĩ chẳng còn cái thú nào hay hơn thế nữa.
Cầm trên tay những suất cơm còn nóng hổi, các cán bộ Liên đoàn Lao động quận Tân Phú đến từng phòng trọ trao tận tay những người lao động khó khăn, mất việc làm.
Cầm trên tay ứng dụng Vietlott SMS, mua vé số trở nên nhanh gọn và đơn giản hơn khi khách hàng không phải di chuyển đến đại lý Vietlott hay phụ thuộc vào mạng Internet.
Cầm trong tay tấm bằng Đại học loại xuất sắc với bao hứa hẹn phía trường, có nhiều công ty rào đón.
Cẩm Vân là bà mẹ đơn thân nổi tiếng Đăk Nông với hơn 90 nghìn người theo dõi.
“Cả Mỹ và Israel đều muốn các nước Arab nghĩ rằng kẻ thù chính của họ là Iran”, nhà hoạt động và nhà lập pháp kỳ cựu người Palestine Mustafa Barghouti nhận xét về việc bình thường hóa của UAE với Israel.
Cả năm ấy, tôi phải ở lại thành phố làm việc mà không dám về nhà.
Căn bệnh của cháu Lương Quỳnh Anh được phát hiện từ khoảng tháng 2.2020.
Cần biết là phân ban hồi đó hơi khác với phân ban bây giờ.
Căn biệt thự ở Lạch Tray (quận Ngô Quyền, Hải Phòng) xây dựng trên mảnh đất 2.000 m2.
Căn biệt thự yên bình khiến “ai đi xa cũng muốn trở về”
Cán bộ, chiến sĩ Đồn BP Sông Đốc tuyên truyền để ngư dân hiểu những quy định của pháp luật về đánh bắt thủy sản và tham gia bảo vệ biên giới.
Cán bộ, chiến sĩ Hải đội 2, BĐBP Nghệ An thăm hỏi, động viên và trao quà cho thân nhân gia đình Thiếu tá Phùng Thanh Tùng tại phường Nghi Hải, thị xã Cửa Lò, Nghệ An.
Cán bộ, chiến sỹ tàu 737 đã kịp thời cứu 14 ngư dân cùng một số tài sản lên tàu 737 an toàn; tổ chức chăm sóc sức khỏe, động viên tư tưởng, nắm tình hình và nguyện vọng của ngư dân.
Cán bộ coi thi được huy động từ cán bộ, giảng viên Trường CĐ sư phạm Thái Bình và nhiều trường THPT trong toàn tỉnh.
Cán bộ công an tiếp nhận cũng thông báo về việc hàng loạt khách hàng tới TTTM Aeon Mall bị mất đồ giống như tôi.
Cán bộ của tổ Y24/141 đã giải thích rõ chức năng, nhiệm vụ, đồng thời kiên quyết yêu cầu đối tượng chấp hành.
Cán bộ Đại sứ quán cũng tới sân bay trực tiếp hỗ trợ công dân trong quá trình làm thủ tục lên máy bay.
Cán bộ, đảng viên, chiến sĩ, lực lượng vũ trang, cùng đông đảo các tầng lớp Nhân dân trong tỉnh đến viếng nguyên Tổng Bí thư Lê Khả Phiêu.
Cán bộ Đoàn Thanh niên phường cho biết, dự kiến sẽ làm 1.000 -2.000 chiếc mũ ngăn giọt bắ‎n với nhiều kíc‎h cỡ để hỗ trợ những người đang làm nhiệm vụ ở tuyến đầu phòng chống dịc‎h Covid-19 tại tỉnh Đắk Lắk và tặng người dân địa phương.
Cán bộ, giáo viên làm công tác thi tại các điểm thi, phòng thi dành cho thí sinh thuộc diện F2 thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch bệnh theo sự hướng dẫn, hỗ trợ của ngành y tế.
Cán bộ, hướng dẫn viên, nhân viên không chia sẻ, đưa tin, đăng bài trên mạng xã hội, phương tiện truyền thông về tình hình dịch bệnh tại cơ sở kinh doanh dịch vụ du lịch.
Cán bộ tham gia công tác tổ chức thi là cán bộ, giáo viên của địa phương (cán bộ coi thi, giám sát thi sẽ là giáo viên của tỉnh và có sự đổi chéo giáo viên giữa các trường với nhau).
Cận cảnh biển số đỉnh cao của chiếc xe này, ôi vừa nhìn biển số thôi đã cảm nhận được hết sự đẹp trai của anh chủ.
Cận cảnh một giò lan đai châu trong bộ sưu tập phong lan rừng của 9X phạm Đức Triều, xã Đắk Gằn, huyện Đắk Min, tỉnh Đắk Nông.
Cận cảnh nhan sắc của bà mẹ U40 trong chiếc xe hạng sang.
Cận cảnh những bông hoa sữa mang vẻ đẹp thu hút trên phố phường Thủ đô.
Cận cảnh phần quà của "mỹ nhân vòng eo 56" bao gồm: Một bó hoa hồng lớn có dòng chữ I love you baby và 2 chiếc túi đến từ thương hiệu Chanel.
Căn chòi cũng cải tạo thành nhà ở kiên cố, đủ cho 6 người trong gia đình yên tâm sinh sống kể cả khi lũ về.
Cần chú ý thu gom rác và để vào đúng nơi quy định.
“Cần có các biện pháp nhanh chóng để hỗ trợ việc nhận và gửi kiều hối để hỗ trợ lao động di cư và gia đình.
Cần có gói hỗ trợ đảm bảo thanh khoản và theo nguyên tắc hậu kiểm.
“Cần có tư duy mới, các ngành, địa phương phải đón bắt, đón đầu dòng đầu tư mới này.
Căn cứ các quy định của Luật Điện lực và các văn bản hướng dẫn thi hành, Bộ Công Thương đã chỉ đạo Cục Điều tiết điện lực xem xét thu hồi giấy phép hoạt động điện lực của Nhà máy thủy điện Thượng Nhật.
Căn cứ các quy định Pháp Luật, Công an thành phố quyết định khởi tố vụ án Hình Sự "làm lây lan dịch bệnh nguy hiểm cho người".
Căn cứ hành vi vi phạm, Công an tỉnh Yên Bái đã ra quyết định xử phạt vi phạm hành chính 7,5 triệu đồng đối với T.L.T.D. và yêu cầu chủ tài khoản cam kết không tái phạm.
Căn cứ kết quả kiểm tra, đánh giá, các trường phân loại, có kế hoạch củng cố, phụ đạo riêng, không thu phí, cho các em chưa theo kịp chương trình do những điều kiện khách quan.
Căn cứ kết quả thanh tra, Cục đã xử phạt Công ty Cổ phần Liên kết Việt Nam 250 triệu đồng đối với bốn hành vi vi phạm trong hoạt động bán hàng đa cấp nói trên.
Căn cứ không quân đóng vai trò quan trọng trong việc củng cố năng lực sẵn sàng chiến đấu của Ấn Độ tại vùng biên giới.
Căn cứ là, thành phố đã điều trị khỏi 51/54 ca nhiễm nCoV; 17 ngày liên tục không phát hiện ca bệnh mới.
Căn cứ mức độ vi phạm, sai phạm của cán bộ xã, thôn, Đảng ủy, Ủy ban nhân dân xã Yên Lư đã họp bàn thực hiện theo đúng quy định, yêu cầu cán bộ nghiêm túc kiểm điểm, sửa sai và xử lý nghiêm vi phạm.
Căn cứ này được bảo vệ bởi 274 mét đá rắn phía trên, cho phép nó có thể chịu được mọi cuộc tấn công, theo The Drive.
Căn cứ này thiếu cơ sở vững chắc, bởi hoạt động kinh tế tại Trung Quốc chỉ có thể phục hồi thực sự nếu cầu tiêu dùng toàn cầu tăng mạnh.
Căn cứ nội dung, tính chất, mức độ, hậu quả vi phạm và quy định của Đảng về xử lý kỷ luật đảng viên, Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị Bộ Chính trị xem xét, thi hành kỷ luật đối với ông Nguyễn Văn Bình.
Căn cứ nội quy kỳ họp Quốc hội, Quốc hội đã chính thức miễn nhiệm chức vụ Phó Thủ tướng Chính phủ đối với ông Vương Đình Huệ; miễn nhiệm chức vụ Ủy viên Ủy ban Thường vụ Quốc hội đối với bà Nguyễn Thanh Hải.
Căn cứ quy định của Đảng về xử lý kỷ luật đảng viên, ban Kiểm tra Trung ương đề nghị Bộ Chính trị, Ban Chấp hành Trung ương xem xét khai trừ ông Nguyễn Đức Chung ra khỏi Đảng.
Căn cứ quyết định dời lịch thi đấu vòng loại World Cup 2022 sang năm 2021 của FIFA và AFC, LĐBĐVN đã có buổi làm việc với HLV trưởng Park Hang Seo và thống nhất sẽ điều chỉnh kế hoạch tập trung ĐTQG cho phù hợp tình hình mới.
Căn cứ sẽ có thể chứa tối đa 4 tàu chiến Nga, bao gồm cả tàu tuần dương hạt nhân, điều này có nghĩa là lần đầu tiên Moscow trong vài thập kỷ có thể tạo ra sự hiện diện quân sự ở Biển Đỏ và Đông Phi.
Căn cứ tài liệu chứng cứ thu thập, ngày 11-8, Cơ quan Cảnh sát điều tra – Công an quận Hà Đông đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Văn Hải về tội “Chống người thi hành công vụ”.
Căn cứ tài liệu có trong hồ sơ, Cơ quan CSĐT cũng đã ra Quyết định khởi tố bị can, ra Lệnh bắt bị can để tạm giam đối với Nguyễn Thị Hồng về hành vi phạm tội trên.
Căn cứ tài liệu điều tra và lời khai của các đối tượng, Phòng Cảnh sát Hình Sự ước tính số lượng tiền đánh bạc, tổ chức đánh bạc, tính từ đầu năm 2020 đến nay là khoảng gần 1.000 tỉ đồng.
Căn cứ tài liệu, kết quả điều tra, ngày 7/4/2020, Cơ quan Cảnh sát điều tra, Bộ Công an đã ra Quyết định khởi tố vụ án "lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản" xảy ra tại PVOil và Ngân hàng OceanBank.
Căn cứ theo kết quả đạt được cuối năm 2019 và mục tiêu phát triển trong năm 2020, SHB dự kiến tăng trưởng lợi nhuận từ 35% - 40% trong năm 2020.
Căn cứ tính chất, mức độ hành vi phạm tội và đề nghị của đại diện viện kiểm sát, HĐXX tuyên phạt Vi Văn Hoàng 12 tháng tù.
Căn cứ trên các thông tin hướng dẫn đó, các trường quyết định về và bài tập cho học sinh của trường mình.
Căn cứ trên cơ sở các tiết, các môn học đã thực hiện, trường tiếp tục xây dựng kế hoạch dạy học để đảm bảo hoàn thành chương trình năm học.
Căn cứ vào đâu để khẳng định xem phong thủy đúng và chuẩn?
Căn cứ vào diễn biến thực tế của dịch Covid-19, LĐBĐVN sẽ có kế hoạch bố trí các trận đấu giao hữu, trận đấu tập phù hợp để phục vụ cho hai đội tuyển.
Căn cứ vào dữ liệu từ nghiên cứu của Tổ chức Y tế thế giới tại Trung Quốc, bà Mesonnier cho biết, Covid-19 là một dịch bệnh có mức độ truyền nhiễm rất cao.
Căn cứ vào kết quả nghiên cứu này, ngày 23/9, Johnson & Johnson đã bắt đầu giai đoạn thử nghiệm cuối cùng - giai đoạn 3 - đối với 60.000 người, qua đó có thể mở đường cho việc xin phê duyệt vắcxin theo quy định.
Căn cứ vào kết quả xem phong thủy và luận giải các trường hợp trong thực tế.
Căn cứ vào những chữ khắc trên bia mộ còn nhìn thấy, tên hai người con đứng ra lập mộ cha đúng là Lê Phước Tánh và Lê Phước Khỏa.
Căn cứ vào phương án kinh doanh và sử dụng nguồn vốn, khách hàng có thể vay vốn ngắn hạn với lãi suất tối thiểu 6,5% một năm đối với doanh nghiệp và 8,5% một năm đối với cá nhân.
Căn cứ vào tài liệu chứng cứ, Công an huyện Thanh Trì đã chuyển hồ sơ vụ án đến Phòng Cảnh sát kinh tế, Công an TP Hà Nội tiếp tục mở rộng điều tra, xử lý các đối tượng theo quy định.
Căn cứ vào tài liệu điều tra, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Thạch Thất đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với 4 đối tượng trên về tội Bắt cóc nhằm chiếm đoạt tài sản.
Căn cứ vào tài liệu điều tra, ngày 13/2, cơ quan CSĐT, Công an tỉnh Hà Nam đã bắt khẩn cấp phạm Minh Vương về hành vi gíêt người, cướp tài sản.
Cần đổi mới chính mình, không chủ quan về những thành quả đã đạt được.
Cần dùng khăn giấy che miệng và mũi khi ho hoặc hắt hơi.
Cận dưới của vùng hỗ trợ này cũng là điểm then chốt cần phải giữ để duy trì xu hướng tăng ngắn hạn.
Cả Nga và Trung Quốc đều tuyên bố trong việc tìm ra vaccine cho Covid-19.
Cả ngày anh chị quấn nhau như sam, nhìn chị bón cho anh từng thìa thuốc mà tôi cảm phục vô cùng.
Cả ngày, hầu hết thời gian của Mai đều ở bệnh viện còn Đạt làm nhân viên IT trong một công ty tư nhân.
“Cả ngày nay nó có cho tôi ăn uống gì đâu".
Cả ngày tôi chỉ làm mỗi việc lau bụi, sắp xếp lại đồ đạc chứ cũng không biết làm gì".
Cảng biển quốc tế, hệ thống đường giao thông, cáp điện, nước, môi trường đều được xây dựng đồng bộ và hiện đại.
Càng cay đắng vợ chồng càng hứa với nhau quyết chí làm ăn để không bị ai coi thường.
Cảng container Quốc tế Tân Cảng Hải Phòng (HICT) sẽ có thêm 1 năm tổ chức thử nghiệm đón tàu container trọng tải đến 132.900 DWT giảm tải ra vào làm hàng.
Càng để lâu cá càng bở, không chắc thịt và không thơm ngọt như hàng tươi mới.
Càng đến sát mùa giải khởi tranh, vai trò của Công Phượng càng được đề cao.
Càng được cho nhiều tiền khi còn trẻ, con người sẽ càng ít đam mê và động lực, các chuyên gia tư vấn tài sản cho biết.
Càng gần ngày ra mắt, những hình ảnh rò rỉ về thế hệ iPhone 12 lại được rò rỉ nhiều hơn.
Cảng hàng không Quảng Trị có vị trí tại xã Gio Quang và xã Gio Mai, huyện Gio Linh; nằm ở phía Bắc, cách Tp.
Cảng hàng không quốc tế Đà Nẵng là 1 trong 3 Cảng hàng không quốc tế nhộn nhịp nhất Việt Nam sau Cảng hàng không quốc tế Nội Bài và Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất.
Cảng hàng không quốc tế Hà Tĩnh dự kiến xây dựng tại các xã Thạch Văn (huyện Thạch Hà), và xã Cẩm Dương, Cẩm Hòa (huyện Cẩm Xuyên), tỉnh Hà.
Cảng Hàng không Quốc tế Phú Bài, Cảng Chân Mây phải bố trí phòng cách ly, khu vực cách ly y tế, đảm bảo cho việc cách ly hành khách nhập cảnh nghi ngờ hoặc mắc viêm đường hô hấp cấp do vi rút Corona.
Cần ghi nhận, đôi khi cũng có một vài ông vua thành thực (?) muốn nghe ý kiến của đám bề tôi nhưng các chủ đề thường bị giới hạn và thời gian góp ý rất ngắn.
Càng học tôi càng say sưa với loài chim kỳ lạ và cũng nắm được nhiều kỹ thuật từ cách làm nhà dụ yến về ở, cách bài trí nơi cho yến ở…” – anh Chiến nói.
"Càng khuyến khích người nghèo chơi chỉ làm cùng cực họ.
Càng lại gần, lộ rõ hình ảnh con đò ông Di nước ngập chỉ còn mũi, hàng chục người rơi xuống nước la hét, tay bíu lấy thuyền chới với giữa dòng nước sâu.
Càng lúc càng đam mê, không chỉ trò chuyện đơn thuần, anh Vương còn ‘ủng hộ’ tiền cho họ.
Càng nắng to, người dân càng được mùa, khoảng 3 ngày là thu hoạch ruộng muối.
Càng ngày, anh càng bị sức hút lạ kỳ của loài chim này.
Càng ngày cách diện này càng được các cô gái yêu thích vì sự trẻ trung mà nó đem đến cho người mặc.
Càng ngày, tỷ lệ phần trăm vốn hóa của đồng Bitcoin trong bảng xếp hạng tổng vốn hóa thị trường tiền ảo càng giảm.
Càng nghĩ càng bực, lúc khỏe thì chả đỡ đần được gì, chia tài sản cũng gạt tôi ra, bây giờ già yếu lại bắt tôi chăm sao?
Càng nghĩ càng cay, có ai như em không, lấy chồng được hơn 7 năm, vác hết cơ nghiệp của bố mẹ cho chồng làm ăn.
Càng nghĩ em càng đau đớn và không cam lòng, xin các chị hãy cho em lời khuyên.
Càng nghĩ mà càng thấy uất ức quá, thương em gái, thương gia đình, tôi chẳng biết phải làm thế nào cho đúng nữa.
“Căng” nhất là Sưu, bị bại não và tăng động, vô thức nhổ nước bọt mọi lúc mọi nơi.
Càng nhiều càng tốt cho chính chúng ta", kêu gọi mọi người cùng chung tay góp sức.
Cảng nước sâu Nghi Sơn được quy hoạch lớn nhất khu vực Bắc Trung bộ và có tiềm năng phát triển thành một trong những cảng biển lớn nhất tại Việt Nam.
Càng ở bên cạnh nhân tình, tôi càng chán vợ, chán đến mức chẳng muốn về nhà mà nhìn mặt vợ nữa.
Cảng Quảng Ninh là đơn vị quản lý, khai thác các bến số 1,5, 6,7 tại Cảng Cái Lân.
Cảng quốc tế Cái Mép sẽ được phép thử nghiệm đón tàu container có trọng tải đến 199.000 DWT giảm tải vào làm hàng với thời gian thử nghiệm đến ngày 30/6/2021.
Càng sớm cho phép cơ thể hạ nhiệt, bạn càng sớm để đi vào giấc ngủ.
Càng tận hưởng không gian bao la này càng khiến người ta phải trầm trồ và cảm thấy nhỏ bé.
Cảng TC-HICT có thể tiếp nhận tàu container sức chở 12.000 TEU và trọng tải 132.900 DWT, thiết kế cho sản lượng hàng hóa thông qua 1,1 triệu TEU/năm.
Căng thẳng biên giới giữa Ấn Độ và Trung Quốc đã nóng dần lên trong những tháng gần đây.
Căng thẳng giữa hai miền Triều Tiên dâng cao sau khi Bình Nhưỡng cho nổ văn phòng liên lạc liên Triều tại Kaesong và cảnh báo về hành động quân sự.
Căng thẳng giữa Mỹ và Trung Quốc đã leo thang dưới thời Tổng thống Trump khi chính quyền Washington thúc đẩy chính sách "Nước Mỹ trên hết", được cho là áp dụng hướng tiếp cận đơn phương thay vì hợp tác với các đồng minh.
Căng thẳng giữa Thổ Nhĩ Kỳ và Cyprus và Hy Lạp leo thang trong những tháng gần đây liên quan đến quyền đối với các tài nguyên dầu khí trên Đông Địa Trung Hải.
Căng thẳng giữa UAE và Saudi Arabia - "người anh cả" trong khối OPEC- đã bắt đầu gia tăng từ mùa hè năm nay sau khi UAE vi phạm hạn ngạch theo thỏa thuận OPEC+ và nhận được cảnh báo nghiêm khắc từ nước láng giềng.
Căng thẳng leo thang sau khi những người Triều Tiên đào tẩu đến Hàn Quốc thả bóng bay rải truyền đơn ở biên giới liên Triều.
Căng thẳng leo thang tại nhiều khu vực trên nước Mỹ, biến các phong trào biểu tình ôn hòa trở thành bạo động, xung đột, đốt phá, cướp bóc.
“Căng thẳng Mỹ - Trung gia tăng là điềm xấu đối với nền toàn cầu trong bối cảnh nhiều bất ổn do đại dịch Covid-19 đang bủa vây”, Vishnu Varathan, Trưởng Bộ phận kinh tế và chiến lược tại Mizuho (Nhật Bản) bình luận.
Căng thẳng Mỹ - Trung leo thang và dịch bệnh càng đẩy nhanh xu hướng đó", South China Morning Post dẫn lời ông Simon Archer Perkins, Giám đốc điều hành tại ET2C International, cho biết.
Căng thẳng Mỹ - Trung những ngày cuối tháng 5 vừa qua có thể coi là nóng nhất, khi Trung Quốc kiên quyết áp đặt luật an ninh quốc gia mới lên Hồng Kông.
Căng thẳng tái bùng phát tại Nagorny-Karabakh từ sáng 27/9 vừa qua sau khi nổ ra các vụ đụng độ ác liệt giữa hai bên, đến nay đã khiến hàng trăm người thiệt mạng.
Căng thẳng thương mại Mỹ-Trung làm nảy sinh nhu cầu dịch chuyển sản xuất đến Đông Nam Á, trong đó Việt Nam là địa điểm hấp dẫn.
Căng thẳng trong quan hệ Mỹ - Trung bị đẩy ra khỏi phương diện kinh tế và dịch bệnh và đang tiến lên đến một cuộc căng thẳng toàn diện.
Căng thẳng vẫn đang ngày càng gia tăng giữa Ấn Độ và Pakistan tại khu vực Kashmir.
Căng thẳng về vấn đề phân biệt chủng tộc đã bùng phát những ngày qua ở Mỹ sau vụ công dân da màu George Floyd, 46 tuổi, thiệt mạng trong lúc bị 4 cảnh sát bắt giữ.
Càng thương hơn, Thượng tá Nguyễn Tiến Dũng hy sinh khi đang mong chờ đứa con thứ hai.
Càng vào sâu trong ngách, nhiều đoạn phải bò trườn qua các khe đá, nhiều đoạn lại phải bám dây tụt tít xuống.
Càng về những tháng cuối năm, thị trường bất động sản (BĐS) càng cho thấy những dấu hiệu phục hồi tốt.
Càng xót xa hơn khi cậu bé không có bất kì người thân nào đến nhận thi thể.
Cả nhà ai cũng sốt ruột vì có trong nhà nên cũng ’đầu tư kha khá để đi giải duyên, cắt duyên âm, nối duyên dương cho bà chị 30 tuổi nhưng cũng chẳng ăn thua’
Cả nhà chồng cô hốt hoảng khi nghe bác sĩ nói rằng cô bị trầm cảm sau sinh vì quá stress, áp lực và không được quan tâm chu đáo.
Cá nhân em xác định mình phải luôn cố gắng còn chọn anh Tiến Dũng hay em bắt chính là quyết định của thầy Park”.
Cá nhân Lewandowski nâng thành tích ghi bàn lên 43 bàn trên mọi đấu trường mùa này, chỉ qua 37 trận.
Cá nhân Mata cũng thừa nhận nếu được tin tưởng anh sẽ tiếp tục gắn bó với đội chủ sân Old Trafford.
Cá nhân ông Trâm đã có đơn xin nộp lại gần 60 triệu đồng.
Cá nhân, tổ chức nào sẽ phải chịu trách nhiệm khi việc quản lý địa bàn bị buông lỏng, thiếu giám sát?
Cá nhân tôi cảm nhận việc giải đấu diễn ra ở Bồ Đào Nha đem đến động lực đặc biệt để thi đấu Champions League mùa này thật tốt.
Cá nhân Văn Quyết ghi thêm hai bàn, để lần đầu tiên lập hat-trick mùa này.
Cả Nhã Phương và Ánh Nguyệt đều ghi điểm và chiếm trọn sự yêu thích từ ánh nhìn đầu tiên vì nụ cười tươi, vẻ đẹp trong sáng, thánh thiện.
Cảnh báo: Do ảnh hưởng của nắng nóng kéo dài, nên có nhiều nguy cơ xảy ra cháy rừng, hỏa hoạn ở khu dân cư và ảnh hưởng đến sức khỏe con người.
Cảnh báo được đưa ra sau khi các nhà khoa học so sánh dữ liệu khí tượng từ năm 1950 với một vài năm trở lại đây và kết hợp dự đoán thời tiết bằng mô hình máy tính.
Cảnh báo này đã được kiểm chứng tại châu Á - châu lục bị Covid-19 tấn công đầu tiên.
Cảnh báo nguy cơ cao xảy ra lũ quét, sạt lở đất tại các tỉnh, thành phố từ Thừa Thiên-Huế đến Bình Thuận và Đắk Lắk.
Cánh Buồm Đen lấy đại bản doanh là nhóm đảo thuộc Hòn Tre (nay thuộc xã Tiên Hải, TP Hà Tiên) nằm khuất trong vịnh Thái Lan và chuyên chặn đường các tàu buôn để cướp tài sản”.
Canh cá khoai rất ngọt, vị thanh, vừa đưa miếng cá vào miệng, thịt cá đã tan ra như cháo, tưởng như chất bổ của cá thấm ngay vào huyết mạch của mình.
Cành cây gai được kết thành vương miện đặt trên đầu Chúa ngày bị đóng đinh trên Đồi Sọ là cành cây gì?
"Canh con nhỏ, trông chừng nước lên thôi là đã không thể nhắm mắt nổi rồi", ông Trà nói.
Cánh cửa ra vào căn hộ chào đón khách đến thăm nhà bằng vòng nguyệt quế và hai chú lính ngộ nghĩnh ở hai bên.
Cánh cửa vào Top 4 lúc này đã mở ra với “Quỷ đỏ”.
Cảnh đẹp như mơ của nơi được ví là “Vịnh Hạ Long của Tây Nguyên”
Cảnh Điềm chính là "gương mặt đại diện" cho làn sóng thâu tóm các hãng phim Mỹ của nhà đầu tư Trung Quốc.
Canh điên điển ăn với cá kho, cá chiên hay chỉ cần chén nước mắm đồng vớt cá canh ra chấm đã đủ lua cơm quên thôi.
Cạnh đó, Bộ Công an chỉ đạo các các đơn vị nghiệp vụ liên hệ với đối tác Nhật Bản để đề nghị họ thu thập, cung cấp thông tin liên quan đến vụ việc.
Cạnh đó, Phúc cho rằng số tiền khách cho thêm nhân viên trong kết luận điều tra nêu rõ nhưng trong cáo trạng chưa thể hiện.
Cạnh đó, từ ngày 01/11 đến 31/12/2020, TMV phối hợp với các đại lý triển khai chương trình hỗ trợ khách hàng Toyota bị ảnh hưởng bởi đợt lũ lụt ở 4 tỉnh Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị và Thừa Thiên Huế.
Cảnh giác thủ đoạn lừa đảo mới trên facebook: Tag tên người dùng vào bài viết “giật gân”
Ca nhiễm Covid-19 đầu tiên được phát hiện ở Samut Sakhon là một phụ nữ bán hàng 67 tuổi ở khu chợ hải sản đầu mối vào ngày 13-12.
Ca nhiễm này đã khiến chính phủ Nhật Bản phải cách ly con tàu kể từ ngày 3/2 và việc cách lý dự kiến kéo dài 14 ngày.
Cần hiểu dịch để đáp ứng phù hợp, nếu không sẽ ảnh hưởng an sinh người dân.
"Cảnh khóc của bạn thật sự rất đáng xấu hổ, giả như đang nhai kẹo cao su.
Căn hộ ấm cúng và ngập tràn vị Giáng sinh của Lan Phương.
Cần học cách chịu trách nhiệm về hành động của mình.
Căn hộ có diện tích 75 m2 gồm một phòng khách, phòng ngủ, bếp và nhà vệ sinh tại chung cư Homyland, quận 2 (TP.HCM) với tổng chi phí thi công nội thất là 400 triệu đồng.
Căn hộ của chị Trần Thủy không quá rộng nhưng ghi điểm tuyệt đối bởi cách bày trí đồ đạc thông minh, hợp lý.
Căn hộ của Công tước xứ Castro có phòng chiếu phim riêng, phòng tập thể dục, spa và trần nhà điêu khắc tinh xảo.
Căn hộ được hoàn thiện theo đúng mong muốn bấy lâu nên Thiên Hương vô cùng hào hứng và yêu thích tổ ấm mới của mình.
Cả nhóm chỉ dám ăn lượng thức ăn cơ bản, "đủ để tồn tại" vì không biết khi nào mới đến lần nhận đồ tiếp theo.
Cả nhóm được hướng dẫn tự cách ly thêm 14 ngày ở nhà.
Cả nhóm thống nhất phân chia nhiệm vụ với nhau, trong đó Sủi đứng đầu nhóm liên lạc với A Phùng để liên lạc và nhận người.
Căn hộ này được nam ca sĩ mua vào năm 2009, sau khoảng gần 10 năm tích góp, tiết kiệm.
Căn hộ Ocean Suites có diện tích từ 86,6m2 đến 97,28m2 được thiết kế gồm 2 phòng, phòng ngủ và phòng khách.
Căn hộ thường có rủi ro là chất lượng ngày càng xuống và lợi tức theo đó cũng giảm dần.
Cánh phải đang là vị trí cần được ưu tiên nâng cấp.
Cảnh quan Sa Pa rất khác, với những công trình, sản phẩm du lịch đẳng cấp, chất lượng ghi kỷ lục trong nước và trên thế giới, những tuyệt tác do con người kiến tạo nhưng tiệp vào thiên nhiên, như thể sinh ra từ núi non, từ mây trời.
Cảnh quay do tờ El Universal đăng tải và được mô tả là vụ xả súng ở Nuevo Laredo (bang Tamaulipas, Mexico) vào tháng trước.
Cảnh quay rùng rợn và B.L đến độ hội đồng duyệt phim phải xem xét nhiều lần, sau đó thuyết trình mãi người ta mới cho chiếu.
Cảnh sáƭ cho biết một trong hai trượt chân khi tới gần đỉnh thác.
Cạnh Sài thành, đội bóng đất Thủ B. Bình Dương sẽ có trận ra quân đối đầu Thanh Hóa.
Cảnh sát cho biết, cặp vợ chồng này đã chết trong thời gian dài, thi thể bị phân hủy nghiêm trọng và bốc mùi hôi thối.
Cảnh sát cho biết cậu bé đã tắt micrô và máy ảnh khi nổ súng.
Cảnh sát cho biết, trước khi thực hiện vụ tấn công, nghi phạm đã đăng tải một bức ảnh cầm súng trên tài khoản Facebook cá nhân kèm dòng bình luận: "Không ai tránh được cái chết".
Cảnh sát cho hay, 5 ’siêu xe’ này được chứng minh là tang vật của một vụ buôn lậu.
Cảnh sát chưa công bố chi tiết vụ việc và đang tiến hành điều tra.
Cảnh sát có được những thông tin và chứng cứ về hắn và hành động của hắn nhờ lời kể của những nạn nhân thoát chết.
Cảnh sát cũng cho biết người cung cấp rắn đã bị bắt giữ.
Cảnh sát đã bắt Cường để phục vụ điều tra.
Cảnh sát đã bắt giữ 20 người bị nghi vấn, và các nhà điều tra cho biết một nghi phạm thừa nhận việc bắt cóc và giết hại cô bé.
Cảnh sát đã bắt giữ được sinh viên Lý và tìm thấy 5 quả bom xăng bên trong ba lô của anh này.
Cảnh sát đã bắt giữ hai nghi phạm liên quan đến vụ án vào tối 9/7.
Cảnh sát đã cử một xe chữa cháy đến hiện trường.
Cảnh sát đã đến tu viện vào ngày 16/6 nhưng sau đó kết luận không có vi phạm nào xảy ra.
Cảnh sát đã ra lệnh tạm giữ thủ phạm vì tội xâm nhập bất hợp pháp và tội cắt rời thi thể.
Cảnh sát đã thu giữ hơn 3.000 hàng hóa, quần áo, trang sức làm giả các thương hiệu xa xỉ.
Cảnh sát địa phương cho rằng có khoảng hàng chục thi thể được chất trong các xe tài này.
Cảnh sát điều tra tại nhà Hagen sau khi ông Hagen bị bắt và cáo buộc gíêt hại vợ mình.
“Cảnh sát được đào tạo để đối phó với các tình huống xã hội phức tạp bằng vũ lực”, ông Alexander McClelland, một nhà hoạt động và nghiên cứu sinh sau đại học tại Đại học Ottawa, nói.
Cảnh sát nghi ngờ vụ cháy do một người trong căn nhà này gây ra.
Cảnh sát nhận định nạn nhân do tiếp xúc với dòng điện dẫn đến điện giật tử vong.
Cảnh sát ở Belfast, Liverpool và Birmingham cho biết họ đang tiếp tục điều tra các sự cố, xem băng ghi hình từ camera an ninh và yêu cầu công chúng cung cấp thông tin.
Cảnh sát ở thủ đô Lima (Peru) bắt giữ một người đàn ông Trung Quốc vì đi xét nghiệm COVID-19 dạo bằng các bộ xét nghiệm đánh cắp được từ Bộ Y tế Peru.
Cảnh sát Pháp đã bắt giữ nghi phạm chủ chốt cuối cùng trong vụ diệt chủng Rwanda khiến 800.000 người bị sát hại vào năm 1994.
Cảnh sát sau đó cũng hỗ trợ đặt phòng khách sạn giúp nhân vật chính nghỉ ngơi và đợi vợ tới đón.
Cảnh sát sẽ tăng cường kiểm soát các quy định được áp đặt, trước mắt kéo dài tới ngày 3/9 tới.
Cảnh sát Singapore cho biết sẽ không dung thứ cho bất kỳ hành động nào gây hoang mang dư luận, nhất là trong giai đoạn nhạy cảm này.
Cảnh sát thông báo, 37 người đã thiệt mạng ngay tại hiện trường vụ tai nạn.
Cảnh sát thủ đô London cho biết, họ đã tiến hành các cuộc đột kích vào những tụ điểm nghi vấn lạm dụng trẻ em trong thời gian từ ngày 28/9 đến 3/10.
Cảnh sát tiếp tục kiểm tra hành chính người ngồi sau thì phát hiện trong túi đeo trên người cũng có một gói tinh bột màu trắng (nghi là ma tuý đá).
Cảnh sát trưởng Danpitaksat cho biết: “Chúng tôi sẽ tìm bằng chứng để tìm ra người mẹ.
Cảnh sát trưởng tạm quyền của Mount Dora, ông Brett Meade cho biết ông Trinh và bà Nguyen bị bắn nhiều phát đạn khi đang đóng cửa cửa hàng vào tối 1-12.
Cảnh sát tuần tra để nhắc nhở người dân tuân thủ các quy định nghiêm ngặt về phòng dịch COVID-19 tại Athens, Hy Lạp.
Cảnh sát Ukraine đã phong tỏa trung tâm thành phố Lutsk, cách thủ đô Kiev 400 km, và nỗ lực đàm phán với tay súng.
Cảnh sát vẫn chưa rõ động cơ của hành động này là gì.
Cảnh sát và thành phố Philadelphia cũng như tiểu bang Pennsylvania đều do các quan chức DC điều hành.
Cảnh sát vùng Derbyshire cũng đã tiến hành việc thu thập thông tin từ các nhân chứng để phục vụ công tác điều tra.
Cảnh sát vũ trang hạng nặng được triển khai đối phó các tay súng của băng Sinaloa tại thủ phủ Culiacan tháng 10/2019, sau khi bắt giữ một trong 3 người con của El Chapo.
Cảnh sinh hoạt của những lao động trong các khu trọ nhà liền kề phường Yên Hòa.
Canh tác lúa SRI là phương pháp được nhiều nông dân quan tâm.
Cánh tay nên tạo góc 75 - 90 độ so với bả vai và có thể đặt lên bàn, tạo điểm tựa.
Cánh tay với nhiều tư thế nhưng vẫn thể hiện đựoc sự thon thả mềm mại.
Cạnh trái có một nút bấm dùng để đánh thức màn hình và có kiểu mặt đồng hồ để người dùng lựa chọn, cùng với chế độ Always-on Display, luôn hiển thị màn hình kể cả khi không sử dụng.
“Cạnh tranh với Tata - ‘ông lớn’ ô tô Ấn Độ - là bài toán mà doanh nghiệp ô tô Việt Nam phải giải quyết, nhưng nếu cạnh tranh được, thì thị trường Ấn Độ mở ra những cơ hội rất lớn cho doanh nghiệp ô tô Việt Nam”, GS.
Cảnh tượng hàng hóa la liệt dưới sàn trong một siêu thị ở Mỹ.
Cảnh vắng khách tại một cửa hiệu quần áo ở thủ đô Tokyo hôm 17-8.
Cảnh vắng vẻ tại một tuyến phố ở Baghdad, Iraq do dịch COVID-19 ngày 24/3/2020.
Cảnh vắng vẻ trên đường cao tốc tại Beirut, Liban ngày 22/3/2020, trong bối cảnh dịch COVID-19 lan rộng.
Cá ninja có hình dáng xấu xí như quái vật nhưng lại là món hải sản hấp dẫn nhiều thực khách.
Cá ninja nướng muối ớt là món khoái khẩu của nhiều người.
Cần khai báo với cơ quan y tế sở tại nơi gần nhất để được hỗ trợ khi cần thiết.
Cần làm rõ rằng vào năm 2018, trong hoàn cảnh tương tự, một máy bay trinh sát điện tử Il-20 của Nga hoạt động ngoài khơi biển Địa Trung Hải đã bị bắn hạ bởi một tên lửa phòng không thuộc tổ hợp S-200 sản xuất từ thời Liên Xô.
Căn lán bị xáo trộn, dừa vương vãi khắp nơi và các vết máu dính đầy trên màn, sàn nhà.
Cần lau dọn nhà bếp thường xuyên, không để thức ăn, dầu mỡ đọng lại khiến gian bếp bẩn, ảm đạm.
Cần lưu ý rằng, chương trình mới của Apple chỉ áp dụng cho mẫu AirPods Pro và không áp dụng cho các mẫu AirPods khác.
“Cần lưu ý rằng, hầu hết các nhà máy mới được đặt tại miền Trung, nơi nhu cầu tương đối thấp so với miền Bắc và miền Nam.
Cần lưu ý rằng số liệu mà SocialBlade đưa ra là độc lập, và chỉ mang tính chất ước tính doanh thu chứ không phải là con số chính xác.
Cần mẫn, đi từng bước chậm mà chắc, đặt những viên gạch đầu tiên tại thị trường nội địa, Lê Anh hoàn toàn tự tin với con đường mà mình đã chọn.
Cần mang theo gì khi đến đăng ký cấp đổi biển?
Cân nặng đỉnh điểm của tôi đã từng lên đến 90kg và tôi đã bị xồ người, xuống sắc rất nhiều sau 3 lần sinh.
Cần nâng mức tình trạng khẩn cấp cao hơn nữa về công tác phòng, chống dịch; huy động cả hệ thống chính trị của tỉnh tham gia quyết liệt, xem đây là nhiệm vụ trọng tâm trong thời điểm hiện nay, nhất là các địa phương: TP.
Cannavaro và Totti đấy, những người hùng của một chiến dịch để đời trong mùa Hè nước Đức 14 năm trước, nay đã không còn chiến đấu trên sân cỏ nữa, nhưng những hình ảnh của họ vẫn còn in đậm trong lòng người hâm mộ.
Cần nên biết rằng nếu sang Bosnia and Herzegovina, chắc chắn cầu thủ người Thái Bình sẽ có cơ hội rất lớn để đá chính khi ông chủ đội bóng là một người Việt Nam.
Cần nghiên cứu, bổ sung quy trách nhiệm của công an xã, phường, thị trấn; trách nhiệm của cơ sở lưu trú, các đơn vị sử dụng lao động; trách nhiệm của các gia đình có người dân lưu trú…vào dự thảo Luật Cư trú (sửa đổi).
Cần nhắc, Công Vinh và Thủy Tiên cũng từng có tuổi thơ nghèo khó, họ vượt qua nghịch cảnh để thành công.
Cần nhắc lại, chủ đề “Gắn kết và chủ động thích ứng” của Năm ASEAN 2020 được Việt Nam đề xuất khi chưa xuất hiện Covid-19.
Cần nhắc lại, mùa giải 1989-90 ấy cũng là thời điểm khó khăn nhất của Sir Alex khi ban lãnh đạo MU đã họp và cân nhắc sa thải ông, nhưng Sir Bobby Chalton đã đứng ra bảo lãnh cho nhà cầm quân người Scotland.
Căn nhà có hình khối đơn giản, thiết kế càng ít màu sắc càng tốt nhằm mang lại cảm giác tự nhiên và thư thái nhất cho người ở trong đó.
Căn nhà của anh Võ Ngọc Đô (41 tuổi, xã Hoài Hải, TX Hoài Nhơn) mấy hôm nay nườm nượp người ra vào hỏi han.
Căn nhà của Hà nằm ở vị trí đắc địa, có 2 ngõ, cửa trước và sau.
Căn nhà của Như Ý được xây dựng theo hình thức bán kiên cố, bảo đảm tiêu chuẩn 3 cứng, có diện tích 80m2 với kinh phí là 100 triệu đồng.
Căn nhà của ông Nhã được xây bằng số tiền của các con gái gửi về.
Căn nhà dột nát không thể ở và thờ cúng liệt sĩ.
Căn nhà được dựng trên một mỏm đá nhỏ cheo leo ở Valle d’Aosta (Italy) với mục đích là nơi trú ẩn cho những người leo núi.
Căn nhà gỗ siêu vẹo nằm giữa rẫy cà phê được một người dân cho mượn tạm là nơi vợ chồng bà Da và vài gia đình khác tá túc để mưu sinh.
Căn nhà làm bằng gỗ, có hệ thống thu gom nước và năng lượng riêng.
Căn nhà mới cũng là một phần quà ý nghĩa mà cô muốn gửi tặng gia đình mình.
Căn nhà nằm trong khu nhà phố liền kề của một khu đô thị lớn tại Quốc lộ 13, quận Thủ Đức, TP.
Căn nhà này được Sam mua từ năm cô 25 tuổi.
Căn nhà này lâu không có người ở, không có cửa và rách nát, xuống cấp trầm trọng.
Căn nhà nhỏ ở phố cổ có nhiều kỷ niệm đối với gia đình Đức Cường.
Căn nhà nhỏ xây thô, nhiều chỗ đã mọc rêu xanh vì chưa kịp trát vữa của bà Trần Thị Dựng (66 tuổi) ở cuối thôn Xạ Sơn, xã Quang Thành, thị xã Kinh Môn (Hải Dương).
Căn nhà sàn gia đình chị Nghiêm đầu tư hơn 500 triệu đồng nay cũng gần như bỏ không, gây thiệt hại về kinh tế.
Cần nhớ cho trâu bò uống nước ấm pha muối loãng (từ 20 đến 30 gam muối/con/ngày).
Cần nói rõ để người dân không chủ quan trong các biện pháp phòng dịch bệnh".
Cần nói thêm, chỉ còn 9 ngày nữa, thời hạn hợp đồng cũ giữa Heerenveen và Hà Nội FC sẽ kết thúc.
Cần nói thêm rằng, kể từ vòng tứ kết, các CLB sẽ thi đấu theo thể thức 1 lượt.
Cần phải cân bằng giữa đóng góp của các lĩnh vực rủi ro vào phục hồi tăng trưởng kinh tế, song cũng phải kiểm soát được rủi ro, nợ xấu của lĩnh vực này”.
“Cần phải hiểu đại dịch này bắt đầu như thế nào, từ đâu, nơi nó khởi phát.
Cần phải nói rằng những cầu thủ như Mbappe và Haaland đã được công nhận bởi họ toả sáng ở những giải đấu lớn.
Cần phải nói thêm rằng, đối với bất động sản đã hình thành hoặc đưa vào sử dụng thì ít có chuyện giảm giá, nhưng đối với những dự án mới thì sẽ được cân nhắc, có thể thấp hơn năm trước”, ông Phúc nói.
Cần phải nói thêm rằng, thị trường hàng không Việt Nam – Trung Quốc đóng vai trò quan trọng trong các kế hoạch kinh doanh của các hãng hàng không trong nước, kể cả những hãng bay chưa thiết lập, hay khai thác đến thị trường này.
Cần phải nói thêm, trận đấu giữa MU và LASK đã diễn ra trên sân trống do mối đe dọa từ virus Covid-19.
Cần phải nói thêm, trong công văn gửi Sở Kế hoạch và Đầu tư TP.
“Cần phải rà soát kỹ lưỡng bởi những người man trá bằng cấp rất dễ lừa dối dân, lừa dối Đảng, rất nguy hiểm, cần xử lý nghiêm khắc.
Cần phấn đấu hoàn thành các mục tiêu còn lại của Chương trình mục tiêu quốc gia xây dựng nông thôn mới trong năm 2020, theo hướng nâng cao chất.
Căn phòng anh Lượm ở chưa đầy 10m2, xập xệ, cũ kỹ, tường nhà là những tấm vách mỏng dựng tạm để ngăn cách, ’Từ 10h trưa là không thể ở được vì quá nóng, những hôm trời mưa thì nước lênh láng khắp nhà, khỏi ngủ luôn’, anh kể.
Căn phòng để Lê Hoàng sáng tác và thu âm, anh hài hước gọi đây là "phòng tự kỷ"
Căn phòng trọ ngập trong rác của một nữ sinh ở Hà Nội.
“Cần quái gì một viên bi, ra nhà bác chơi có nhiều bi lắm”.
Cản sau và các tùy chọn bánh xe có thể là những thay đổi được thực hiện cho Vios 2021.
Cẩn tắc vô ưu, bạn có thể trao đổi với đội cứu hộ hoặc người dân bản địa xung quanh bãi tắm, cũng như đọc kỹ các biển cảnh báo về địa thế của vùng biển trước khi xuống nước.
Cần tăng cường năng lực xét nghiệm, bảo đảm các tỉnh, thành phố thực hiện việc xét nghiệm theo phương châm “4 tại chỗ”.
Cần tập hợp các nhà sản xuất nội dung và nền tảng trong nước thành một mạng lưới để giành lại thị phần trong kinh tế số.
Cần tập trung tăng đàn lợn nái mới có nguồn cung cấp con giống để nông dân vào đàn.
Cần tây là loại rau được yêu thích gần đây, bạn có thể tìm thấy ở khắp các siêu thị hay chợ dân sinh và giá thành của nó cũng khá rẻ.
Cẩn thận khi nhắc đến hai chữ "đồng tính"
Cần thì ai cũng cần tiền nhưng nhu cầu của các đối tượng thụ hưởng phải được đánh giá theo theo từng trường hợp.
Can thiệp của Nhà nước về phía cầu nhằm “hồi sinh” tổng cầu suy yếu với mục tiêu tái lập các hoạt động kinh tế.
Can thiệp không tích cực, trong khi điều kiện lựa chọn giới tính lại dễ dàng, thì chênh lệch giới tính sẽ ngày càng tăng và càng khó can thiệp.
“Cần thiết thay đổi phương pháp dạy và học cho phù hợp với thời đại, tuy nhiên phương pháp đó phải tránh tạo ra sự thụ động cho học sinh.
Cần Thơ chia sẻ, mặc dù Cần Thơ có nhiều tiềm năng, lợi thế so sánh để phát triển, song những thế mạnh đó vẫn chưa được đầu tư, khai thác và phát huy hiệu quả tốt nhất.
Cần Thơ đã cất công sưu tầm ở nhiều nơi để hiện nay người duy nhất đất Tây Đô sở hữu nhiều phương tiện vận tải và nhiều loại quần áo của quan lại, chức sắc, chức việc lẫn người dân nông thôn.
Cần Thơ đã có đơn trình với Thủ tướng và Bộ Công Thương.
Cần Thơ đã ký thông báo truy tìm đối tượng Nguyễn Văn Thanh (tên gọi khác Tư Thanh, chưa xác định được lý lịch nhân thân) gửi đến PC02, PC06 Công an TP.
Cần Thơ đã tích lũy gần 360 tỷ đồng từ phát triển vốn tích lũy được hàng năm, nâng tổng số vốn tích lũy lên đến gần 862 tỷ đồng, các năm qua đã làm nhiệm vụ nộp thuế cho ngân sách hơn 225 tỷ đồng.
Cần Thơ đã xây dựng gần 400 căn nhà miễn phí cho những người không quen biết ở khắp vùng sông nước này.
Cần Thơ đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2045.
Cần Thơ do ông Mai Như Toàn, Giám đốc Sở này ký thì, việc điều chỉnh KCN Ô Môn và KCN Bắc Ô Môn là phù hợp với tình hình thực tế do có những thay đổi liên quan đến kết nối hạ tầng giao thông trên địa bàn quận.
Cần Thơ được thành lập vào năm 2009, có nhiệm vụ ; cho vay đầu tư theo mục tiêu chiến lược, kế hoạch phát triển - xã hội của TP.
Cần Thơ hiện diện rất nhiều băng rôn với nội dung quảng cáo về các dự án bất động sản, nhà ở.
Cần Thơ không chỉ xảy ra vào các khung giờ cao điểm mà còn có thể xảy ra ở bất cứ thời điểm nào trong ngày, từ các ngã tư lớn, đến các tuyến đường nội thị, cho đến các con hẻm.
Cần Thơ thu hút sự quan tâm của nhiều người.
Cần Thơ, tính đến ngày 31/12/2019, tổng nguồn vốn hoạt động của Quỹ Đầu tư phát triển TP.
Cần Thơ vẫn tiếp tục được xác định là trung tâm của vùng, song thay vì cố gắng “chống lại sức hút” của vùng TP.
Cần Thơ xem xét giải quyết các khó khăn vướng mắc trong quá trình hoạt động sản xuất, kinh doanh liên quan đến đất đai, thuế, giá điện, hoàn thiện kết cấu hạ tầng kỹ thuật.
Cần tiền trả nợ, Nguyễn Thị Bạch Tuyết (TP HCM) đã rao bán “cái ngàn vàng“ của con gái mình mới 13 tuổi cho bác sĩ nha khoa ở Hà Nội với giá 100 triệu đồng.
» Cần trả thêm những loại phí gì để ôtô được lăn bánh?
"Cần từng bước mở cửa hàng không quốc tế nhưng phải đảm bảo nguyên tắc phòng chống dịch với phát triển kinh tế, xã hội.
Cần tùy thuộc vào mực độ định lượng gây ô nhiễm môi trường và một số trường hợp, người vi phạm sau khi bị xử lý hành chính vẫn tái phạm mới có thể truy cứu trách nhiệm Hình Sự", ông Lê Minh Trí phân tích.
Cả nước chỉ còn 66 ca bệnh đang được điều trị tại các cơ sở khám chữa bệnh bao gồm bệnh viện các tuyến: Trung ương, tuyến tỉnh, tuyến huyện, bệnh viện chuyên khoa và bệnh viện dã chiến.
Cả nước có hơn 26.180 thí sinh không dự thi đợt 1 do ảnh hưởng bởi dịch Covid-19, chiếm 2,91%.
Cả nước còn 13.845 người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được cách ly theo dõi sức khỏe.
Cả nước còn 15.013 người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được cách ly theo dõi sức khỏe.
Cả nước có trên 46.500 đề nghị gia hạn nộp thuế và tiền thuê đất được gửi đến cơ quan thuế.
Cả nước đã bước vào giai đoạn cao điểm, có ý nghĩa quyết định trong phòng, chống dịch COVID-19.
Cả nước, đặc biệt các vùng bị thay đổi lớn về sinh hoạt, cần đề phòng COVID-19 quay trở lại.
Cả nước đã có 19.300 người đăng ký hiến tạng sau khi chết não.
Cả nước đều đang đồng lòng hướng về miền Trung thân yêu, mong cho bão lũ nhanh qua để bà con sớm trở lại với cuộc sống thường nhật!
“Cả nước hiện có khoảng 2.500 chung cư cũ, xuống cấp, tập trung chủ yếu ở Hà Nội và TP.
Cả nước không ghi nhận ca mắc mới COVID-19 từ 18 giờ ngày 29/6 đến 6 giờ ngày 30/6.
Cả nước rất biết ơn những người như ba bạn”.
Cả nước xảy ra 32 vụ tai nạn giao thông, làm chết 24 người, bị thương 22 người trong ngày nghỉ lễ thứ ba, 2/5.
Cấn Văn Lực, chuyên gia cho biết, trong thời gian vừa qua, không chỉ có thị trường bất động sản tại TP.
Cấn Văn Lực, chuyên gia kinh tế nhận định: “Trước hết, chúng ta cần kiểm soát để đảm bảo giảm bớt hành vi lách thuế bằng cách hoàn thiện cơ chế chính sách pháp luật.
Cấn Văn Lực, chuyên gia kinh tế trưởng Ngân hàng BIDV cho hay, ở các nước trên thế giới, xếp hạng tín nhiệm là một trong những điều kiện để doanh nghiệp phát hành trái phiếu và cũng là căn cứ để nhà đầu tư lựa chọn.
Cấn Văn Lực, chuyên gia ngân hàng cho rằng, dù NHNN có thể nới chỉ tiêu tăng trưởng tín dụng để các ngân hàng linh hoạt hơn trong tìm kiếm các phân khúc khách hàng tiềm năng, song khả năng tăng trưởng tín dụng năm nay chỉ ở mức 9-10%.
Cấn Văn Lực, chuyên gia ngân hàng đưa ra dự báo nợ xấu cuối năm 2020 khoảng 4% và như vậy các ngân hàng sẽ phải trích lập dự phòng rủi ro tương đối nhiều.
Cấn Văn Lực, Chuyên gia trưởng BIDV cho rằng, tình trạng trên không chỉ gây lãng phí, tốn kém, mà còn có thể khiến làm tăng tài khoản rác, tài khoản không hoạt động.
Cấn Văn Lực đánh giá, là do trước đây, đồng đôla Mỹ đã tăng giá quá cao nên hiện nay cần có giai đoạn điều chỉnh trở lại.
Cấn Văn Lực đề nghị, cần xây dựng các chính sách, cơ chế quản lý phù hợp để thúc đẩy hoạt động quản lý và phân tích dữ liệu được thực hiện một cách bài bản.
Cản va trước bể nát, lưới tản nhiệt bung ra khỏi xe, nắp capô của chiếc xe SUV hạng sang Range Rover cong vênh sau tai nạn này.
Cản va trước/sau được làm bằng carbon mờ, đường coachline xung quanh thân xe, cánh gió cố định phía sau được làm từ gỗ.
Cần xác định rõ nội dung trọng tâm, trọng điểm với những mục tiêu, chỉ tiêu cụ thể, phù hợp, thiết thực, gắn với lợi ích tập thể, đáp ứng nguyện vọng của nhân dân.
Cần xem xét thấu đáo lại vấn đề này, không lẽ chúng ta bất lực như vậy“?
Cần xử lý nghiêm minh theo quy định của Pháp Luật".
Cao Bằng có đặc sản gì ngon đáng để thưởng thức?
Cao Bằng đưa ra lý do địa phương này là tỉnh có duy nhất giao thông đường bộ để xin làm sân bay, nhưng TS Lê Văn Bảy đặt câu hỏi: những tỉnh khác, chẳng hạn như Sơn La, có những loại hình giao thông nào ngoài đường bộ?
Cao bí đao có nhiều công dụng như giữ ẩm cho da, làm cho da căng mịn, sáng hồng, bớt dầu, bong mụn cám và mụn đầu đen.
Cao Biền phù phép gọi âm binh lấy đá lấp sông, thổ thần bản địa được sự trợ giúp của thủy thần long cung và dân làng dời đá khơi dòng.
Cáo buộc liên quan đến vụ tai nạn gíêt chết một sĩ quan cảnh sát vào năm 2012.
Cao điểm du lịch là từ tháng 11 năm ngoái đến hết tháng 4 năm nay.
Cao điểm là ngày 1/5 với hơn 2.000 lượt khách gồm cả người dân địa phương.
Ca ở Hà Nội vừa báo cáo sáng nay cùng đi một đoàn vào Đà Nẵng với 32 người.
Cao Lãnh, công trình Lia 2 thuộc Phường 2 và Phường 3, trường hợp bà Nguyễn Thị The yêu cầu nâng giá bồi thường đất ở, bố trí 2 nền tái định cư và bồi thường hơn 18m2 đất còn thiếu.
Cao Lãnh lưu thông từ hướng chợ Cả Sách (xã Thường Thới Hậu A) về Cao Lãnh có biểu hiện nghi vấn.
Cao Mỹ Kim thừa nhận bản thân luôn trăn trở khi nhớ lại các cuộc tình đã qua.
Cao nhất là Hiến pháp, các luật có sự quan hệ lẫn nhau chứ không chỉ có Luật Giáo dục đại học.
Cao nhất ở khu vực quận 9, quy định trong bảng giá đất là 13,5 triệu đồng/m2…
Cao su Phước Hòa thậm chí từng ghi 300 tỷ đồng thu bồi thường trong quý III/2019 nhưng điều chỉnh lại ngay trong quý sau đó do chưa được ghi nhận vào báo cáo kết quả kinh doanh.
Cao tốc Bạc Liêu - Cà Mau hơn 11.000 tỷ; Quy hoạch vùng, định hình không gian phát triển ĐBSCL… là những thông tin về đầu tư đáng chú ý trong tuần qua.
Cao tốc La Sơn - Túy Loan tại đoạn qua xã Hòa Liên, huyện Hòa Vang, Đà Nẵng còn hơn 11km nữa không thể thi công vì không có mặt bằng.
Cả ô tô và ứng dụng Apple Wallet phải được liên kết với cùng một tài khoản.
Cáo trạng cho rằng, việc không chỉ đạo chấm dứt hợp đồng với Công ty Yên Khánh (của bị cáo Hệ) có một phần trách nhiệm của ông Thể, nhưng không phải là nguyên nhân dẫn đến thiệt hại trong vụ án.
Ca pɦẫu tɦuật khó này kéo dài hơn 3 giờ và bệnh nhân phải truyền bổ sung hơn 3 đơn vị máu trong quá trình pɦẫu tɦuật.
Cặp bánh xe so le màu đen mờ có kích thước 19 inch ở phía trước và 20 inch ở phía sau.
Cập bến CLB với giá 85 triệu bảng vào mùa Hè năm 2013, Bale đã ghi nhiều bàn thắng, đóng góp ở những trận đấu lớn, góp phần tạo nên giai đoạn thành công rực rỡ của đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha.
Cặp chống gù là sản phẩm được nhiều phụ huynh lựa chọn cho con trước thềm năm học mới.
Cặp cuối mô tả những biến cố không bùng phát đột ngột, thay vào đó chúng dần lộ diện (ở Đức và Úc), đặc biệt do những áp lực gây ra từ Thế chiến II.
Cặp diễn viên đình đám của ’gái già lắm chiêu’: Ninh Dương Lan Ngọc và Lê Xuân Tiền hội ngộ tại sự kiện.
Cấp điều độ cũng có quyền thay đổi kế hoạch thử nghiệm để đảm bảo vận hành an toàn hệ thống điện quốc gia và phù hợp với các yêu cầu thử nghiệm, nhưng phải thông báo cho đơn vị phát điện…
Cấp độ 1 là cấp độ Ban Chỉ đạo theo dõi chỉ đạo, cấp độ 2 là cấp độ Ban Nội chính Trung ương theo dõi đôn đốc.
Cặp đôi bén duyên từ The Remix và dấy lên tin đồn hẹn hò ngay sau đó.
Cặp đôi chênh lệch 20 tuổi ở tập 351 của Vợ chồng son cho biết hối tiếc vì đã thiếu tiết chế khi chia sẻ chuyện giường chiếu.
Cặp đôi chính thức về chung một nhà vào ngày 6/1/2018.
Cặp đôi cùng con trai nhỏ đã chuyển tới California, Mỹ sinh sống sau khi tuyên bố từ bỏ nhiệm vụ ở Hoàng gia Anh và chuyển tới Bắc Mỹ.
Cặp đôi cùng nhau xuất hiện chung tại sân bay theo lịch trình công việc, đây hoàn toàn không phải là những bức ảnh mới nhất.
Cặp đôi đã chuẩn bị đầy đủ nội thất và vật dụng cho con, từ tủ quần áo cỡ lớn, nôi cũi cho tới chiếc lều màu hồng gắn bóng đèn lấp lánh cùng nhiều đồ chơi, thú nhồi bông cho em bé.
Cặp đôi đi quanh các con phố, ngõ hẻm ở TP.
Cặp đôi dự định tổ chức đám cưới trong năm nay nhưng vì dịch bệnh nên hoãn lại tới khi con đầu lòng cứng cáp.
Cặp đôi đứng tuổi này hiện đều ở với gia đình, anh chị em trong nhà đều đã yên bề gia thất, chỉ còn lại Khởi Đạt và Mỹ Trinh là ’trai đơn, gái chiếc’.
Cặp đôi HAG-HNG có thời điểm tăng kịch biên độ cùng khối lượng giao dịch trong phiên lên cao bất thường.
Cặp đôi khiến nhiều người ngưỡng mộ khi mới đây tiết lộ biệt thự mới được gọi là "ngôi nhà hạnh phúc".
Cặp đôi không chỉ gây ấn tượng với chiều cao khác biệt mà còn bởi thành tích đáng nể họ đang có.
Cặp đôi không công khai tình cảm cho đến khi chân dài 9X bước sang tuổi 20. Hai người kết hôn vào tháng 1/2015.
Cặp đôi lần đầu gặp nhau vào 2005 tại một sự kiện ở Las Vegas.
Cặp đôi Lưu - Lương có cuộc sống hạnh phúc và giàu có.
Cặp đôi nghệ sĩ đã là bạn bè thân thiết suốt 7 năm trước khi Kay Trần ‘đ̴ầ̴u quân’ cho công ty của Sơn Tùng M-TP.
Cặp đôi quen nhau từ đầu năm 2020 đến nay đã được hơn 4 tháng.
Cặp đôi sẽ trực tiếp trao tiền mặt để người dân có thể tái thiết lại cuộc sống sau lũ.
Cặp đôi từ ghét đến yêu và “nghiện nhau“
Cặp đôi yê‎u nhau từ năm 2005 đến năm 2014 thì kết hôn.
Cấp dưới của chồng hiểu lầm vợ là giúp việc khiến anh “nhục nhã”, song màn phản bác của cô ngay sau đó mới khiến anh “rụng rời”
Ca phẫu thuật cũng thành công, từ đó đến nay hai mẹ con đã sống khỏe mạnh hơn.
Ca phẫu thuật diễn ra thành công, tuy nhiên do tiên lượng nặng, hiện tại anh Quốc vẫn đang hôn mê sâu, được theo dõi kĩ.
Ca phẫu thuật diễn ra trong khoảng 10 tiếng, từ 7h sáng đến 17h cùng ngày.
Ca phẫu thuật khó khăn do đường đi của của viên đạn khá sâu và hiểm trở.
Ca phẫu thuật thành công và hai bệnh nhi được tiếp tục chăm sóc, điều trị tại Bệnh viện Nhi đồng thành phố cho đến nay.
CapitaLand có thể tạo ra sáu nguồn vốn gồm: Vốn sản xuất, vốn môi trường, vốn con người, vốn xã hội & quan hệ, vốn tài chính và vốn tổ chức.
CapitaLand Việt Nam vinh dự nhận giải thưởng “Chủ đầu tư khách sạn xuất sắc”, mang về hơn 10 giải thưởng trong khuôn khổ chương trình Giải.
Capital Place bao gồm 2 tòa tháp 37 tầng văn phòng, 1 tầng hầm thương mại, cung cấp cho thị trường gần 100.000m2 diện tích cho thuê hạng A quốc tế.
Cập nhật iOS là việc mà bạn nên thực hiện mỗi khi Apple ra mắt phiên bản mới.
Cập nhật kết quả kinh doanh tháng 11/2020, CTCP Vĩnh Hoàn (mã VHC-HoSE) cho biết tổng doanh thu giảm 6% so với cùng kỳ.
Cập nhật mới nhất cho thấy quốc gia này đã ghi nhận thêm gần 65.500 ca nhiễm mới và 465 ca tử vong.
Cập nhật ngày 13 tháng 5, 10:05 sáng: Khách du lịch Iceland sẽ sớm có sự lựa chọn giữa kiểm tra Corona và kiểm dịch hai tuần khi đến nơi.
Cập nhật những thông tin mới nhất về chuyển nhượng MU ngày 2/4.
"Cập nhật sau 2 tiếng là 2 tỉ ạ. Trong vòng 1 tiếng mình đã có 1 tỉ để đi giúp miền Trung rồi ạ, không nghĩ mọi người thức sớm dữ vậy.
Cập nhật thị trường chứng khoán hôm nay 25/12: VN-Index lấy lại sắc xanh sau hai phiên điều chỉnh với sự bùng nổ ở nhóm chứng khoán, ngân hàng.
"Cập nhật tình hình ủng hộ của bà con là từ 18 giờ chiều ngày hôm qua 20/10 đến 00h44 ngày 21/10, tức là sau 7 tiếng kêu gọi số tiền được 1 tỷ đồng.
Cấp phó và các trưởng chi nhánh của ông bị kết án từ 11-14 năm tù.
Cấp phù hiệu nhưng phải có hậu kiểm, không nên chỉ cấp xong rồi thả đó.
Cặp sinh đôi dính liền không hề bị kỳ thị hay phân biệt đối xử nào từ mọi người.
Cặp song sinh thường xuyên cãi nhau về việc ai lớn hơn theo kiểu đùa vui.
Cấp tốc trở về nhà hàng xóm, Công lấy chùm chìa khóa trộm được mở cổng, cửa nhà lẻn vào lục lọi tài sản để trộm cắp.
Cấp trung học cơ sở, trung học phổ thông bắt đầu từ ngày 7-9-2020 đến ngày 16-1-2021, tổng cộng là 19 tuần; trong đó có 18 tuần thực học.
Cấp ủy địa phương có hướng bảo tồn, phát huy Di tích chùa Tuyên Linh và Khu lưu niệm Nguyễn Sinh Sắc, xem đây là một trong những điểm nhấn phát triển du lịch Mỏ Cày Nam nói riêng, tỉnh Bến Tre nói chung.
Cặp vợ chồng họa sĩ Nguyễn Quốc Thắng và Ngô Thị Bình Nhi đã mang đến triển lãm hàng loạt những bức tranh biển vẽ bằng chất liệu bột màu trên báo cũ, chất liệu acrylic trên toan.
Cặp vợ chồng nổi tiếng Hollywood cũng có với nhau một con chung.
Cả Quảng Ninh lẫn Sài Gòn FC ít nhiều đều có liên quan đến Hà Nội FC.
Cả quá trình là Đường Tăng, với sức mạnh vô địch giải quyết các yêu quái, thậm chí Trư Bát Giới cũng có nhiều phép thuật hơn Tôn Ngộ Không.
Caracas còn tuyên bố có bằng chứng cho thấy lực lượng bán quân sự Mỹ đã hỗ trợ ông Juan Guaido đánh chiếm Venezuela.
Cá rất giàu canxi và protein tốt cho cơ thể, là một món ăn rất quen thuộc trong mâm cơm hàng ngày.
Carbonero chia sẻ rằng các bác sĩ phát hiện cô có khối u ác tính ở buồng trứng.
Carbon xuất hiện khá nhiều trên bản độ này.
Cardi B thành công khi kết hợp với Megan Thee Stallion.
Cardigan trên các chất liệu vải len, vải dệt kim được nàng mê phong cách vintage ưa chuộng.
Cả Real lẫn Barca đều còn gặp Villarreal (cần củng cố hi vọng dự Europa League) và Alaves (cần thêm điểm để trụ hạng).
Carla Bruni đã có một người con trai với Raphaél Enthoven và được Enthoven mô tả là “người phụ nữ lý tưởng”.
Carl Bergstrom (giáo sư sinh vật học tại Đại học Washington) chia sẻ: "Đây không phải virus mới vì đã từng tìm th trên lợn từ năm 2016 nhưng chưa có bằng chứng G4 lây từ người sang người.
Caroline Wilson, thư ký hạt Shiawasee, cũng đưa ra giải thích tương tự với hãng thông tấn AFP.
Cá rồng trong phong thủy là hóa thân của thần long, đây là vị thần mang đến bình an, trừ tà khí, trấn áp những điều xấu xa.
Carotenoid là sắc tố thực vật tạo ra màu đỏ tươi, vàng và cam mà bạn thấy trong nhiều loại trái cây và rau quả.
Cartrdige MM AT-VM95E nằm trong series kim VM có thiết kế nam châm đôi.
Cá sấu cũng là loài đang được nhiều nông dân miền Tây đầu tư với quy mô lớn.
Cá sấu hỏa tiễn có thể dài tới 2m khi được sống ở sông ngòi, nơi có diện dích rộng.
Cá sấu luôn cục súc và dữ dội trong suy nghĩ của mọi người.
Cá sấu và chim diệc bạch nghỉ ngơi trên bờ sông Bento Gomes tại vùng đầm lầy Pantanal ở bang Mato Grosso, Brazil.
Cashback thời gian gần đây nổi lên như một xu hướng mua sắm thương mại điện hiện đại với một số đặc điểm.
Ca sĩ 51 tuổi cũng gia nhập giới siêu giàu sau khi tậu biệt thự sang chảnh.
Ca sĩ cho biết do thường tắm nắng cùng con, làn da cô cũng chuyển màu, không còn trắng như trước.
Ca sĩ đình đám một thời, là em ruột của “ông hoàng nhạc sến” Ngọc Sơn giờ ra sao?
Ca sĩ Hà Phương được khán giả yêu mến qua các ca khúc thuộc dòng nhạc dân ca trữ tình.
Ca sĩ Hồng Ngọc khiến nhiều bạn bè, khán giả ngưỡng mộ khi chia sẻ về tổ ấm hạnh phúc bên chồng và ba con tại Mỹ trước thềm Giáng sinh.
Ca sĩ Hương Tràm bất ngờ về Việt Nam đón Tết cùng gia đình sau một năm du học.
Ca sĩ Lâm Hùng gọi tên trong tuyệt vọng trước sự ra đi của Vân Quang Long.
» Ca sĩ Long Nhật: “Tôi là người rất nữ tính nhưng chưa bao giờ muốn là con gái”
Ca sĩ Minh Tuyết với nhan sắc tươi trẻ và xinh đẹp xuất hiện trong phần tổng duyệt từ sáng sớm.
Ca sĩ Mỹ Linh ám ảnh với ánh mắt rạng rỡ, nụ cười tươi tắn của ông.
Ca sĩ Ngọc Châm và NSƯT Tuấn Phương là anh em thân thiết 20 năm qua.
Ca sinh 7 này ngay lập tức thu hּút truyền thông trên khắp nước Mỹ và thế giới.
Ca sĩ Quang Hà coi vợ chồng Đường nhuệ như anh chị trong gia đình.
Ca sĩ tâm sự anh vô cùng tức giận và lập tức báo cho công ty quản lý.
Ca sĩ Thủy Tiên: Cái dại dột nhất của phụ nữ đó chính là đi “ghen”
Ca sĩ Thuỷ Tiên phát hiện ra có nhiều hộ có tên trong danh sách khảo sát nhưng lại không có được phiếu để nhận quà, mà phiếu do người khác đi nhận.
Ca sĩ Tuấn Hưng tậu siêu phẩm Ferrari 488 GTB hồi giữa năm 2017 và cho tới thời điểm hiện tại, chiếc xe của anh vẫn là một trong những chiếc xế hộp đắt đỏ và khủng khiếp bậc nhất trong Showbiz Việt.
Ca sĩ từng giành giải Grammy Cardi B đã hàn gắn với chồng Offset sau ít tuần đệ đơn xin ly dị lên tòa án Georgia, Mỹ.
Casumina sẽ thông báo điều chỉnh lại mục tiêu kinh doanh nếu Tập đoàn Hóa chất Việt Nam điều chỉnh trong thời gian tới.
Cá sửu, đặc sản của biển Bà Rịa - Vũng Tàu, được phơi khô và bán với giá 160.000 đồng/kg.
Cá sủ vàng là một loài cá quý hiếm, có giá trị cao.
Ca sỹ Cẩm Ly: 'Tôi nhiều lần bật khóc vì không hát được'
‘Cắt đứt mọi quan hệ với các nhóm khủng bố và không để cho Afghanistan biến thành một căn cứ địa cho các nhóm vũ trang, muốn sử dụng lãnh thổ nước này để làm bàn đạp tấn công các nước khác.
“Cất em vào tâm tư“ là dự án được Isaac đầu tư lớn trong năm 2020, đánh dấu sự trở lại của anh với âm nhạc.
Cất giữ thực phẩm trong tủ lạnh hoặc ngăn đóng băng ngay sau khi mua về.
Cả thai kỳ Thương tăng 10kg, cô không bị phá nét trên gương mặt nhưng cô bị rạn bụng khủng khiếp từ 22 tuần.
Cả tháng trời học tập trong môi trường quân đội, mọi thứ thay đổi chóng mặt, lối sống nghiêm túc hơn, ăn ngủ theo nền nếp, tác phong kỷ luật cao, khác xa những ồn ào, hào nhoáng của thành phố.
Cả thành phố chỉ có một SVĐ trung tâm duy nhất nhưng đã cho doanh nghiệp thuê, nên không có nơi để tổ chức các hoạt động thể thao lớn”.
"Cả thanh xuân lên Sài Gòn, cái gì cũng chia sẻ với bạn bè.
Cả thanh xuân tôi dành cho công việc, đến khi 29 tuổi bạn bè đã yên bề gia thất thì tôi vẫn ế chỏng chơ.
Cả thảy có 8 chiếc xe chờ khách từ khu vực lấy hành lý, tất cả đều tuân thủ quy định cách ly xã hội, đỗ cách xa nhau, người lái không rời khỏi vị trí.
Cả thế giới của tôi bỗng chốc thu b‎é lại bằng anh.
Cá thể rùa Hoàn kiếm được phát hiện tại hồ Xuân Khanh (trái) và một loài rùa khác tại hồ Đồng Mô (phải).
Cả thị trường ngay lập tức 92 mã mất điểm trong đó toàn bộ top 10 đồng có giá trị vốn hóa lớn chìm trong sắc đỏ.
Ca thứ 45 nhiễm Covid-19 đã được cách ly, điều trị tại phòng áp lực âm ở bệnh viện dã chiến huyện Củ Chi, TP.
Ca thứ nhất là bệnh nhân nữ, 49 tuổi, nghề nghiệp làm ruộng, hiện đang ở xã Sơn Lôi, huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc; là mẹ ruột của bệnh nhân N.T.D đã được xác định dương tính với trước đó.
Cà tím chứa nhiều chất như kali, magie, kẽm, phốt pho, sắt, và các vitamin C, vitamin A, vitamin B6,…Loại thực phẩm này hầu như không có chất béo bão hòa hay cholesterol nên rất tốt cho sức khỏe.
Cá tính của Anelka khiến không ai có thể chắc chắn liệu anh có dính vào bê bối hay không nếu trẻ hơn 10 tuổi.
Cát là nền cho đồng bằng phát triển, phù sa gồm bùn và cát bồi từ từ, vùng Đồng bằng sông Cửu Long địa chất non, không có phù sa không làm gì cũng lún, nhờ phù sa bù lún, nâng cao đồng bằng.
Cắt ngay dự toán đối với những khoản chi thường xuyên không chi hết, dứt khoát không cho chuyển nguồn, nếu không có lý do thực sự chính đáng.
Cả tôi lẫn bố mẹ, ông bà đều há hốc mồm vì ngạc nhiên còn anh thì bối rối, không biết phải làm gì.
Cả Tổng thống Trump lẫn Chủ tịch Tập Cận Bình đều không muốn căng thẳng giữa hai nước phá hủy mối quan hệ thương mại hai nước", Terry Haines, nhà phân tích độc lập, cho biết.
Cả trăm người đổ xuống đường xem vụ tai nạn chết người ở ‘ngã tư tử thần’
Cả trận, chúng ta lép vế gần như hoàn toàn vì đội bạn mạnh lắm, họ vừa đoạt vị trí thứ 4 World Cup chứ có phải đùa đâu.
Cá tràu ngủ một mạch suốt 3 tháng liền, đợi đến mùa mưa mới bắt đầu xuất hiện.
Ca trực của Tổ 363 được thực hiện liên tục 24/4 với địa bàn linh hoạt, không theo quy luật cụ thể nhằm đánh lạc hướng đối tượng và được bố trí theo cấp thành phố và cấp quận, huyện.
Ca trực đêm hôm đó gồm có 4 nữ hộ sinh, tuy nhiên sau khi tiếp nhận bệnh nhân, các nữ hộ sinh đã không thông báo cho bác sĩ trực lại theo dõi không sát về diễn biến bất thường của người mẹ.
Cắt sạch gốc nấm rơm và ngâm rồi rửa cho sạch, với những búp to thì nên bổ đôi.
Cắt thạch thành những khối vuông nhỏ (dày khoảng 2cm), chần qua nước sôi khoảng từ 2-3 phút rồi vớt ra để ráo.
Cát Tường chia sẻ về góc khuất trong nghề.
Cát Tường thêm lời khuyên: "yêu đương đúng độ tuổi, suy nghĩ chín chắn tự chịu trách nhiệm của cuộc đời mình, chọn được người thích hợp thì hãy trao cái ngàn vàng.
Cả tuần nay mẹ chồng mình đều tới nhà, nhưng chỉ được đứng bên ngoài cách vài mét và chỉ được nhìn và nói chuyện với hai đứa mình qua cửa sổ.
Cả tuyến đường trong TP ngập hết, sáng nay chở con đi học được nhưng khi về thì không di chuyển được nữa”, một tài xế xe bị chết máy cho hay.
Câu 1 có điểm mới ở cả 2 mã đề là đều sử dụngngữ điệu của chương trình văn học địa phương.
Câu 2 thuộc chủ đề nghị luận xã hội và câu thứ 3 là nghị luận văn học.
Cậu ấy bị rách ở sau đầu và tôi thực sự không biết tình hình tệ thế nào”.
“Cậu ấy bị viêm họng và có lúc sốt nhẹ, tôi chấp nhận mạo hiểm với phương án sử dụng cậu ấy và thành công.
Cậu ấy cần thời gian, do đó đến giờ chưa tập cùng cả đội buổi nào”.
Cậu ấy chơi tốt cả hai chân, đánh đầu, và dũng mãnh như một con sư tử”.
Cậu ấy còn rất trẻ, nhưng có mọi thứ: tài năng, kỹ thuật, thể lực.
Cậu ấy có thể đá cho bất cứ đội nào trên thế giới, dù là Barcelona hay Juventus”.
Cậu ấy cũng đã suy nghĩ về điều này”, Lampard phát biểu.
Cậu ấy đặc biệt xuất sắc trong những tình huống một đấu một.
Cậu ấy đã chơi cho đội một MU từ khi còn rất trẻ và bây giờ cơ thể cậu ấy không thể chịu đựng thêm được nữa.
Cậu ấy đã giúp tinh thần và sự tự tin của HAGL cao hơn CLB TP.
Cậu ấy đang có những tiến bộ vượt bậc và đang chơi rất hiệu quả trong màu áo MU”, Costinho chia sẻ.
Cậu ấy đủ đủ tài năng để chiến thắng các trận đấu và biến mình thành người hùng mà không cần những trò hề như vậy.
Cậu ấy dũng cảm, nhanh nhẹn và mạnh mẽ hệt như một con sư tử vậy”, Solskjaer phát biểu.
"cậu ấy gửi lời cảm ơn vì tôi đã cổ vũ cậu suốt thời gian qua, câu nói đó khiến tôi vỡ òa hạnh phúc.
Cậu ấy là mối nguy hiểm cho bất kỳ đối thủ nào”.
Cậu ấy là một phần quan trọng của đội bóng", HLV Alexandre Gama nói.
Cậu ấy luôn thể hiện sự quyết tâm, kiên trì và cả những tố chất.
Cậu ấy muốn mình ở đó khi kết thúc mùa giải”.
Cậu ấy nói: "tôi không thể nuốt nổi món khoai tây nữa rồi.
Cậu ấy sẽ chơi nhiều trận quan trọng và có toàn bộ sự ủng hộ từ chúng tôi.", Lampard quả quyết.
Cậu ấy thực sự chăm chỉ và rất tích cực”, ông Stramaccioni nói với Sky Sports.
Cậu ấy tiếp thêm tinh thần thi đấu cho các đồng đội trên sân", Xuân Trường nói về người đồng đội trong màu áo đội bóng phố Núi.
Cậu ấy vẫn chưa có buổi tập nào với chúng tôi", HLV Guardiola chia sẻ.
Cậu ấy vừa có tâm lý tốt vừa có kỹ năng thượng thừa.
Cậu bạn chia sẻ mong sẽ có cơ hội làm việc tại một công ty công nghệ lớn của thế giới sau khi tốt nghiệp.
Cậu bạn còn giải thích kĩ hơn về clip: "Thật ra đó không phải việc làm thêm của mình mà nhà mình là vựa rau chuyên sỉ và lẻ ở chợ đầu mối, khi nào nghỉ học ở trường thì mình về nhà phụ mẹ.
"cậu Bảy" là mật danh của một cán bộ giao liên ẩn dưới áo "ẩn sĩ luyện phép tiên".
Cậu bé 3 tuổi tại Australia chỉ vì tò mò, nghịch ngợm đã lái xe tông thẳng vào nhà hàng xóm, khiến nhiều người ôm tim.
Cậu bé 7 tuổi tưởng đã bị chết đuối khi bơi trên 1 con sông ở Trung Quốc.
Cậu bé chăn bò, hái rau giúp mẹ ở Huế đã xuất sắc đạt 9,75 điểm môn Văn, số điểm ‘xưa nay hiếm’ và lại đến từ một nam sinh.
"Cậu bé chủ động xin xuống bơi ở cái hồ rộng mệnh mông nhìn điểm cuối còn không rõ.
Cậu bé còn không có hậu môn khi chào đời.
Cậu bé đặc biệt yêu thích thể thao và từng nhiều lần đại diện trường tham gia các cuộc thi, đại hội.
Cậu bé không tay vẽ cuộc đời bằng đôi chân kỳ diệu và câu hỏi thắt lòng: “Bao giờ tay con sẽ mọc hả mẹ?”
Cậu bé lễ tân không thể ngờ được, cô gái xinh đẹp người Pháp gốc Việt đó hóa ra còn khỏe hơn cả cậu.
Cậu bé nói rằng mối quan hệ trong gia đình rất tồi tệ khi cậu và bố mẹ dường như là những người "hoàn toàn xa lạ" và thậm chí "không nói chuyện với nhau".
Cậu bé nói với đại diện của Hội đồng Anh: "Con nghĩ việc đi thi của mình không ảnh hưởng tới ai và con hoàn toàn vui vẻ, tự nguyện, vì con muốn đánh dấu cột mốc 10 tuổi của mình.
Cầu Cậy được xây dựng từ năm 1986 có chiều dài 110m nằm trên đường tỉnh 394 giáp ranh giữa hai xã Cẩm Đông, huyện Cẩm Giàng và xã Long Xuyên, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương.
Cầu chênh vênh, bề ngang chỉ tầm một mét rưỡi, một lần qua chỉ được mấy người, việc chở nặng như giao thương nông sản hầu như không thể.
Cầu Chương Dương bắc qua sông Hồng, nối hai quận Hoàn Kiếm và Long Biên, được xây dựng và hoàn thành vào năm 1985.
Câu chuyện bố mẹ tìm người yêu cho con bằng cách dán tờ rơi này hiện vẫn đang nhận được rất nhiều sự chú ý từ cư dân mạng.
Câu chuyện bốn thầy trò Đường Tăng đi thỉnh kinh đã bị biến tấu và “tân trang” quá lố ở bộ phim Tây du ký lạ truyện - Kiếp nạn 82 (tựa gốc: Journey to the west: surprise).
Câu chuyện cảm động về sự bền bỉ và yêu thương ở những gia đình khác thường.
Câu chuyện chàng trai Bến Tre đi nuôi ruồi còn mang một ước mơ khác, đó là tham gia vào chuỗi thức ăn vật nuôi, tăng thu nhập cho người nông dân.
Câu chuyện chia rẽ thành hai luồng đối nghịch mỗi khi mùa bầu cử sắp đến đã như là thông lệ quen thuộc của nước Mỹ.
Câu chuyện chưa dừng lại đó khi nội dung cuộc nói chuyện xoay quanh việc mời Quỳnh Thư tới tham gia một show được tổ chức ở Sài Gòn.
Câu chuyện cô gái 22 tuổi lên mạng xin tài trợ cho hành trình đi bộ từ Bắc vào Nam từng khiến dư luận nảy cuộc tranh cãi lớn thời điểm tháng 12/2019.
Câu chuyện con cái ở xa không về nhà đón Tết với bố mẹ vốn không hề mới mẻ.
Câu chuyện cover (hát lại) trở thành đề tài được bàn luận sau khi ca sĩ Tuấn Hưng bày tỏ thái độ không hài lòng khi nhiều giọng ca trẻ xin cover nhạc của anh.
Câu chuyện của anh Thanawan làm nhiều người sững sờ.
Câu chuyện của chàng thanh niên tụ tập bạn bè uống say rồi tự lao vào máy xúc đến chấn thương sọ não và mù vĩnh viễn nhanh chóng nhận được những bình luận của thành viên mạng.
Câu chuyện của chúng tôi với vị chủ nhà lâu lâu bị ngắt quãng bởi tiếng bò kêu phía trước và sau nhà.
Câu chuyện của họ đã truyền cảm hứng cho nhiều thế hệ người chuyển giới.
Câu chuyện của "kẻ cướp" Phùng Thị Thắng có thể dựng thành một bộ phim mô tả một phần "góc khuất" của những người mang trong mình ảo tưởng về "ánh hào quang showbiz".
Câu chuyện của tiểu Na ngay lập tức gây ra một cuộc thảo luận sôi nổi trên Weibo.
Câu chuyện đang được thị trường chú tâm dõi theo là cuộc đấu giá trọn lô gần 46,5% cổ phần mà Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN) còn nắm giữ tại Tổng công ty Thiết bị điện Đông Anh (TBD) sẽ diễn ra vào cuối tháng 9 này.
Câu chuyện “định mệnh“ giữa một cảnh sát giao thông và cô gái từng bị mình phạt vì vi phạm luật giao thông thu hút sự chú ý của cư dân mạng.
"Câu chuyện đó tác động rất mạnh đến tôi.
Câu chuyện được ghi lại trong lá thư tuyệt mệnh của người nằm dưới huyệt mộ này.
Câu chuyện được lễ tân tên Mai kể lại khác so với những gì Thu Hiền chia sẻ.
Câu chuyện gặp phải vấn đề trong những buổi hẹn hò online không phải lạ.
Câu chuyện gây xúc động ở vùng quê xã Xuân Phổ (Nghi Xuân, Hà Tĩnh) chính là tình yêu đẹp của anh phạm Sỹ Long (SN 1988, ở thôn Hợp Thuận, xã Xuân Phổ) và chị Võ Thị Hồng Thu (SN 1987, ở Bạc Liêu).
’Câu chuyện kết thúc ở đó, nhưng ngày hôm sau, 1 chiếc xe thể thao màu vàng đắt tiền được gửi đến trước nhà tôi.
Câu chuyện khiến nhiều người xúc động và nhận ra giá trị của nụ cười.
Câu chuyện kho báu của vua Hàm Nghi bị thất lạc trong nhân gian cứ thế âm ỷ, lưu truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác tại Hóa Sơn.
Câu chuyện kỳ lạ xảy ra ở bang Utah, Mỹ khiến nhiều người không khỏi bất ngờ, thậm chí cánh mày râu còn tỏ ra vô cùng ngưỡng mộ và ghen tị.
Câu chuyện lấy tiền quảng cáo để xây nhà tình thương cho hoàn cảnh khó khăn của ca sĩ Thuỷ Tiên đang nhận được sự quan tâm của dư luận.
Câu chuyện mới nhất, động trời nhưng đã được phe ta mau mắn chôn vùi dưới 10 thước đất: sách nhiễu tình dục bà Reade, cựu phụ tá của cụ.
Câu chuyện một lần nữa, phản ảnh tính chống Trump đến mức cuồng dại, chỉ lo xuyên tạc để chửi.
Câu chuyện một số tỉnh, thành phố chỉ đạo cách ly tất cả người đến từ địa phương có dịch và thu phí gây nên nhiều ý kiến trái chiều những ngày qua.
Câu chuyện này phản ánh một thái độ cực đoan rất phổ biến khi đứng trước người nổi tiếng: cái gì cũng thơm.
Câu chuyện nghiện game của Triệu Quân Sự, từ khi cậu ta trốn trại và bị truy lùng gắt gao, bị truy nã toàn quốc đã được nói tới, kiểu hài hước, đại ý: Chẳng phải vây bắt ở đâu, cứ quán game mà tìm.
Câu chuyện người vợ mặc cả cây đồ ngủ đến quán karaoke tìm chồng đang thu hút được sự chú ý của dư luận.
Câu chuyện nhanh chóng gây chú ý của dư luận, đa số đều bày tỏ sự bức xúc với cách hành xử của ban quản lý khu ký túc.
Câu chuyện “quy hoạch ngược” trên núi Cô Tiên vẫn đang được các cơ quan chức năng tỉnh Khánh Hòa loay hoay sửa sai nhiều năm nay, song chưa có hồi kết.
Câu chuyện tình yêu và hình cưới của hai vợ chồng sau khi được chia sẻ trên mạng xã hội đã nhận được nhiều bình luận chúc phúc.
Câu chuyện Tổng Giám đốc TPBank Nguyễn Hưng chia sẻ tại diễn đàn có thể được coi là một điển hình về việc làm chủ công nghệ mới và từ đó xây dựng được một thương hiệu số Make in Vietnam.
Câu chuyện trên đang được chia sẻ với tốc độ "chóng mặt" trên mạng xã hội.
Câu chuyện trên là bài học cảnh tỉnh cho những người bán hàng đang chạy theo “chiêu trò”.
Câu chuyện tương tự xảy ra với Raphael Varane và Hugo Lloris, những cầu thủ đã phát huy hết tiềm năng của mình.
Câu chuyện uống 2 ly nước ở phố đi bộ Nguyễn Huệ và bị “chém giá” tới 100k đang nhận được sự quan tâm rất lớn từ cộng đồng mạng.
Câu chuyện và các sự vật trong sách kết hợp với các hình ảnh chuyển động không chỉ giúp trẻ ghi nhớ từ nhanh chóng, phát triển tư duy logic mà còn giúp trẻ luyện các hoạt động bằng tay khi tự mình điều khiển các khuôn hình.
Câu chuyện về anh chàng lái xe ôm công nghệ đang thu hút sự chú ý của dân mạng.
Câu chuyện về chàng nam sinh dưới đây nhất định sẽ truyền cho bạn cảm hứng!
Câu chuyện về cụ bà áo đã rách vai vẫn cho cháu tiền đã làm nhiều dân mạng xúc động.
Câu chuyện về cuộc giải cứu 2 “người rừng” vào tại Quảng Ngãi từng gây chấn động báo chí trong nước và quốc tế.
Câu chuyện về đại dịch Covid-19 là một ví dụ rất điển hình.
Câu chuyện về kho báu lại được người ta đào bới lên.
Câu chuyện về ngành chăn nuôi với những áp lực cạnh tranh từ sản phẩm nhập khẩu (chân, cánh gà từ Mỹ, thịt bò Úc, Nhật Bản.
Câu chuyện về nghị lực sống và học tập của một nữ sinh kết hôn và sinh con từ năm nhất.
Câu chuyện về những cặp vợ chồng trẻ con tại Indonesia từng làm dấy lên tranh cãi trong công chúng, các học giả về tôn giáo, nhà hoạt động xã hội.
Câu chuyện về ông chủ thực sự của khu đô thị Mỹ Hưng - Cienco 5 đang gây xôn xao dư luận khi Hà Nội có quyết định thay tên đổi chủ cho dự án này.
Câu chuyện về thủy tinh dẻo vẫn còn là ẩn số chưa có lời giải.
Câu chuyện về tình yêu, lòng biết ơn của người đàn ông giàu lòng tự trọng khiến dân làng đều cảm động và thán phục.
Câu chuyện với chúng tôi còn dang dở, từ Trung tâm điều hành báo xuống, có thêm một ca cấp cứu cần trợ giúp y tế, chuông báo động reo vang.
Câu chuyện xả rác khi đi du lịch vẫn là vấn đề muôn thuở khiến dân mạng phản ứng gay gắt.
Câu chuyện xoay quanh một gia đình điển hình ở Tokyo bao gồm bà Sazae, sống với bố mẹ, chồng, con trai, anh trai và em gái.
Cậu có đồng ý giúp tớ gỡ password này ra không?"
Cậu con trai đầu ở nhà, không ra ngoài nhà tang lễ dã chiến với mẹ và em.
Cậu con trai út Chương tử Di chào đời tại Mỹ vào ngày 1/1/2020 khi cô đã bước vào tuổi 40, lứa tuổi không còn trẻ để mang thai và sinh nở.
Cầu Cổ Phúc qua sông Hồng (huyện Trấn Yên) được khởi công xây dựng vào cuối năm 2019 với tổng mức đầu tư 330 tỷ đồng.
Cầu có tổng chiều dài và đường dẫn hơn 3,4km, mặt cắt ngang 19,25m (4 làn xe), chiều cao tĩnh không 11m.
Cậu cũng không tỏ ý giấu hoàn cảnh của mình.
Câu dẫn bạn đọc qua tin giật gân như giật bồ, đánh ghen thì đâu có khó.
Cầu “độc đạo” bắc qua Cồn Hến đang được sửa ‘cuốn chiếu’
Cậu giảng giải cho tôi rằng, trước đây, để thực hiện giao dịch, người chơi phải “canh sàn” và phải chờ để có được lợi nhuận.
Cậu giả vờ ôm lấy bả vai làm như cú đánh của tôi mạnh lắm ấy.
Câu hát "Em chẳng còn nhớ anh nữa" là cảm xúc khi cô nghĩ về Liam trong một thời điểm nào đó.
Câu hỏi cần phải trả lời rõ là Nhà nước muốn gì ở doanh nghiệp nhà nước; muốn doanh nghiệp nhà nước làm kinh tế, làm công cụ điều tiết vĩ mô hay để làm gì…
Câu hỏi cho tất cả mọi người: tại sao Pfizer lại chờ đến một tuần sau bầu cử mới công bố tin này, là tin chắc chắn sẽ giúp TT Trump rất nhiều?
Câu hỏi có phần gây tranh cãi vì mỗi người một cách trả lời, nhưng nhìn chung chủ đề này khiến ai cũng phát bực vì không ít lần bị té nước.
Câu hỏi của Bảo khiến tôi hướng mắt về phía cánh cửa phòng ngủ.
Câu hỏi của Trịnh Sảng khiến Dương Mịch, Đỗ Thuần, Casper và nhiều nghệ sĩ khác sửng sốt, phải nói lảng sang chuyện khác.
Câu hỏi đặt ra: Ai sẽ là những ngôi sao tương lai tiếp theo của Quỷ Đỏ?
Câu hỏi đặt ra đó là TTCK đã rơi vào vùng nguy hiểm chưa?
Câu hỏi đặt ra là, liệu doanh nghiệp Việt Nam sẽ đứng dậy đến đâu?
Câu hỏi dễ trả lời nhất: các nạn nhân cướp phá sẽ bỏ phiếu cho ai trong kỳ bầu tới?
Câu hỏi đó tưởng chừng như quá lớn với một cái đầu bé nhỏ của một chàng thanh niên mới ngoài 20, đơn thương độc mã nơi đất khách quê người.
Câu hỏi được đặt ra là nên chờ đợi đến khi dịch bệnh ổn định hay duy trì ngay trong tình trạng “tiến thoái lưỡng nan” này?
Câu hỏi được đưa ra nằm trong "Bản tuyên ngôn độc lập" của Chủ tịch Hồ Chí Minh.
Câu hỏi không còn “đánh đố” học sinh bởi sự khó khăn về toán học hay mất thời gian dài để giải.
Câu hỏi lớn nhất: cụ Biden cam kết sẽ lựa một bà ra đứng cùng liên danh, làm phó cho cụ.
Câu hỏi lớn nhất được đặt ra cho ông Giáp Văn Thanh - Tổng giám đốc Phương Nam và đội ngũ quản lý là mô hình nào có thể giải quyết bài toán kinh tế, nhân công nhưng vẫn đảm bảo các tiêu chí thân thiện môi trường.
Câu hỏi mà ông nhận được nhiều nhất từ đối tác?
Câu hỏi này làm cho cơ quan làm luật, những người làm luật cũng như những cơ quan thực thi pháp luật và người thực thi pháp luật phải suy nghĩ - Viện trưởng Lê Minh Trí trả lời.
Câu hỏi này là trăn trở của rất nhiều người bởi hiện nay xe hơi tại Việt Nam vẫn bị coi là tài sản, chứ chưa được coi là phương tiện đi lại, chuyên chở.
Câu hỏi số 9 có nội dung: "Tỉnh nào dưới đây có bài dân ca Đi cấy?"
Câu hỏi tưởng dễ nhưng không đơn giản khi trả lời.
Câu hỏi về cái phi lý trong chuyển nhượng của Man United càng trở nên phức tạp hơn ở hoàn cảnh như vậy.
Câu hỏi với Sabeco khi thành quả bị “thổi bay”
Cậu là người lật mở gợi ý đầu tiên với hàng ngang số 4 với 9 chữ cái.
Cầu mong cho đại dịch sớm kết thúc để cuộc sống của họ được ổn định, yên vui.
Cầu mong có một phép màu đến với cháu bé.
Cầu mong đừng ai coi thường họ, nghề nào cũng đáng quý và đáng được trân trọng.
"Cầu mong mưa thuận gió hoà cho người dân bớt khổ"
Cầu Mỹ Thuận 2 bắc qua sông Tiền, nối huyện Cái Bè (tỉnh Tiền Giang) và thành phố Vĩnh Long (tỉnh Vĩnh Long), cách cầu Mỹ Thuận hiện hữu khoảng 350m về phía thượng lưu.
“Cầu này rất đẹp nên tôi muốn giữ lại hình ảnh này.
Câu nói của bà Obama trở thành một trong những tuyên ngôn có sức lay động nhất mùa bầu cử 2016.
Câu nói đó đã nhanh chóng khiến cô bé trở thành một hiện tượng mạng được nhiều người quan tâm.
Câu nói “đời này chỉ có bố mẹ thương ta vô điều kiện” thật sự đúng trong lúc này.
Câu nói đó khiến Giang buồn tủi cả ngày, khi đám trẻ con nói rằng: “Cái chị kia đi đứng buồn cười thế”.
Câu nói mang hàm ý mỗi người một vẻ, mang những sứ mệnh riêng, nhiệm vụ riêng.
Câu nói “miếng phomat miễn phí chỉ có trong bẫy chuột” vẫn đúng, nhất là trong bối cảnh khó khăn.
Câu nói này trở thành “đặc sản” của người dân vùng biển.
Câu nói như gói gọn tâm sự của rất nhiều người oằn lưng mưu sinh trên mảnh đất của dân tứ xứ.
Câu nói "trông mặt mà bắt hình dong" liệu có còn phù hợp với xã hội bây giờ không khi mà đi đâu cũng chỉ nhìn thấy những cái đẹp, cái tốt.
Câu nói tưởng chừng quen thuộc đến nhàm chán này hóa ra lại đúng đắn vô cùng khi soi vào hoàn cảnh của Nguyễn Thị Thường tại Hà Nội.
“Cầu phục vụ cho ghe, thuyền đánh bắt thủy sản gần bờ của hơn 320 hộ với 1.250 nhân khẩu thôn Bình Lập.
Cầu Quang Trung cũ được xây dựng từ năm 1995, là cây cầu huyết mạch ở trung tâm thành phố Cần Thơ.
Cầu suy giảm nhưng cung sản xuất dầu không giảm, do các nước từ chối cắt sản lượng dẫn đến dư thừa dầu.
Cậu ta cần vô địch World Cup để giỏi hơn tôi”, Edilson nói với TV Bandeirantes.
Cậu ta có những bàn thắng, đường chuyền quyết định và khả năng tạo cơ hội rất tốt cho đồng đội.
Cậu ta đã bán thông tin cá nhân của hơn 200 triệu người Mỹ, cho phép mọi đối tượng mua chúng chỉ với giá vài xu”
Cậu ta ghi được đến 186 bàn thắng - tức trung bình 46 bàn mỗi mùa.
Cậu ta (Henry) trả lời rằng: “Martial giống hệt tôi lúc mới chuyển sang Arsenal.
Cầu thang gỗ với thành kính cường lực tinh tế, hiện đại nhưng chắc chắn và an toàn.
Cầu thang lơ lửng kết nối các tầng trong nhà.
Cầu Thịnh Long bắc qua sông Ninh Cơ, kết nối hai huyện ven biển Nghĩa Hưng và Hải Hậu của tỉnh Nam Định do Bộ GTVT làm chủ đầu tư.
Cầu thủ 17 tuổi này đã gây ấn tượng ở mùa giải trước khi ghi 8 bàn và thực hiện 1 pha kiến tạo trong 33 lần ra sân cho đội bóng xứ Catalunya.
Cầu thủ 17 tuổi thực hiện động tác giật gót đẳng cấp, loại bỏ trung vệ đối phương trước khi cứa lòng nâng tỷ số lên 3-2 cho MU.
Cầu thủ 19 tuổi này được cho là sẽ rời đội bóng của Bundesliga vào cuối mùa giải này để chuyển sang CLB khác lớn hơn.
Cầu thủ 23 tuổi chỉ còn chưa đầy hai năm hợp đồng tại sân vận động Vitality và đã gây ấn tượng trong hai mùa giải thi đấu đỉnh cao với Bournemouth, mặc dù chấn thương khiến anh chỉ có 9 lần ra sân vào năm ngoái.
Cầu thủ 23 tuổi người Nigeria đã thay thế rất tốt vị trí của Kante để lại, và là một nhân tố quan trọng giúp Leicester đang chễm chệ ở vị trí thứ ba trên bảng xếp hạng Ngoại hạng Anh.
Cầu thủ 23 tuổi sẽ chơi ở League Cup vào giữa tuần này nhưng điều đó sẽ không đủ với anh.
Cầu thủ 24 tuổi người Đức có điều khoản giải phóng hợp đồng trị giá 52 triệu bảng.
Cầu thủ 26 tuổi đã ghi 48 bàn sau 122 lần ra sân cho đội bóng Serie A. Anh vẫn chưa ra sân trong mùa giải này sau khi bị loại khỏi đội hình ở 2 trận mở màn.
Cầu thủ 26 tuổi này cho biết anh vẫn đang rất khỏe mạnh, tuy nhiên tiền đạo người Argentina đang tự cách ly sau khi đồng đội của anh, Daniele Rugani (Juventus) dương tính với COVID-19.
Cầu thủ 28 tuổi trở về Hàn Quốc và bị cách ly một lần nữa.
Cầu thủ 29 tuổi này gặp vấn đề trong hiệp 1 trận đấu với Valladolid ở vòng 36, phải rời sân sớm.
Cầu thủ 30 tuổi chuyển đến từ Trung Quốc, nơi bùng phát virus corona nên không thể hội quân với các đồng đội mới.
Cầu thủ 30 tuổi người Anh đã gây ấn tượng trong khoảng thời gian thi đấu tại Serie A khiến đội bóng áo bã trầu muốn mua đứt anh anh.
Cầu thủ 31 tuổi gần đây đã trở lại sau chấn thương mắt cá chân trái từ hồi làm nhiệm vụ tại ĐTQG Chile hồi tháng 10. Cho đến nay, anh mới chỉ ra sân 129 phút cho Inter.
Cầu thủ 33 tuổi này vẫn đang là điểm tựa trên hàng công của “Bầy cáo”.
Cầu thủ Barca tự tin trước trận với lới khẳng định: "Chúng tôi là Barca, đội bóng xuất sắc thế giới".
Cầu thủ chạy cánh 22 tuổi sẽ cập bến đội bóng thành Turin với bản hợp đồng cho mượn có thời hạn 2 năm kèm điều khoản mua đứt nếu đáp ứng một số điều kiện.
Cầu thủ chạy cánh người Anh ghi 15 bàn thắng và có 16 kiến tạo cho Dortmund ở mùa giải hiện tại.
Cầu thủ chạy cánh người Brazil khó trụ lại Juve và có giá chuyển nhượng thấp hơn Sancho nhiều.
Cầu thủ có biệt danh "Il Due" ra sân hơn 340 trận cho đội chủ sân Bernabeu trên mọi đấu trường, nổi bật với lối chơi quyết liệt và khả năng tham gia tấn công bên cánh phải.
Cầu thủ còn lại của Liverpool nhiễm Covid-19 là Sadio Mane, người đã phải ngồi nhà trong thảm bại 2-7 trước Aston Villa.
Cầu thủ gốc Thái Bình được kỳ vọng sẽ toả sáng cho đội bóng chủ quản, không kém cạnh những gì Công Phượng làm được cho TP.
Cầu thủ mở tỷ số là Christian Pulisic bị chấn thương và phải được dìu vào trong đường hầm.
Cầu thủ này bỏ lỡ rất nhiều cơ hội ở trận gặp U23 Thái Lan và chỉ ghi được 1 bàn thắng trên chấm 11m.
Cầu thủ này chia tay Sint-Truidense của Bỉ vào cuối năm 2019 và được CLB TP.
Cầu thủ này chơi tiền đạo và có chiều cao lý tưởng gần 1m90.
Cầu thủ này có 5 năm ăn tập tại đây trước khi chuyển sang Lechia Gdansk mùa hè 2018.
Cầu thủ này đã dính chấn thương trong trận Siêu kinh điển và chưa biết thời gian trở lại.
Cầu thủ này đã ghi 43 bàn sau 64 lần ra sân cho CLB ở Premier League.
Cầu thủ này được mua với mức giá 28 triệu bảng vào tháng Giêng năm nay.
Cầu thủ này muốn tiếp tục được thi đấu tại Premier League nhưng không còn chiếm được vị trí chính thức tại Chelsea nên anh lựa chọn việc đổi CLB như đồng đội David Luiz đã làm trước đó.
Cầu thủ này sẽ được nhận mức lương lên đến 350.000 bảng/tuần, nhiều hơn so với những gì mà anh được nhận ở Man City.
Cầu thủ này sẽ hưởng mức lương khởi điểm là 140 nghìn bảng/tuần tại Old Trafford.
Cầu thủ này sẽ sang tuổi 29 vào tháng Sáu năm nay và điều quan trọng là phải ký hợp đồng với các hậu vệ khi họ đang ở đỉnh cao phong độ.
Cầu thủ này thực hiện pha đỡ bóng khéo léo đón quả tạt của đồng đội và tung ra cú sút cận thành tung nóc lưới U19 HAGL1.
Cầu thủ này từng thi đấu cho U19 Việt Nam và từng được kỳ vọng là một trong những cầu thủ có thể vươn tầm ngôi sao, nhờ sở hữu thể hình lý tưởng, chơi xông xáo và mạnh mẽ.
Cầu thủ người Argentina kể rằng anh đã nhiều lần nói với chủ tịch Barcelona rằng mình muốn rời CLB và Messi tin rằng mình sẽ được đáp ứng.
Cầu thủ người Argentina trở về quê nhà và chưa chấp nhận quay lại Italia theo lệnh triệu tập của CLB.
Cầu thủ người Ba Lan chỉ mất trung bình 72,7 phút để ghi bàn và vượt qua kỷ lục ghi nhiều bàn thắng nhất ở Bundesliga của cầu thủ Fortuna Düssre.
Cầu thủ người Bỉ đang có phong độ cao khi đóng góp tới 9 bàn thắng và 20 pha kiến tạo sau 35 lần ra sân mùa này.
Cầu thủ người Bỉ đã rời sân Old Trafford để tới Inter Milan với mức phí 73 triệu bảng chỉ sau 2 năm ở CLB.
Cầu thủ người Bỉ đã thể hiện tầm quan trọng của mình trong trận đấu với “Pháo thủ”.
Cầu thủ người Bồ bình tĩnh chuyền bóng cho Cavani ở trước vòng cấm.
Cầu thủ người Bồ Đào Nha thích nghi rất nhanh với môi trường bóng đá Anh cũng như các đồng đội mới.
Cầu thủ người Brazil dự kiến bay sang London vào hôm nay (thứ Sáu) để kiểm tra y tế.
Cầu thủ người Brazil dự kiến sẽ bị Barcelona thanh lý trong kỳ chuyển nhượng Hè năm nay với mức giá là 70 triệu bảng.
Cầu thủ người Brazil giờ đóng vai trò linh hồn trên hàng công PSG, trong trận đấu có thể coi là quan trọng nhất lịch sử câu lạc bộ thủ đô nước Pháp.
Cầu thủ người Brazil muốn có một thỏa thuận 2 năm nhưng phía Chelsea chỉ muốn gia hạn 1 năm với anh.
Cầu thủ người Brazil sẽ tròn 18 tuổi vào ngày 19 tới.
Cầu thủ người Brazil vẫn nuôi ý định quay về mái nhà xưa và quyết tâm dứt áo với PSG.
Cầu thủ người Croatia cao 1m85, đang trong độ tuổi sung mãn và chính Stipe đã lập cú đúp trong ngày đội nhà đánh bại Lao Toyota 3-1.
Cầu thủ người Croatia có giá khoảng 20 triệu euro (17 triệu bảng).
Cầu thủ người Croatia đã trải qua mùa giải cuối cùng dưới dạng cho mượn tại Bayern Munich và đóng một phần quan trọng trong chiến tích ăn ba lịch sử nhưng sau đó đã trở lại Inter, nơi anh dường như không nằm trong kế hoạch của Antonio Conte.
Cầu thủ người Đức cũng đã xác nhận với HLV Frank Lampard rằng anh sẽ gia nhập sân Stamford Bridge bất chấp Chelsea có giành được vé Champions League mùa tới hay không.
Cầu thủ người Hàn Quốc bứt tốc hết sức từ phần sân đối phương để phá bóng ngay trên vạch vôi.
Cầu thủ người Mexico có chiều cao lý tưởng 1m90, khiến anh trở thành tiền đạo phù hợp với lối đá thiên về thể lực ở Premier League.
Cầu thủ người Pháp có khả năng không chiến tốt và đặc biệt nguy hiểm khi anh lên tham gia tấn công.
Cầu thủ người Pháp còn 1 năm hợp đồng với đội bóng chủ sân Old Trafford và đang có mức lương là 150 nghìn bảng/tuần.
Cầu thủ người Pháp có pha di chuyển khéo léo để phá bẫy việt vị nhưng cú dứt điểm đầu tiên của anh đã bị Hugo Lloris cản phá.
Cầu thủ người Pháp đang có phong độ rất tệ mùa này.
Cầu thủ người Pháp này hiện đang nằm trong tầm ngắm của Real Madrid.
Cầu thủ người Pháp sẽ tròn 34 tuổi vào tháng 9 tới.
Cầu thủ người Senegal đã ghi được 14 bàn và đóng góp 7 pha kiến tạo, qua đó giúp The Kop xây chắc ngôi đầu bảng với 25 điểm hơn Man City.
Cầu thủ người Senegal đã làm luôn phần việc của tiền đạo như Công Phượng là mang về bàn gỡ duy nhất 1-2 cho TP.
Cầu thủ người Serbia đã hồi sinh vào đầu năm nay.
Cầu thủ người Tây Ban Nha này chuyển tới Liverpool vào tháng Chín năm nay từ Bayern Munich.
Cầu thủ người Uruguay đã phải chống nạng khi cùng đồng đội ra về sau trận đấu.
Cầu thủ người Uruguay vừa chấm dứt quãng thời gian 6 năm thi đấu cho Barca.
Cầu thủ người Việt Nam không được trọng dụng nhiều.
Cầu thủ nhà nghèo nhất ĐT Việt Nam lộ ảnh cưới, ai cũng khen “trời sinh một cặp”
Cầu thủ phải đảm bảo khoảng cách 2m với người khác khi họ hay hắt hơi, phải quay mặt đi và tốt nhất là dùng khăn mùi xoa hay tay che miệng trong các trường hợp này.
Cầu thủ Real Madrid dặn dò người đàn em: "Cứ bình tĩnh, hãy cứ chơi bóng như thể đang ở CLB là ổn".
Cầu thủ sinh năm 1993 là nhân tố chủ chốt trong đội hình của Aston Villa, đã ghi 7 bàn và có 5 kiến tạo ở Ngoại hạng Anh mùa này.
Cầu thủ sinh năm 1997 cũng không quên đến bắt tay mẹ.
Cầu thủ sinh năm 1998 đã ra sân 31 lần ở mùa giải năm nay và vừa cùng CLB chủ quản lập chiến công loại Liverpool khỏi Champions League.
Cầu thủ sinh năm 1999 chỉ thi đấu được hai trận cuối mùa cho CLB Hà Nội và không thể giúp đội nhà bảo vệ thành công chức vô địch V.League.
Cầu thủ sinh năm 1999 được đánh giá cao trong số các tiền đạo được HLV Park Hang Seo gọi lên U22 Việt Nam trong đợt tập trung này.
Cầu thủ sinh năm 1999 không có chiều cao tốt nhưng được đánh giá chơi bóng đầu óc như Đình Trọng.
Cầu thủ sinh năm 1999 này thuận chân trái, có lợi thế về thể hình với chiều cao 1m85, nặng 80kg, tốc độ khá ổn.
Cầu thủ sinh năm 1999 tập luyện đầy tích cực và không hề cho thấy dấu hiệu mệt mỏi.
Cầu thủ Suwaidan đã cứu nguy ngay trên vạch vôi giúp U23 UAE thoát bàn thua thứ tư.
Cầu Thủ Thiêm 2 đang xây dựng cũng ẩn hiện trong làn mây mù trắnɡ đục.
Cầu thủ thuộc biên chế của Sông Lam Nghệ An lên công về thủ rất tự tin và không mắc một sai sót nghiêm trọng nào.
Cầu thủ thuộc biên chế HAGL sở hữu tốc độ và những pha xử lý khéo léo.
Cầu thủ trẻ 22 tuổi đã không gặp may trong mùa giải này vì bị chấn thương.
Cầu thủ trị giá 80 triệu bảng rõ ràng vẫn là trung vệ tốt nhất của United, nhưng đôi lúc tỏ ra bối rối và không cho thấy được sự điềm tĩnh và tự tin cần có ở một hậu vệ đẳng cấp thế giới.
Cầu thủ trưởng thành từ lò đào tạo La Masia được cho là rất muốn hồi hương khoác áo đội bóng cũ nhưng báo chí Anh vẫn khẳng định mức giá mà Barca đưa ra là không đủ để thuyết phục Man City nhả người trong mùa hè này.
Cầu thủ trưởng thành từ lò La Masia đã có 5 bàn thắng và 4 kiến tạo sau 10 trận mùa giải này.
Cầu thủ từng bị HLV Park Hang Seo từ chối lên tuyển là Tô Văn Vũ là người ghi siêu phẩm đẹp mắt trận này.
Cầu thủ U23 UAE có pha đệm bóng rất nhanh nhưng bóng đi không chính xác.
Cầu thủ Việt kiều Martin Lo tiếp tục có thêm màn trình diễn thất vọng trong màu áo CLB Hải Phòng.
Cầu thủ xuất sắc nhất Europa League sẽ được công bố vào ngày hôm sau.
Cậu tôi phải đi làm con ở cho người trong dòng họ để có cơm ăn.
Câu trả lời chắc chắn là: Không có gì xảy ra cả!
Câu trả lời của Amanda và Ayu Maulida sở dĩ khiến đa số khán giả bị "phật lòng" là vì vô tình thể hiện thái độ xem thường các đại diện còn lại.
Câu trả lời của bà Thạch Chính Lệ là “giả thuyết này này thật lố bịch” và bà chưa bao giờ làm điều đó.
Câu trả lời của Eurasia Concept là: Người Việt Nam rất yêu cái đẹp và hoàn toàn hiểu rõ giá trị của những thiết kế nguyên bản mang tầm quốc tế.
Câu trả lời cũng còn tuỳ vào hoàn cảnh của mỗi người mỗi nhà, song, có 1 cảm giác chung mà hầu như cặp chị em nào cũng phải trải qua - đó là người này nhìn người kia đi lấy chồng.
Câu trả lời, giờ này, có thể, xa lắm, người ơi.
Câu trả lời hiện đang được bỏ ngỏ và sẽ chính thức tiết lộ vào ngày 26/12/2020 tới.
Câu trả lời khiến Ốc Thanh Vân và cả trường quay đều ngưỡng mộ bởi cách đáp trả đầy mạnh mẽ nhưng cũng rất thuyết phục, tràn đầy tình cảm mà một cô bé bảy tuổi có được.
Câu trả lời khó có người biết”, ông O’Sullivan nêu.
Câu trả lời là Đó sẽ là Jimin (Busan), Suga (Daegu), J-Hope (Gwangju), RM (Goyang).
Câu trả lời là không nhé, bởi vì các tīếp vīên hàng không sẽ dùng luôn các thực phẩm giống như hành khách của mình, chỉ có điều giờ ăn của họ sẽ được sắp xếp để phù hợp và đảm bảo công việc mà thôi.
Câu trả lời là ông "cất" ở các khoản đầu tư và hoạt động khác.
Câu trả lời là, tôi vẫn sẽ bình thường và bắt đầu lại từ đầu.
Câu trả lời là vẫn cần thu hút nguồn lực trong và ngoài nước, trong đó có FDI, kể cả vay để bù đắp thâm hụt ngân sách cũng như các nguồn vay ngoài nước khác.
Câu trả lời này khiến cả trường quay ồ lên vì bất ngờ, ai cũng tưởng câu hỏi khó nhưng thực tế lại rất đơn giản.
Câu trả lời thông minh nhận được điểm 10 của giáo viên và lời phê: "Em thông minh hơn cô tưởng tượng!"
Câu trả lời vẫn còn được bỏ ngỏ, tất nhiên, đối với Jack, fan sẽ mong chờ vào một bài hát mới nhiều hơn là một drama phim ảnh.
Cầu treo Bình Thành dài 140 m, rộng 4m được đưa vào sử dụng năm 2001 và qua gần 20 năm sử dụng, cây cầu xuống cấp nghiêm trọng.
Cầu treo Đăk Kơ Đương là cây cầu dân sinh nối Thôn 13 với Tỉnh lộ 677. Do được sử dụng lâu năm nên chiếc cầu này đã xuống cấp nghiêm trọng.
Câu trích dẫn mà ông thích nhất cũng là “đơn giản là.
Cấu trúc tài chính tốt với việc hoàn toàn không có nợ vay, khoản nợ phải trả chủ yếu là doanh thu chưa thực hiện dài hạn của hoạt động cho thuê khu công nghiệp.
Cầu Tứ Liên nối quận Tây Hồ và huyện Đông Anh sẽ có kiến trúc mang đậm dấu ấn lịch sử - văn hóa và được kỳ vọng sẽ điểm đến về du.
Cầu Vàm Cái Sứt là hạng mục quan trọng trong dự án xây dựng đường Hương lộ 2 của tỉnh Đồng Nai, nhằm tạo tiền đề phát triển kinh tế - xã hội của địa phương.
Cầu vượt thấp qua hồ Linh Đàm được khởi công xây dựng từ tháng 11/2019, tổng mức đầu tư hơn 340 tỷ đồng.
Cả Ủy ban Thường vụ Quốc hội, ngay sau khi nhận báo cáo của Chính phủ, cũng đã đổi lịch họp, đẩy lên sớm hơn để có thể sớm xem xét gói hỗ trợ chưa từng có tiền lệ mà Chính phủ trình.
Cavani, 33 tuổi, chuyển tới MU theo dạng tự do vào mùa Hè này.
Cavani, cầu thủ vào sân từ ghế dự bị, đã ghi bàn ấn định tỉ số 4-2 cho PSG ở phút 79. Với chiến thắng này, PSG tiếp tục dẫn đầu Ligue 1 với 61 điểm, hơn đội nhì bảng là Marseille tới 12 điểm.
Cavani có thừa sự mạnh mẽ trong lối chơi và đặc biệt là tinh thần thi đấu tập thể.
Cavani dự kiến sẽ kiểm tra y tế vào thứ Hai cùng với Alex Telles sau khi United đồng ý một thỏa thuận cho hậu vệ trái của FC Porto trị giá 13,6 triệu bảng cộng với 1,8 triệu bảng bổ sung.
Cà vạt biểu trưng cho sở thích cá nhân cũng như địa vị xã hội của người đeo nó thông qua các kiểu dáng và kiểu thắt nút khác nhau.
Cá voi mắc cạn ở khu vực bãi cát thuộc cảng Macquarie trên bờ biển miền tây Tasmania, ngày 21/9/2020.
Cá voi tỷ đô - Câu chuyện về kẻ đã lừa đảo cả phố Wall, Hollywood và thế giới còn giành được giải Cuốn sách hay nhất năm 2018 do Financial Times and Fortune bình chọn.
Cả vùng đá Chi Lăng này có đến hàng nghìn cái ròng rọc để vận chuyển na.
Cây ATM gạo tại Hà Nam cho công nhân lao động khó khăn được đặt ở Trung tâm Văn hoá – Thể thao công nhân lao động Khu công nghiệp Đồng Văn.
Cây “ATM gạo“ về đến vùng nông thôn Tân Hiệp, nhiều bà con nghèo rất phấn khởi.
Cây ATM này hoạt động mỗi ngày, ṡáng từ 7h đến 11h và chiều từ 13h đến 16h.
Cây bưởi gốc của nhà ông đã cho cành chiết tới hàng trăm nhà khác, cứ như thế lan rộng ra cả xã.
Cây cam Vinh nhờ được trồng và chăm sóc đúng quy trình kỹ thuật, nên chỉ sau 2 năm, đồi cam Vinh của anh Tiệp đã có nhiều cây cho quả.
Cây cầu cũ kĩ, tạm bợ được dựng nên từ một miếng ván ép thô sơ cho bà con đi lại suốt nhiều năm trời.
Cây cầu dự kiến nằm thẳng trên trục đường Nguyễn Hoàng, bờ Bắc thuộc phường Kim Long, cách cầu Bạch Hổ hiện tại khoảng 1,3km về phía thượng lưu sông Hương (đi lên phía chùa Thiên Mụ).
Cây cầu Long Biên, vốn gắn liền với sự phát triển và lịch sử của Hà Nội trong hơn một thế kỷ, một lần nữa sẽ là tâm điểm trong triển lãm ở The Gate Lounge.
Cây cầu này nổi tiếng một phần nhờ nhóm nhạc The Beatles từ những năm 1960 và vẫn là điểm thu hút khách du lịch cũng như những người tập yoga.
Cây cầu treo ở khu du lịch gần Sapa đã bắt đầu cho những người đầu tiên trải nghiệm thử thách mạo hiểm này.
Cây chỉ cho nhiều nhựa khi được tám hay mười tuổi.
Cây Chò với đường kính trên 1m mới bị cưa hạ vẫn còn ứa nhựa.
Cây có chiều cao khoảng 1m, đường kính thân 60cm với dáng thế “bạt phong”.
Cây con đang mọc lên từ nước mặn, rễ cắm sâu xuống nước hút chất dinh dưỡng thay vì cắm vào đất.
Cây công nghiệp có cao su, hạt điều, cà phê… đều có thể khai thác xuất khẩu với giá trị hàng tỷ USD mỗi năm.
Cây cũng như người, đến độ tuổi nào đó sẽ già nua, không còn sức chống chọi với mưa to, gió lớn.
“Cây đại đền Hùng 500 năm thì cây đại này cũng phải được 700 năm.
Cay đắng hơn cho Real khi người ghi bàn kết liễu họ trên sân Villamarin là Cristian Tello, một người cũ của Barca.
"Cây dừa nó rất gần gũi mình, có điều ai cũng nghĩ cây dừa chỉ cho trái mình uống thôi, không ai nghĩ đến cây dừa còn có những công dụng khác.
Cây duối mọc rất nhiều trong vùng này, mọi cây duối đều bị con người chặt nhánh có cháng ba để uốn cong làm lưỡi hái gặt lúa, nhưng cây duối ma chẳng ai dám bén mảng đến chặt bao giờ.
Cây hoa lan này có hoa màu trắng tinh khiết, nhụy tím khác biệt dòng truyền thống.
Cay hơn, người ta còn nói vợ chồng Cảnh - Rồi mê cái danh “văn hóa”.
Cây hương thảo (hay mê điệt hương) là một loài thực vật có hoa trong họ Hoa môi.
Cây khế thực chất cũng là một bộ rễ, được mua lại từ một người chơi cây cảnh ở Vĩnh Long.
Cây khế vốn rất giòn, khó uốn, nên chủ nhân của nó đã phải nghiên cứu nhiều năm, dựa vào cả kỹ năng và kinh nghiệm trong nghề chơi cây cảnh mới tạo ra được tay cành mềm mại.
Cây không ích lợi về việc khai thác gỗ hay củi chụm.
Cây không khí có bộ rễ không phát triển mạnh.
Cây lan Var có giá trị tiền tỷ, cả hàng chục tỷ và mua bán bằng tiền mặt chứ không hề ảo như nhiều người từng nghĩ.
Cây măng tây trồng 6 tháng là có thể thu hoạch.
Cayne hy vọng dùng một phần số tiền này để bù lại lương cho họ.
Cây ngay sao phải sợ chết đứng,nói xấu sau lưng người ta sao phải đổi tên ngay như vậy sợ cộng đồng mạng ném đá vì người thứ 3 hả?
Cây phượng – tên tiếng Pháp là Flamboyant, người Hải Phòng gọi tắt là cây ba-giăng có màu đỏ rực rỡ, xòe 5 cánh giống như đuôi chim phượng nên người Hải Phòng đặt tên là Hoa Phượng vĩ.
Cây phượng trong khuôn viên một trường tiểu học ở Bình Dương bất ngờ trốc gốc ngã, may mắn không có học sinh bị thương.
Cây quế dễ trồng, dễ chăm sóc, có tỷ lệ sống cao, không phải bón phân hay phun thuốc nhiều.
Cây quế do bà Triệu Mùi Pham, người dân tộc Dao đem về Nậm Đét trồng từ cuối những năm 80 của thế kỷ trước.
Cây rắn, cây huyết dụ, cây cọ nữ, cây thường xuân hoặc cây sung là lựa chọn phổ biến nhất cho ngôi nhà.
Cây ra trái nhưng toàn trái chua, hạt to lô lố, quả thì bé tí, bán không ai mua, mang về ăn mà thấy xót lòng.
Cây sanh cổ bề thế mặc dù là lần đầu tiên xuất hiện trước đông đảo người dân nhưng siêu cây này đã để lại ấn tượng lớn và kích thích sự tò mò của những người yêu cây.
Cây sanh cổ "Đài sen" để lộ các rễ theo thời gian đã đan xen vào nhau như một tấm lưới đẹp.
Cây sanh còn là loại cây phong thủy có khả năng sinh trưởng phát triển tốt mà không cần tốn nhiều công sức và thời gian chăm sóc.
Cây sanh cổ “Vạn cổ lưu phương” dù hơn 100 tuổi nhưng lại có dáng phóng khoáng, mang phong cách hiện đại, độc đáo.
"Cây sanh của một gia đình sống trong rừng sâu vùng đất Tuyên Quang, lái xe một mình vào mua cây rất khó khăn “mình nói với chồng là bắt taxi về quê vì không muốn cho chồng biết.
Cây sao đen trước nhà tôi bị chặt sau một đêm mưa, để phòng bão, mười ngày nay giơ những cánh tay không lá giữa không trung, nhìn thêm xót lòng.
Cây sát phía đình có cành cây chết khô, các loại nấm phát triển.
“Cây sọ chó rất dễ nhân giống, bằng phương pháp chiết ghép cành, sau một thời gian sẽ hình thành cây mới.
Cây son đến từ thương hiệu xa xỉ có giá lên kệ tầm 38 USD.
Cây sộp hơn 300 tuổi này không chỉ đơn thuần là cổ thụ mà còn là một một “nhân“ chứng lịch sử, gắn bó mật thiết với đời sống văn hóa, tâm linh của người dân cũng như lịch sử hình thành, phát triển của thành phố Phan Thiết.
Cây sung quý được chủ nhân mua của một nghệ nhân nổi tiếng ở làng cây cảnh cổ làng Vị Khê.
Cây sương sâm ít sâu bệnh, nhưng đòi hỏi người trồng phải thường xuyên thăm vườn để sớm phát hiện bệnh chết dây để kịp thời xử lý".
Cây thông nón lá cao gần 21m, với 3 tầng chính; trên các tầng treo kín hơn 1.000 chiếc nón lá màu trắng lật úp.
Cây trồng thì không phải ở vùng nào cũng như nhau.
Cây trúc đào được trồng trên đại lộ Nguyễn Tất Thành và nhiều tuyến đường lớn ở Đà Nẵng.
Cây tử đằng ở Nhật Bản: Cây tử đằng hay còn được gọi là đậu tía khổng lồ này nằm ở công viên Hoa Ashikaga, Tochigi, Nhật Bản.
Cây vải tổ 200 tuổi ở Hải Dương có gì đặc biệt?
Cây viết Ben McAleer của WhoScored nhấn mạnh những gì tiền đạo người Hàn Quốc tạo ra vượt trội Harry Kane.
Cây xoài có tuổi thọ cao nhất ở khu vực đồng bằng sông Cửu Long là niềm tự hào của người dân Bạc Liêu.
CBRE cho rằng, sau thời gian im ắng vì Covid-19, nhà đầu tư ngoại đã bắt đầu quay lại thị trường bán lẻ Việt Nam.
CDC cho biết việc sản xuất trái phép fentanyl, một loại thuốc giảm đau opioid, được cho là nguyên nhân chính khiến số ca tử vong do lạm dụng thuốc tại Mỹ tăng cao trong thời gian gần đây.
CDC Đà Nẵng đã lấy tất cả các mẫu bệnh phẩm F1 để xét nghiệm; trong số những trường hợp công bố âm tính có Bí thư Thành uỷ Trương Quang Nghĩa (đi cùng chuyến bay VN163), một phụ nữ là bạn "bệnh nhân 35" đang mang thai.
CDC Đà Nẵng đang lập danh sách các người tiếp xúc gần để lấy mẫu xét nghiệm và thực hiện cách ly y tế.
CDC Đà Nẵng lấy mẫu xét nghiệm virus Zika gửi viện Pastuer Nha Trang và ngày 19/5, viện Pasteur Nha Trang thông báo bệnh nhân dương tính với virus Zika.
CDC Hà Nội cần chuẩn bị đầy đủ các điều kiện mua sắm và chuyển ngay test nhanh về cho các đơn vị thực hiện test nhanh trên diện rộng, sàng lọc các ca nghi nhiễm.
CDC Hà Nội đang tiến hành lấy mẫu xét nghiệm tất cả người dân của xóm Bàng (với khoảng trên 1.600 mẫu).
CDC nhận định thống kê mới nhất cho thấy số ca tử vong do nguyên nhân nói trên đã gia tăng kể từ khi đại dịch COVID-19 bùng phát hồi đầu năm.
CDC nhấn mạnh chính quyền các địa phương cần giám sát chặt tình hình để đưa ra quyết định tốt nhất liên quan đến việc tổ chức học trực tiếp.
CDC Quảng Ninh thông báo mẫu bệnh phẩm của người này dương tính với virus SARS-CoV-2.
CDM cho rằng người xếp gạch cũng đang lấn chiếm vỉa hè.
» CDM ngỡ ngàng trước thần thái “chất lừ” của báo đốm khi săn mồi dưới nước, vẫn tự tin troll.
CĐSP Đà Lạt có quy mô đào tạo vài ngàn SV mỗi năm, đỉnh điểm có năm thu hút 3.200 sinh viên (SV) theo học.
CĐV HAGL hoàn toàn có thể kỳ vọng HAGL sẽ đạt thành tích tốt trước đội khách Hồng Lĩnh Hà Tĩnh.
CĐV luôn theo sát và truyền lửa tới cầu thủ đội bóng.
CĐV Nam Định đem theo những khẩu hiệu nhắm thẳng đến trưởng ban trọng tài Dương Văn Hiền, yêu cầu ông Hiền từ chức.
CĐV Thái Lan có tài khoản facebook là Aern Mpp bày tỏ sự ủng hộ với thầy trò HLV Nishino Akira: “Vào đến vòng Tứ kết là là rất tốt rồi, hãy tiếp tục cố gắng nhé U23 Thái Lan”.
Cee Jay ở Việt Nam được 8 năm và nói tiếng Việt rất tốt.
Celadon City (thành phố Hồ Chí Minh) được trao giải với 3 hạng mục Best Masterplan Design, Best High End Condo Landscape Architectural Design và Best Sporting Facility.
CEO Apple, Tim Cook, đã được trao khoản thưởng bằng cổ phiếu trị giá hơn 282 triệu USD sau khi ông giúp công ty đạt giá trị vốn hóa 2.000 tỷ USD.
CEO Bkav Nguyễn Tử Quảng vừa tiết lộ đã tham gia đánh giá tính tương thích của chipset Qualcomm với laptop Windows, kèm thêm dự báo "laptop với chip Snapdragon sẽ phổ biến trên thị trường trong thời gian tới".
CEO của Tổ chức uy tín hàng đầu thế giới về Chứng nhận Nhân sự quốc tế (tên viết tắt: HRCI), bà Amy Schabacker Dufrane, Ed.
CEO của Vietnam Airlines cũng khẳng định hãng đang dư thừa khoảng 72% năng lực khai thác, bao gồm phi công, tīếּp vīêּn và máy bay.
CEO Đỗ Sơn Dương nhận định: “Co-working space là cánh cửa mở lối cho sự sáng tạo và tìm tòi học hỏi.
CEO - Giám đốc điều hành của 1 doanh nghiệp quả là chức danh đáng ghen tỵ mà 3 nàng hậu này đảm nhận dù tuổi đời còn rất trẻ - chưa tới 30.
CEO Lê Ngọc Hải cho biết, khi Doctor Anywhere mới đặt chân vào Việt Nam, anh đã dành rất nhiều thời gian để xây dựng đội ngũ bác sỹ.
CEO Lương Duy Doanh ghi dấu ấn không chỉ bởi luôn là người tiên phong xây dựng sản phẩm mới, mà còn thành công khi mở lối các liên minh, để doanh.
CEO Mark Zuckerberg lãnh đạo Facebook, là người chịu trách nhiệm hoàn toàn về công ty này và các cổ đông không thể loại bỏ Zuckerberg ra khỏi công ty.
CEO Mark Zuckerberg sẽ phải trình FTC các báo cáo chứng nhận mạng xã hội này đã triển khai các biện pháp bảo vệ nhiều hơn quyền riêng tư vào các nền tảng của mình.
CEO Phạm Hữu Ngôn cảm thấy mừng bởi điều này và ông gọi đó là tin vui kép.
CEO RVshare Jon Gray tiết lộ lượng đặt phòng ở một số khu vực tăng hơn 200% so với năm ngoái.
CEO Tim Cook đăng lên Twitter nội dung: “Chúng tôi tin rằng người dùng có quyền lựa chọn những dữ liệu nào của họ bị thu thập và cách sử dụng những dữ liệu đó”.
CEO Twitter cũng từng đầu tư vào mạng xã hội này.
CEO VNG Lê Hồng Minh: "Dữ liệu của người dùng đang không được tôn trọng và bảo vệ"
Ceres rõ ràng là đối thủ rất mạnh với nhiều cầu thủ tốt và thường xuyên chơi ở đấu trường AFC Cup.
Cha anh không kiềm chế női, chạy thẳng ra ngoài sân và la hét trong vui mừng.
Cha anh nói, cha ước có một góc vườn cà phê để ngồi nghe nhạc Trịnh, còn mẹ anh nói, mẹ ước có một góc bếp thật đẹp để nấu ăn.
Cha Aubameyang mới đây viết caption đẩy ngụ ý trên Instagram trong bức ảnh chụp Aubameyang kí hợp đồng đầu tiên với Arsenal.
Chà, bạn không muốn nói thế về cuộc sống của bạn.
Chắc anh Trần Lập cũng muốn chúng tôi thi thoảng được gặp nhau trong âm nhạc.
Chắc chắc anh chị em thành viên và thân hữu buồn không ít, đó là chưa kể đến chuyện thiếu đi những tiếng đàn, tiếng hát do chính thành viên của CLBTNS trình bày những bản nhạc do người nhạc sĩ tài hoa này sáng tác.
Chắc chắn 30 phút hiện diện ở trận gặp Tottenham đủ để Pogba có tên trong đội hình xuất phát tại Old Trafford đêm nay.
Chắc chắn có thế lực nào chứ bình thường làm gì có ai bán hàng kém duyên như thế này.
Chắc chắn đây chính là câu hỏi mà nhiều chị em vẫn còn đang thắc mắc nếu mãi vẫn chưa tìm được “chân ái” dành cho mình.
Chắc chắn đội bóng sẽ có phương án thay thế cậu ấy.
Chắc chắn, đó là hình mẫu anh hùng kinh điển trong các tác phẩm văn học.
“Chắc chắn họ đã không hiểu hết mức độ lạm dụng tình dục, các kiểu tra tấn tình dục của Mike dành cho tôi.
Chắc chắn khi đó sẽ là áp lực rất lớn cho nhiều đội có mục tiêu cao ở giải đấu năm nay.
Chắc chắn khi mới ngắm những hình ảnh của Hương Giang ai cũng sẽ hiểu nhầm rằng cô bạn này có bố hoặc mẹ là người nước ngoài bởi khuôn mặt xinh đẹp.
Chắc chắn khi xem phim Hàn Quốc hay trên sàn catwalk mặc áo khoác lông vô cùng sang chảnh.
Chắc chắn là mũi nhọn hay boots chính là món phụ kiện không thể thiếu tạo nên sự sang chảnh thời thượng cho mọi set đồ của bạn.
Chắc chắn lần này em sẽ ly hôn không thương tiếc, cuộc hôn nhân không có tí tương lai thế này em giữ làm gì.
Chắc chắn là vợ tôi mang tiền về ngoại chứ cô ta tiêu làm sao hết được cả lương của cô ấy lẫn tiền tôi đưa.
Chắc chắn năm sau em sẽ nâng qui mô đàn vật nuôi này lên tối thiểu 10 con”, anh Tặng chia sẻ thêm.
“Chắc chắn phải thay đổi, nếu không, sẽ không thể thực hiện được các mục tiêu mới.
Chắc chắn Phạm Quỳnh biết hai việc mà Hồ Chí Minh đã làm ở Paris.
Chắc chắn việc thiếu một giảng viên thì những đồng nghiệp khác phải hỗ trợ trong đợt này.
Chắc chắn với bàn thắng tuyệt đỉnh vào lưới HAGL, Xuân Quyết đã ghi điểm với ông thầy người Hàn Quốc.
Chắc chúng ta còn nhớ bài diễn văn độc đáo “Tear down this wall – Phá đổ bức tường này đi” của tổng thống Ronald Reagan, tháng 6 năm 1987, trước bức tường Berlin, đã khiến bức tường sụp đổ và sau đó kéo theo cả đảng công sản Nga.
Chắc cô ta phải thất vọng vì câu trả lời của chồng tôi lắm.
Chắc cũng vì thế mà nhiều cô gái nhòm ngó đến chồng chị vì anh chồng cũng rất bảnh bao đã vậy lại còn kinh doanh gặt hái ra tiền.
Chắc hai nhà dâu rể cũng gần nên mọi chuyện được giải quyết đơn giản.
Chắc hẳn bàn tiệc to như vậy sẽ có mặt rất nhiều bạn bè thế nhưng cô nàng lại chị khoe mỗi hình ảnh bên cạnh Trương Thế Vinh với kiểu chụp cực kỳ nhí nhố.
Chắc hẳn Cha cũng đang ở phía xa nói với Mẹ về con và nhớ con Cha nhỉ.
Chắc hẳn, cộng đồng yêu thích ô tô đang mong chờ xem, liệu LG Chem sẽ làm những gì với những dòng pin cho ô tô điện của VinFast.
Chắc hẳn không ít người bị răng khôn làm phiền đến mức phải nhổ bỏ đi.
Chắc hẳn mỗi khán giả sẽ có cảm nhận và suy nghĩ riêng về bộ phim lấy đi nhiều nước mắt này.
Chắc hẳn những ngày thời gian khổ sẽ dần qua, lúc này nhìn lại mới thấy trân trọng nhau nè.
Chắc hẳn tuổi thơ của nhiều người cũng từng nếm thử qua món hạt mít luộc.
Chắc khó lòng có cái bắt tay thế này lần nữa.
Chắc không ai có thể quên những chuyên án ma túy lớn đã đi vào lịch sử mà Công an Sơn La khám phá, đó là chuyên án đấu tranh với tội phạm vận chuyển ma túy có vũ trang qua biên giới kết thúc tháng 10/2017.
Chắc là anh hết thương em rồi phải không?
Chắc lão chồng em quên mấ‎t việc em đã đặt định vị ở điện thoạ‎i của lão, hoặc lão nghĩ rằng em sẽ không bao giờ bật định vị lên.
Chắc là vì ai cũng trông trẻ trung và "chanh sả" lên không ít.
“Chắc người nhà cô gái này cũng đi ăn ké kiểu này nhiều lần rồi đây mà.
Chắc nó nghe, hiểu được nên dù mới 5 tuổi mà đã thấu hiểu tâm tư tình cảm của mẹ vô cùng.
Chắc ông chú đoán trước cảnh này rồi nhưng vẫn thấy sợ.
“Chắc phải đợi dịch tạm lắng mới biết nên đi đâu”, anh Kha nói khi được hỏi về chuyến du lịch tiếp theo.
Chắc quý vị này phần nào bị ảnh hưởng của lời văn hào William Shakespeare hăm he: “Giống như sóng tiến về bờ đá sỏi, giây phút của chúng ta cũng vậy, lao nhanh tới điểm cuối cùng.”
Chắc sang tháng được ngày là tụi em kết hôn luôn.
Cha của cô cũng có tiền sử ung thư dạ dày, nhưng Xiao Zhang đã bỏ qua việc điều trị Helicobacter pylori.
Cha của Keane, Alex Yap, có nhiệm vụ theo dõi tình hình học tập của con trai đã ra quy định cho cậu bé được chơi 5 tiếng mỗi tuần.
Chaeyeon cũng là sao Hàn dẫn đầu xu hướng mặc đồ denim trong năm 2020.
Chả giò ngoài giòn tan, bên trong ngọt, bùi và thơm của các nguyên liệu kết hợp tạo thành một món ăn hấp dẫn trong mâm cơm gia đình.
Chả hiểu sao là khách đến chơi mà phải rửa mâm.
Chai nước trong phòng khách sạn nơi ông Alexei Navalny từng ở, được xem là bằng chứng quan trọng trong nghi án đầu độc ông đã bị đưa đi khỏi nước Nga.
Chả lẽ tôi đi chơi với họ mà bị đánh giá sao?", Kim tiểu Long lý giải.
Chăm chú ngồi nhìn mỗi khi tôi kể chuyện, cố tình tạo nên sự đụng chạm, nhiều khi còn gi‎ả vờ s‎ợ chuột rồi ôm chầm lấy tôi mãi không chịu buông.
Chấm dứt chuỗi ngày dài đau đớn, con về với bình an.
Cha mẹ anh là chủ của một hệ thống các trường học tại quốc gia Châu Phi này.
Cha mẹ cần bảo vệ con trước những rủi ro trong cuộc sống như nắm tay con khi sang đường, chú ý đồ điện trong nhà, giữ con cẩn thận khi đưa con ra ngoài, tránh con bị lạc, bị đuối nước, bị té ngã…
Cha mẹ cần phải chủ động với quá trình trưởng thành và dậy thì của các em để có thể có những kết nối chắc chắn ngay từ trước đó.
Cha mẹ cần tăng miễn dịch tích cực cho con ở nhà.
Cha mẹ chẳng từng nuôi chúng ta và các cụ có nề hà gì đâu.
Cha mẹ đã không còn, lâm vào cảnh mồ côi, 2 chị em Mộng Cầm, Mộng Nguyên đang đứng trước cảnh "đói ăn, thiếu mặc" bởi cả 2 cháu đều đang mắc bệnh ngặt nghèo.
Cha mẹ em gom góp được đồng bạc nào là về Việt Nam cho hết”
Cha mẹ học sinh có thể mở, sử dụng tài khoản tại bất kỳ tổ chức tín dụng, tổ chức trung gian thanh toán nào có thể kết nối với tổ chức mà cơ sở giáo dục đã lựa chọn trong việc thanh toán.
Cha mẹ không được chiều chuộng con quá mức mà phải giáo dục con một cách nguyên tắc.
Cha mẹ không phải vất vả tìm chỗ học cho con, lo lắng sự an toàn khi đưa đón con vì đã có tổ hợp 21 điểm trường học nằm trong bán kính một vài km quanh phân khu.
Cha mẹ luôn là những người đồng hành vững chắc ủng hộ cô, đối với gia đình cô cũng luôn là đứa con ngoan, nghe lời cha mẹ.
Cha mẹ luôn mong con mình nín ngay khi khóc, không được bộc lộ cảm xúc tức giận hay buồn bã.
Cha mẹ mất, nó già đi, đau ốm không ai chăm sóc, mất đi thì hiến xác cho y học.
Cha mẹ nên cho bé nam mặc quần áo của con trai trong khi con gái mặc quần áo hoặc váy nếu thích.
Cha mẹ nên tạo lập lại thời gian biểu nhưng không quá khắt khe vì sẽ làm cho trẻ ghét việc đến trường.
Cha mẹ quá nghiêm khắc có thể khiến trẻ tổn thương lòng tự trọng, thậm chí gặp vấn đề về hành vi.
Cha mẹ tạo cho trẻ thói quen đọc sách, nhất là những cuốn sách có chủ đề về kiềm chế cảm xúc.
“Cha mẹ và người chăm sóc trẻ đang gặp vô số trở ngại để duy trì cuộc sống hàng ngày và chăm sóc đầy đủ cho con em mình.
Chậm giải ngân, chậm đưa dự án đi vào hoạt động có nghĩa chúng ta phải chịu chi phí vốn cao hơn, mà lại không hiệu quả.
“Chậm giải ngân vốn đầu tư công cần phải nghiên cứu xem hiện nay vấn đề cốt lõi là vướng mắc chỗ nào: cơ chế chính sách, thể chế hay vướng mắc trong quá trình triển khai thực hiện”, ông Phớc đặt vấn đề.
Chà Mi là người Phú Thọ, trưởng thành từ cuộc thi Vietnam’s Next Top Model 2013.
Chậm lại một chút thôi xứng đáng được đón nhận trong tủ sách của mỗi gia đình vì nó thực sự thuyết phục cho những ông bố bà mẹ và những đứa con đang loay hoay tìm cách xích lại gần nhau hơn …
Chậm mà chắc, đường dài mới biết ngựa hay, chưa thể vội phán xét xem King Of Rap hay Rap Việt sẽ là bên chiến thắng cuối cùng nên chúng ta cứ tiếp tục chờ xem đã!
Chậm nhất đến ngày 25-3 tới sẽ có báo cáo kết quả giám định nguyên nhân sự cố công trình.
Chậm nhất vào chiều 2-7 phải xử lý xong để người dân yên tâm.
Chămpa là quốc gia cổ của người Chăm, tồn tại ở dọc bờ biển miền Trung và miền Nam.
Champions League phiên bản thu nhỏ sẽ được tổ chức ở Lisbon, Bồ Đào Nha.
Chăm sóc cô ấy rất chu đáo nên khi tôi ngỏ lời cưới chỉ sau nửa năm quen nhau, bố mẹ cô ấy vội vã đồng ý. Người yêu tôi cũng không phản đối thế là chúng tôi về chung một nhà.
Chăm sóc da chuyên sâu bằng serum giúp phái mạnh tăng cường dưỡng ẩm, đồng thời giải quyết các vấn đề về da như mụn, vết thâm, sẹo, dấu hiệu lão hóa sớm.
Chăm sóc sắc đẹp cũng có rất nhiều chuyên ngành riêng như: chăm sóc da- spa, phun xăm thẩm mỹ, điêu khắc chân mày, trang điểm, làm nail (móng), thiết kế và tạo mẫu tóc,… Trong đó, mỗi ngành nghề lại có những đặc điểm riêng.
Chân ái do Châu Đăng Khoa đầu tư với giọng hát của Orange là đang có 38 triệu lượt xem là MV được đầu tư hơn 1,3 tỷ đồng.
Chanathip Songkrasin được xem là trụ cột của CLB Sapporo.
Chân dài 9x cho biết, cô đã rung động khi bắt gặp ánh mắt của nữ giám khảo Thanh Hằng tại cuộc thi The Face Việt Nam 2018.
Chân dài Tây Nguyên không ít lần khoe mâm cơm tự nấu trên mạng xã hội, khiến người xem thích thú.
Chẩn đoán của các bác sĩ: bỏng lửa độ II-III, diện tích bỏng 41%.
Chẩn đoán virus Zika có thể thực hiện xét nghiệm bằng phương pháp PCR và phân lập virus từ mẫu máu.
Chấn động Messi đòi đến Man City: Sẵn sàng ngồi chơi 1 năm chỉ để kiện Barca?
Chẳng ai coi thể thức kiểu đó là một giải đấu thực sự cả.
Chẳng ai đủ sức san sẻ công việc với siêu sao người Bồ.
Chẳng ai trong làng cây lại nghĩ tên tuổi của anh trong quá khứ từng là nỗi ám ảnh của bao người.
Chẳng biết có mưu đồ gì hay không khi Noway lại giới thiệu cho Cara về LMHT thông qua vị quốc tướng Yasuo.
Chẳng biết có phải vì mới vào nghề, nên trái tim cô vẫn luôn đỏ rực tình yêu với nghề hay không, nhưng Ý Linh bảo, cô thật may mắn và tự hào khi được có mặt trong những giờ phút khó khăn của đất nước.
Chẳng biết Natalia sẽ giữ chân được ngôi sao PSG bao lâu?
Chẳng biết vì lí do gì, năm đó cụ bà đã chặt đi đôi tay người ấy, chôn ở bên ngoài rương, khiến người chết đi rồi cũng không được toàn vẹn.
Chẳng cần ăn mặc hở hang, cô gái này vẫn khiến dân tình “nóng mắt” với những bộ trang phục kín đáo nhưng bó sát, khoe được vóc dáng siêu gợi cảm.
Chẳng cần nói đâu xa khi cộng đồng mạnɡ đang rần rần chia sẻ loạt trạng thái "tình bể bình" trên trang cá nhân của các cặp đôi.
Chẳng cần phải quảng cáo hay mang đi đâu bán, thương lái tự tìm đến từng nhà người nuôi để hỏi mua và đặt cọc trước”, anh Chiến cho hay.
Chẳng cần phải tạo kiểu cầu kì mà chỉ hất nhẹ phần mái sang một bên, Bảo Thy có ngay diện mạo sang chảnh ngút ngàn.
Chẳng cần phải thêm đường, vị ngọt tự nhiên, tinh khiết của món khi ăn cùng quả thốt nốt đã đủ giúp thực khách tận hưởng cái mát lạnh sảng khoái.
Chẳng cần visa, bạn vẫn có thể “vi vu” bằng hết các kỳ quan thế giới nổi tiếng.
Chàng CEO điển trai chia sẻ: "It’s pointless hiding our emotions to the world, memorable moments are meant to be shared" (Tạm dịch: Chẳng việc gì phải che giấu cảm xúc của mình với mọi người, những khoảnh khắc đáng nhớ thì nên khoe ra thôi).
“Chẳng có cách nào để bù đắp điều đó với các trạm rửa tay và một vài phòng vệ sinh”.
"Chẳng có gì cho thấy đây là nền tảng của tương lai.
Chẳng có gì để tự hào khi tôi vẫn luôn được mọi người khen là hiền lành, tốt bụng.
Chẳng có gì lạ khi richkid cực kì nổi bật trong cộng đồng hypebeast (những người chạy theo trào lưu) Việt Nam.
"Chẳng có HLV nào suy nghĩ bình thường lại để tiền đạo chủ lực của họ ra đi vào mùa đông cả.
Chẳng còn cảnh anh là chú rể mình là cô dâu nữa.
Chẳng có vấn đề nào ở đây hết, họ phải tôn trọng hợp đồng”, Roy Keane tuyên bố.
Chàng cưỡi lên phi một đoạn để cho ngựa ỉa, quả nhiên có rất nhiều vàng vụn văng ra sáng giấp giới.
Chẳng đâu xa, chỉ mới năm ngoái thôi, khách du lịch tầm này còn tấp nập, ai nấy đến Hội An đều hứng khởi lắm nhưng bước sang năm nay thì dịch bệnh kéo đến khiến nơi đây vắng vẻ hẳn.
Chẳng dễ gì để thứ tha cho tội lỗi này, tôi biết thế.
Chẳng đứa nào nói ra nhưng trong lòng ngập tràn nỗi sợ hãi, chỉ biết thầm cầu nguyện và may mắn đi một đoạn gặp được căn nhà sáng đèn.
Chặng dừng chân của đoàn phóng viên GP10 của Việt Nam Thông tấn xã trên đường vào Chiến dịch Hồ Chí Minh để chi viện cho Thông tấn xã Giải phóng.
Chặng đường 4 năm phía trước không phải là chặng đường quá khó khăn để chúng ta vất vả chinh phục, mà là chặng đường thử sức khởi đầu cho các em để trải nghiệm.
Chẳng giấu gì mọi người, yêu nhau một thời gian thì Quỳnh đòi hỏi tôi phải chiều chuộng chuyện ấy để chứng tỏ tình cảm.
Chẳng hạn các cầu thang trong nhà sao cho dễ đi, không trơn trợt, bậc thang đều, ánh sáng đầy đủ.
Chẳng hạn, các điện thoại Android giá rẻ cao cấp như dòng Moto G8 hoặc TCL 10L sử dụng chip Snapdragon 665 thuộc loại giá rẻ hàng đầu, trong khi Snapdragon 765 sẽ ở phân khúc tầm trung và Snapdragon 490 là giá rẻ.
Chẳng hạn, các ngân hàng khối quốc doanh có thể sẽ tạo sóng trong giai đoạn này.
Chẳng hạn chất nước rửa tay Santitizer làm tại Canada, nhưng cái chai để đựng lại làm bên Tàu, nên mặt hàng này trở thành khan hiếm trong lúc người ta cần rửa tay thường xuyên nhất.
Chẳng hạn, chỉ cần có bất kỳ giao thiệp nào với Đài Bắc cũng sẽ vấp phải phản ứng mạnh tay từ Bắc Kinh, không nhất thiết phải là phá vỡ chính sách Một Trung Quốc như trước", TS Trung lưu ý.
Chẳng hạn, chuyên gia Vũ Tú Thành cho rằng, nếu Việt Nam giữ nguyên chiến lược chống dịch COVID-19 ở giai đoạn trước thì việc "vỡ trận" chỉ còn là vấn đề thời gian.
Chẳng hạn, Công ty cổ phần Khoáng sản và Xây dựng Bình Dương (KSB Bimico) đã lên kế hoạch mở rộng thêm 200 ha nằm trong Khu công nghiệp Đất Cuốc (Bắc Tân Uyên, Bình Dương).
Chẳng hạn, Công tyy cung cấp hệ thống xe buýt chất lượng cao làm nhiệm vụ đưa đón cán bộ công nhân viên đi làm hàng ngày nhằm đáp ứng nguyện vọng “ly nông bất ly hương” của người lao động.
Chẳng hạn, cổ phiếu KDF vẫn giao dịch trên sàn UpCom không đưa được lên HOSE để thu hút vốn mạnh hơn", bà Linh cho biết.
Chẳng hạn, ESPN đang đẩy nhanh việc công chiếu bộ phim tài liệu về Michael Jordan rất được mong đợi.
Chẳng hạn gà Onagadori của Nhật đuôi dài có giá lên đến 65 triệu đồng/cặp (gà giống).
Chẳng hạn, hãy lấy một phiên tòa giả định vốn rất quen thuộc trong giới học luật làm ví dụ.
Chẳng hạn họ cần ăn, nhưng không nhất thiết phải ăn ở ngoài.
Chẳng hạn Hy Lạp sẽ tiến hành cách ly bắt buộc đối với hành khách đến từ các sân bay ở 8 quốc gia EU.
Chẳng hạn, khách hàng Decathlon của Pháp đã chọn nhà cung cấp nguyên liệu trong nước là công ty Trần Hiệp Thành ở TP HCM và công ty TNG cung cấp bông tấm để sản xuất hàng áo Jacket.
Chẳng hạn, khi Trung Quốc hết dịch, nhu cầu cung ứng các mặt hàng của ngành nông nghiệp sẽ rất lớn, vì thế đây sẽ là ngành xuất khẩu chủ lực của kinh tế Việt Nam sau dịch bệnh.
Chẳng hạn, lãi suất điều hành của Thái Lan hiện khoảng 0,5%, của Philippines và một số nước trong khu vực khoảng 3%.
Chẳng hạn, lên ĐTQG, Tuấn Anh có thể thoải mái thể hiện phẩm chất của mình vì xung quanh đã có những đồng đội như Hùng Dũng, Huy Hùng, Đức Huy hay Quang Hải.
Chẳng hạn, một bữa thường có cả hoa quả, món mặn, món canh và một số món ăn kèm như cà muối, rau dưa,.
Chẳng hạn, một doanh nghiệp Nhật Bản có nhà máy tại Khu chế xuất Linh Trung và Tân Thuận đã đến Văn phòng Jetro TP.
Chẳng hạn, nếu tôi đang đi mà có ai hù đằng sau, hay đập trái bóng vào lưng mình, tôi cũng xỉu.
Chẳng hạn như bạn sẽ cho con luyện tập nói lời xin lỗi trước khi đến gặp bạn để con tự tin hơn.
Chẳng hạn như giấc ngủ đủ đầy của em bé trong đoạn clip dưới đây…
Chẳng hạn như khi tiền đạo người Na Uy, Erling Braut Haaland, của Dortmund ghi bàn thắng đầu tiên trong ngày vào phút thứ 29, đội bóng của anh tuân thủ giãn cách xã hội bằng cách đứng cách xa nhau để ăn mừng.
Chẳng hạn như mới đây, khi có chuyến đi du lịch xả stress cùng hội bạn thân, Hari Won và Trấn Thành một lần nữa lên đồ "nhẹ nhàng" và thể hiện những cử chỉ hết sức tình tứ.
Chẳng hạn như mua mỹ phẩm dưỡng da tôi cũng nghiêng cứu rất kĩ từ xuất xứ, độ an toàn.
Chẳng hạn những đứa trẻ có TV trong phòng ngủ ít hơn 31 phút mỗi ngày.
Chẳng hạn như Sanchez và Ozil không được thi đấu thường xuyên khiến họ không còn được các nhãn hàng để mắt tới nữa.
Chẳng hạn như: Tại sao khi có gió lá cờ bay?; Tại sao cô nói các em nghe được?; Hai ca sĩ cùng hát một bài mà ta vẫn phân biệt được từng giọng hát?; Tại sao nghe được điện thoại di động?
Chẳng hạn như thành phố Dallas (Texas) dự trù tăng thuế nhà ít nhất 8%, trong khi Nashville (Tennessee) có thể tăng thuế nhà tới 32%.
Chẳng hạn như trường hợp của bà N.T.U. (ngụ xã Tân Bình, H.Vĩnh Cửu).
Chẳng hạn như từ khâu điểm danh, xây dựng danh sách khóa học đến xem chi tiết các khóa đào tạo, kết quả học tập và báo cáo được thể hiện rõ ràng, đầy đủ trên hệ thống.
Chẳng hạn ở tập 3 có cả một chuyên luận về ngôn ngữ văn chương qua văn vần, văn xuôi, qua những biến đổi của thơ, tiểu thuyết.
Chẳng hạn quả lựu nhiều hạt, tượng trưng cho sự đầy đủ, phát triển; bưởi, dưa hấu căng tròn, tượng trưng cho sự đầy đủ, may mắn hoặc như cam, nghĩa gốc là ngọt (đồng cam cộng khổ, chia sẻ ngọt bùi) lại bị suy diễn thành cam chịu.
Chẳng hạn, sự xuất hiện của trung tâm thương mại Vincom Center Landmark 81 vào năm 2018 với diện tích 59.000 m2 cùng nhiều nhãn hàng nổi tiếng… đã khiến thị trường khu vực vốn đã nhộn nhịp càng thêm đắt đỏ.
Chẳng hạn, tại khu vực cảng Tiền Phong - Đầm Nhà Mạc có Dự án đường nối cao tốc Hạ Long - Hải Phòng với Khu công nghiệp Nam Tiền Phong đã chuẩn bị hoàn thành.
Chẳng hạn, trong bối cảnh khó khăn chung, công ty này đã tiết giảm đáng kể chi phí quản lý với mức giảm được 193 tỷ đồng trong quý IV/2019 so với cùng kỳ năm trước.
Chẳng hạn trong các công ty công nghệ, ‘bạn có thể trở thành Kỹ sư Ưu tú hoặc Kỹ sư Cao cấp và về cơ bản thành tích của bạn được ghi nhận trong chức danh công việc, mà không thay đổi vai trò công việc.’
Chẳng hạn, trường hợp em bé nằm trong tư thế khó siêu âm hoặc di chuyển nhiềucó thể khó quét hoặc không thể biết em bé là nam hay nữ.
Chẳng hạn trường hợp mới đây, Công ty TNHH Điện tử Samsung HCMC CE Complex (SEHC), sau một thời gian hoạt động, với tỷ lệ xuất khẩu đạt 90% trở lên, đã đề nghị chuyển sang loại hình doanh nghiệp chế xuất.
Chẳng hạn, Việt Nam có mặt trong Hiệp định Thương mại hàng hóa ASEAN (ATIGA), Cộng đồng kinh tế ASEAN (AEC), Hiệp định ASEAN+1 với 5 quốc gia đối tác gồm Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc, Úc và New Zealand.
Chẳng hạn, Việt Nam tuyên bố là Điều 18 về quyền tự do tôn giáo hay niềm tin trong Công Ước Quốc Tế về Quyền Dân Sự và Chính Trị, được thể hiện qua Luật Tín Ngưỡng, Tôn Giáo.
Chẳng hạn với Hiệp định Paris về biến đổi khí hậu, đây là di sản của chính quyền Obama mà khi đó Biden là Phó tổng thống, đồng thời đây cũng là hệ giá trị của đảng Dân chủ.
Chẳng hạn, với một công trình cao tầng ở trung tâm Quận 1, TP.
Chẳng hiểu Hùng trượt tay kiểu gì lại mở ngay vào hộp thư chát của Nhung và cô bạn.
"Chẳng hiểu là trời mưa thì chạy nhanh như thế để làm gì nhỉ", tài khoản T.T.G thắc mắc.
Chàng hoàng tử có giọng hát của ‘người ngoài hành tinh’
Chàng hoàng tử lấy tay lau nước mắt cho cô, nhẹ nhàng, dịu dàng và vô cùng ấm áp.
Chàng họa sĩ game - người con Hải Dương vẽ tranh cổ động quê nhà và Đà Nẵng.
Chẳng lạ khi một người ở Đông Anh Hay Gia Lâm đi vào nội thành làm việc lại có thời gian di chuyển tương với những đồng nghiệp trong nội đô.
Chẳng lẽ cứ là con gáị, sinh ra là có tội, là không được chào đón hay sao?
Chẳng lẽ đi từ thiện là phải mặc đồ rẻ tiền mới vừa lòng antifan?
Chẳng lẽ em phải chấp nhận mất trắng khoản tiền đó hả các chị?
Chẳng lẽ tác giả là người hiểu rộng về Covid lại không biết gì cái Task Force này à? Hay là muốn hát bài “Trump là người thất nhân tâm” cho tròn nhịp nên vơ vào cho có dẫn chứng?
Chẳng mời được khách vào nhà uống ngụm nước, bà kéo em ra góc sân hỏi chuyện quá hỏi cung, từ bố mẹ, anh em, nhà cửa các kiểu.
Chẳng nghĩ đến giây thứ hai, anh phủi nhẹ hạt tuyết bám trên vai áo, nhẹ nhàng bước vào bên trong.
Chẳng người thành công nào có cuộc đời "thuận buồm xuôi gió".
Chẳng những không phiền lụy mà ông Phúc còn hỗ trợ tài chính cho các con trong giai đoạn đầu lập nghiệp.
Chẳng những thế, chỉ mới vừa ra mắt được hơn 4 ngày thôi mà group đã "cán mốc" hơn 70.000 thành viên rồi cơ đấy.
Chẳng những vậy, anh chàng này còn dùng những lời lẽ nặng nề để nói về nhóm bạn tổ chức bánh sinh nhật.
Chẳng những vậy mà anh còn uống thứ thuốc sốt rét hại hơn hydroxychloroquine nhiều, đó là thuốc ký ninh -quinine- là thuốc đã bị FDA Mỹ cấm sử dụng từ năm 2006.
Chẳng phải đã có rất nhiều người phụ nữ phải chấp nhận cay đắng khi quá tin tưởng vào một người đàn ông đó hay sao?
Chẳng phải hồi mới yê‏u ta đã ước mong được thế lắm sao?
Chẳng phải nhiều cặp đôi yêu nhau nhưng rồi chỉ vì yêu xa mà cũng tan vỡ đấy hay sao?
Chẳng phải tôi nghiêm túc đạo mạo gì, mà chuyện đó tôi đã từng trải qua nên tôi biết.
Chẳng qua cuộc sống có vẻ đã thay đổi rất nhiều, hiện tại lắm lúc cũng đã khác với xưa.
Chẳng qua do tôi ɭỡ dính bầ‏u trước, không muốn bố mẹ mang tiếng có con gá‏ı chưa chồng mà chử‏a nên phải cưới thôi.
Chẳng qua nó muốn đổ tiếng ác cho nhà này chứ trầm cảm gì ngữ đó”.
Chẳng qua vì ở gần nên biết tông tích dòng họ Hoàng Kiều, ai đã từng đọc sách của Hoàng Hữu Quýnh “Tại sao tôi bỏ đảng” thì đã hiểu dòng họ của Hoàng Kiều có những ai theo quốc gia, ai theo Cộng Sản?
Chẳng rõ cô ấy là thiên kim tiểu thư gia tộc nào, nhưng phong thái dứt khoát tự tin toát lên sự giàu có đầy mình đã khiến hàng triệu chàng trai "đổ gục".
Chẳng rõ sau bộ ảnh này thì đôi bạn ấy có còn chơi với nhau nữa không?
Chàng sinh viên 23 tuổi cho biết, phần vỏ xe được Chung thiết kế và làm hoàn toàn bằng tay với chất liệu là nhựa composit.
Chàng thanh niên chúng tôi gặp trên con dốc vào bản khẳng định: “Ông Tiến có chín bà vợ mà!”
Chẳng thể ngờ được anh ta lại có thể làm ra chuyện này”, anh Dương nói.
Chặng Tourmalet của Barcelona vẫn chưa dừng lại khi họ phải làm khách trên sân El Madrigal của Villarreal.
Chàng trai 35 tuổi từng nuôi 3 dòng khuyển vương còn lại, nhưng sau đó anh bỏ hết để toàn tâm, toàn ý nuôi dòng chó Lài sông Mã, cũng là vì bản tính thuần Việt và lịch sử hào hùng của dòng chó này.
» Chàng trai chăm sóc và bảo vệ bạn gái thân suốt 5 năm đến tận khi cô nàng đi lấy chồng mới yên tâm ‘buông tay’
Chàng trai gốc Hải Dương cho biết hiện tại, việc kiếm hàng trăm triệu mỗi tháng không phải điều khó khăn với anh.
Chàng trai này cùng với 3 người bạn của mình đạp xe gần 1 tuần trên chặng đường dài 850 km nhưng lại phải đến trung tâm cách ly ở TP Balrampur.
Chàng trai nhanh chóng vẽ ra một hình có đầy đủ 17 cạnh.
Chàng trai nhớ khoảnh khắc lúc tới nơi, mẹ lặng lẽ cười hạnh phúc, đứng ngắm thác hồi lâu và nói: "Phải cố gắng đi chứ, ai mà biết sau này có được ngắm thác nữa không".
Chẳng trang điểm cầu kì, đơn giản, trong veo và đặc biệt dễ thương, 2 cô gái thể hiện "tròn vai" tâm trạng của học sinh khi biết mình khôg hoàn thành tốt bài thi.
Chàng vịt này được Trang nhập đàn với bầy vịt xiêm bố mẹ đang nuôi.
Chánh án Nguyễn Hoà Bình nhận định, các toà án đã áp dụng hình phạt tương xứng với tính chất, mức độ nguy hiểm của hành vi phạm tội, nghiêm khắc đối với người chủ mưu, cầm đầu, lợi dụng chức vụ chiếm đoạt tài sản lớn của Nhà nước.
Chanh có tính tẩy axit dịu nhẹ làm sạch các tế bào chết trên da môi khiến da mềm mại hơn, tăng cường độ đàn hồi.
Cha Nhi bị bệnh suy thận và mất khi Nhi được 5 tuổi, một mình mẹ em bươn chải trồng rẫy, làm mướn để nuôi các con ăn học.
Chanh không chỉ là gia vị, hay đồ uống giải khát tốt mà chúng còn giúp các bà nội trợ làm việc nhà.
Chân Hoàn Truyện được ca ngợi là bom tấn cổ trang với chi phí đầu tư lớn, được khen ngợi về nội dung nhưng vẫn có màn kiểm tra ADN theo kiểu này.
Chan Hoi-wan được tỷ phú Lưu Loan Hùng đánh giá là người không tham lam, trong sáng và tốt bụng.
Chánh và một số chiến sĩ Nhảy Dù phải lẩn trốn trong rừng, ba ngày sau mới tìm về trình diện đơn vị.
Chánh văn phòng Marc Short còn là người phát ngôn của Phó tổng thống Mỹ Mike Pence và thường xuyên tháp tùng ông trong các chuyến công tác.
Chánh văn phòng Nhà Trắng Mark Meadows có kết quả dương tính với vi rút SARS-CoV-2, giữa lúc đội ngũ của Tổng thống Mỹ Donald Trump đang căng thẳng về kết quả hậu bầu cử.
Chánh văn phòng Nội các Nhật Bản phủ nhận tình hình sức khỏe Thủ tướng Abe Shinzo có vấn đּề sau khi có thông tin về việc thủ tướng “nôn ra máu” tại phòng làm việc.
Chánh văn phòng Nội các Yoshihide Suga khẳng định, sức khỏe ông Abe hoàn toàn bình thường và thủ tướng đang rất tập trung cho công việc.
Chân lý ấy, quả thật đáng để chúng ta suy ngẫm, ví như câu chuyện sau là minh chứng điển hình.
Chán nản, tôi định quay về nhà mẹ đẻ nhưng chứng kiến mẹ chồng vì sốc mà đột quỵ, bán thân bất toại lại không nỡ.
Chăn nuôi bò trên đệm lót sinh học theo cách này vừa nhàn bò lại nhanh lớn", anh Cường chia sẻ.
Chân ở nội địa phải vững chắc, đáp ứng nhu cầu cho người dân rồi mới tính đến chuyện vươn ra nước ngoài”, bà Mai Kiều Liên, Tổng giám đốc Vinamilk nói.
Chạn sẽ có 2 hoặc 3 tầng, tùy theo người đóng thiết kế, những tầng dưới để hở, đựng bát đĩa, gia vị mắm muối… Còn ngăn trên cùng chuyên dùng để cất thức ăn, tránh khỏi gián, chuột.
Chân sút 19 tuổi người Na Uy ghi đến 41 bàn cho RB Salzburg và Dortmund mùa này.
Chân sút 22 tuổi của CLB Al Jazira rất muốn ghi bàn ở giải đấu này và giúp U23 UAE tiến xa nhất có thể.
Chân sút 29 tuổi đã ghi được 8 bàn ở La Liga mùa này sau 26 lần ra sân cho Barcelona.
Chân sút 36 tuổi đã thi đấu cho CLB Ajax ở mùa bóng này.
Chân sút của tuyển Mexico đã ghi được 39 bàn thắng sau 87 trận đấu cho Wolves ở các giải.
Chân sút này đã hợp cùng Cedric Bakambu trở thành cặp tấn công lợi hại.
Chân sút người Anh đã hé lộ khả năng gia nhập đội bóng chủ sân Bernabeu trong cuộc phỏng vấn gần đây.
Chân sút người Anh là người xướng lĩnh hàng công của MU sau khi Cristiano Ronaldo ra đi.
Chân sút người Argentina này cũng là mục tiêu theo đuổi của Barcelona trong mùa Hè 2020.
Chân sút người Bồ Đào Nha cũng tỏ ra nghiêm túc trong mối quan hệ này.
Chân sút người Đan Mạch tin Leo xứng đ‎á là siêu sao hay nhất hành tinh, và Arsenal đã thu‎a Barca vì đối thủ đã chơi hay hơn, và có một Messi xuất chúng.
Chân sút người Đức đã chấp thuận mức lương 180.000 bảng/tuần (9 triệu bảng/năm) do Chelsea đề xuất cùng bản hợp đồng có thời hạn 5 năm.
Chân sút người Nghệ An xin phép không bình luận nhiều về việc được lên đội tuyển, sau một quãng thời gian lên tới hơn 2 năm vắng bóng trong kế hoạch của thầy Park.
Chân sút người Pháp dường như đã giải tỏa được áp lực đã đeo bám anh suốt vài tháng trời qua.
Chân sút người Tây Ban Nha lạc lõng ở khu vực giữa sân như cái cách anh tìm lại chính mình ở đội bóng mới.
Chân sút sinh năm 1981 trở lại sân San Siro ở kỳ chuyển nhượng mùa đông 2019 sau khoảng thời gian tỏa sáng ở Giải nhà nghề Mỹ (MLS).
Chân sút sinh năm 1995 muốn mình được nhắc tới với màn trình diễn trên sân cỏ thay vì những câu chuyện bên lề.
Chân sút sinh năm 1997 được HLV nhận xét: "Không phải không ghi bàn là Tiến Linh chơi không tốt.
“chán thật, có bữa cơm nấu cũng không xong thế đã đòi đi làm dâu”.
Chấn thương cũng là nguyên nhân dẫn đến việc Neymar chưa thể vươn lên đỉnh cao trong sự nghiệp.
Cha nuôi của Xiao nay đã liệt nửa người (Ảnh: Southcn.
Chân váy xếp ly là item thần kỳ giúp bạn xây dựng hình ảnh cổ điển thanh lịch mà lại giúp che nhược điểm vóc dáng hiệu quả.
Chân xỏ vội dép chiếc đực chiếc cái, mắt dụi lia dụi lịa, miệng ngáp sái cả quay hàm khi chưa qua cơn buồn ngủ, nhưng chân đã lon ton theo sát ngoại, kịp đón tàu cá từ huyện đảo Lý Sơn vừa neo lại bên bờ.
Chào bạn, hôm nay bạn vừa tròn bốn tuổi nhưng dường như bạn không nhớ ngày này.
Chào mừng chuyến bay đặc biệt trong dịp Xuân Canh Tý, lãnh đạo các cơ quan, đơn vị đã trao tặng quà lưu niệm cho toàn bộ hành khách trên chuyến bay.
Chào mừng Giáng sinh 2020, không gian nhà tuyết tại Nhà Văn hóa Thanh niên TPHCM những ngày qua là điểm đến hấp dẫn với nhiều người muốn trải nghiệm cảm giác lạnh giá ngày đông cùng những cảnh trí lãng mạn, xinh đẹp.
Cha ông là Lê Phú Thứ, đỗ Tiến sĩ năm Bảo Thái thứ 2 (Giáp Thìn, 1721), và làm quan trải đến chức Hình bộ Thượng thư, tước Nghĩa Phái hầu.
Chào quý độc giả, trước hết, cho tôi xin được giấu tên của mình.
Chấp nhận chẳng có họp báo trực tiếp gì hết, thay vào đó là họp trực tuyến.
Chấp nhận mình có một cơ thể không hoàn hảo, Giang không hề tự ti mà coi đó là một điều may mắn và cũng là một thử thách thú vị.
Chấp nhận một phần yêu cầu của công ty Yên Khánh buộc công ty Cửu Long thanh toán cho công ty Yên Khánh số tiền bù đắp các thiệt hại do ảnh hưởng của việc thi công lắp đặt hệ đồng ITS là 2,4 tỷ đồng.
Chấp nhận việc tắc đường như là một phần cuộc sống nơi đô thị, hằng ngày khi đưa đón con đi học cũng như giao hàng, chị H.T.K.N (ngụ khu vực phường Hưng Lợi, quận Ninh Kiều, TP.
Charlize Theron mượn tạo hình bà mẹ bụng mỡ sồ sề trong Tully và nữ chiến binh trọc đầu ở Mad Max: Fury Road để minh họa cho xúc cảm năm qua.
Charnas và những đồng nghiệp của mình không phải là những người duy nhất bị lên án, quấy rối và tấn công mạng.
Chất beta carotene có trong bí đỏ có tác dụng phòng ngừa ung thư hiệu quả.
Chất chua của lá R’jă tiết ra hòa trong nước ăn rất thanh, cảm giác không gắt cổ họng.
Chất dinh dưỡng cùng vitamin có nhiều trong các loại rau củ, trái cây sẽ giúp làn da trở nên sáng hơn ngay cả khi có mụn.
Chất dinh dưỡng mà cây nắp ấm hấp thụ được chính là phân dơi.
Chặt đứt, chặn đứng, dựng con đê lớn ngăn sóng dữ tham nhũng là ý chí cách mạng, đã được Đảng tiến hành bài bản, quyết liệt, thuyết phục, không có vùng cấm nhằm củng cố niềm tin của người dân vào chế độ.
Chất enzym có trong gừng giúp dễ dàng phân hủy các protein trong thức ăn và chống dị ứng thức ăn rất tốt, kích thích hoạt động của dạ dày khiến cho thức ăn được vận chuyển dễ dàng hơn.
Chất gây nghiện chủ yếu của loại ma túy này là tétrahydro-cannabinol (THC).
Cha tiền đạo Na Uy cho rằng chính MU phải tự trách mình vì không chốt được hợp đồng.
Chất lượng bê sinh ra phù hợp với yêu cầu của người chăn nuôi cả về ngoại hình, tầm vóc, bê lai sinh ra sinh trưởng phát triển tốt.
Chất lượng các loại giống lúa của Doseco xuất bán đảm bảo an toàn, luôn được khách hàng ưa chuộng và rất an tâm chọn sử dụng.
Chất lượng cá được nuôi trong mô hình "sông trong ao" cũng có nhiều điểm khác biệt với cá được nuôi truyền thống.
Chất lượng chuyên gia là yếu tố hàng đầu để thu hút khán giả, nhà đầu tư đến với chương trình, nhưng để giữ họ ở lại chính là các chủ đề.
Chất lượng công tác xác minh điều kiện thi hành án của một số chấp hành viên chưa cao; có vụ việc còn sơ sài, chiếu lệ; có vụ việc không phản ánh đúng thực trạng tài sản, điều kiện của người phải thi hành án.
Chất lượng của giấc ngủ rất quan trọng trong cuộc sống của mỗi người.
Chất lượng của những suy nghĩ ấy được cảm nhận xuyên suốt qua các cơ quan trong người.
Chất lượng cuộc sống của Nhân Mã tháng này chỉ ở mức trung bình do những tiêu cực về mặt cảm xúc.
Chất lượng đào tạo phụ thuộc vào nhiều yếu tố, nhưng chất lượng đầu vào là một tham số quan trọng đầu tiên.
Chất lượng dịch vụ 5G sẽ được xây dựng, xác định khác biệt so với trước.
Chất lượng giáo dục toàn diện được nâng lên; số học sinh giỏi quốc gia, quốc tế nhiều năm xếp trong tốp đầu cả nước, đứng đầu các tỉnh Bắc Trung bộ.
Chất lượng không khí về đêm thường đạt ngưỡng trung bình và kém.
Chất lượng là trên hết, các tác phẩm, vai diễn được trao vàng phải thực sự xứng đáng là “vàng mười” để tạo nên sự kích thích, động viên cho những người làm nghệ thuật.
Chất lượng thịt của gà orpington cũng được đánh giá cao.
Chất lượng và tính cạnh tranh trong đội hình giúp Bayern chơi một thứ bóng đá giàu năng lượng ở đẳng cấp rất cao.
Chất methanol khi vào cơ thể người có thể gây ra tổn thương não và cơ quan nội tạng.
Chất ngọt stevioside trong cỏ ngọt được ước tính ngọt gấp hơn 300 lần đường mía.
“Cha tôi có tình yêu mãnh liệt với nghề cơ khí và triết lý sống mạnh mẽ.
Chất phát hỏa không phải do người dân mà đó là loại đặc biệt chỉ có công an mới có.
Chất tiết đặc biệt của loài cá voi được gọi là long diên hương, được coi là một trong những báu vật của biển cả.
Chất vấn trực tiếp thì có sự lan tỏa lớn hơn, còn chất vấn bằng văn bản thì có phần hạn chế hơn, nhưng không ảnh hưởng đến quyền của đại biểu.
Chất xơ này có khả năng hút nước và nở ra trong dạ dày khiến người ta có cảm giác no không thèm ăn.
Châu Á là khu vực ghi nhận nhiều ca nhiễm nhất thế giới (14.038.311 ca), trong đó Ấn Độ đứng đầu.
Châu Á số ca mắc là 460.828 với 16.953 ca tử vong, trong khi châu Đại Dương 8.266 ca mắc với 98 ca tử vong.
"Cháu bảo với mẹ chồng là con đi vệ sinh một lúc rồi con vào khám.
Cháu bé được đưa đi cấp cứu nhưng do vết thương nặng, cháu đã không thể qua khỏi.
Cháu bé được Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Hà Nội lấy mẫu xét nghiệm, đã sang bệnh viện Nhiệt đới trung ương cơ sở 2 Đông Anh để cách ly, theo dõi.
“Cháu bé là con đầu của hai đứa, con dâu tôi dự kiến sinh ngày 20/7.
Châu Bùi khéo léo chọn chiếc áo có màu sắc hồng tươi tắn và mặc bên ngoài một cây trắng bên trong.
Châu Bùi là tài khoản duy nhất Binz theo dõi trên Instagram.
Châu Bùi là tài khoản duy nhất nam rapper theo dõi.
Châu chấu có thể bắt quanh năm, nhưng với châu chấu cốm thì chỉ tập trung vào hai vụ: sau vụ lúa Xuân tháng 3 – 4 và sau vụ lúa Đông tháng 11 – 12.
Châu chấu là loài côn trùng gây hại cho mùa màng.
Châu Chính Nghị sở hữu một công ty mẹ chưa niêm yết ở Hồng Kông có tên New Nongkai Global Investments và 75% cổ phần một công ty đã niêm yết tại Hồng Kông là Shanghai Land Holdings.
Cháu có nguy cơ tử vong bất cứ lúc nào nếu không được phẫu thuật sớm lần kế tiếp.
Cháu của Tổng thống Putin, cựu sĩ quan FSB kiêm doanh nhân, ông Roman Putin, đã được bầu làm Chủ tịch đảng “Nhân dân Chống Tham nhũng” hôm 5/7.
Cháu đã kiên cường lắm rồi, bao nhiêu ngày ngoài nắng như thế mình trong nhà mình không có điều hoà còn khó chịu huống gì cháu ngoài nắng như thế.
Cháu không nghĩ chưa đủ tuổi điều khiển xe máy lại gây nguy hiểm khi tham gia giao thông.
"Cháu mất, con đi tù, tôi có sung sướng gì đâu".
Cháu muốn nói đến hồn người xứ Thanh trong lòng thành phố Hà Nội”.
Châu Mỹ là một thị trường lớn, được xem là “khách hàng khó tính bậc nhất” và có nhiều tiêu chuẩn riêng cho các doanh nghiệp, sản phẩm xuất khẩu.
Cháu nào có năng khiếu thì kỳ thì sẽ đăng ký đi thôi”, ông Khôi nói.
Cháu ngồi đây đợi vì sợ mẹ về không thấy cháu đâu lại bỏ đi “.
Cháu Nguyễn Trần Sa Ny (lớp mẫu giáo lớn) thì kêu khóc dữ dội vì các vết thương từ vụ sạt lở gây đau nhức.
Cháu nhất định đóng cửa mà không thực hiện yêu cầu của mẹ.
"Cháu nó được học hành đàng hoàng thì có chết tôi cũng yên lòng", bà nói.
“Cháu nó gọi điện về cho gia đình chỉ khoảng 1 phút nói đội công nhân vừa giao ca, đang pha mì tôm thì hầm sập, đất đá đổ xuống.
"Cháu nó ngoan quá, bé mà nói được những câu như thế cháu rất thông minh, làm cha mẹ dạy con đừng làm thế.
Châu Phi và châu Á - Thái Bình Dương cũng trải qua sự sụt giảm nghiêm trọng các loại động vật hoang dã với con số lần lượt là 65% và 45%.
Cháu Quách Hoàng Hải Khanh (7 tuổi) cũng nô nức đi cùng mẹ để thả cá phóng sanh.
“Cháu ra mắt nhà bạn trai mà ăn mặc thế à, ở nhà bố mẹ không chỉ cho ư?”
Châu Tấn cũng thường xuyên đi công tác và không ở gần chồng nên mối quan hệ của họ bắt đầu phai nhạt từ năm 2017.
Cháu thực sự là một anh hùng, những gì cháu làm thật dũng cảm.
Cháu thương mẹ nhiều lắm nhưng còn nhỏ quá, không thể làm gì giúp mẹ.
Cháu tôi mới hơn 1 tuổi, bắt đầu chập chững những bước đi đầu tiên, vậy mà đã ra đi tức tưởi.
Cháu ước bà ngoại luôn khỏe mạnh để ở bên anh em cháu.
Chà Và Hương cùng cậu bạn lên đài, phần nhiều là vì thế.
Cha Virginia - Leslie Stephen - là một cây bút khá có tiếng của văn đàn và lịch sử Anh, mẹ nàng nổi tiếng khắp thành London nhờ vẻ đẹp tuyệt sắc.
Cha William Schipper (trái), đeo khẩu trang và găng tay, xức nước thánh cho tín đồ lái xe qua, ngày 12/4 ở Spencer, Massachusetts.
Chạy cánh Franck Ribery (Fiorentina, 37 tuổi): Trong khi đồng đội Arjen Robben đã giải nghệ, Ribery tiếp tục thử thách bản thân ở một môi trường bóng đá có đẳng cấp tương đương với Bundesliga.
Chạy cánh James Rodriguez: Truyền thông Tây Ban Nha đưa tin Beckham đã liên lạc với Real Madrid với hy vọng có chữ ký của James Rodriguez.
Chạy đến thì họ bàng hoàng phát hiện chị gục trên vũng máu, trên người có nhiều vết dao đâm.
Chạy đua để học sinh đi học sớm đầu tháng tám sẽ là việc làm lợi bất cập hại", dịch giả Nguyễn Quốc Vương - người có nhiều năm nghiên cứu về giáo dục - nêu quan điểm.
Chạy được 8 km, Đức tấp xe vào một bãi đất trống để thay đổi trang phục.
Cháy lớn kèm theo cột khói cao cũng bao trùm khu dân cư xung quanh.
Cháy lớn tại một xưởng sản xuất bật lửa ở xã Việt Hồng (Thanh Hà).
Chạy qua các con phố lớn tại Sài Gòn, rất nhiều biển trưng lên cho thuê mặt bằng, trong và sau thời dịch bệnh.
Cháy rừng cũng đã dẫn tới các cuộc sơ tán dân trên diện rộng khi có hơn 40.000 người phải rời bỏ nhà cửa, đồng thời khiến cho chất lượng không khí ở Portland, thành phố lớn nhất của bang Oregon, giảm xuống mức thấp nhất trên thế giới.
Chạy theo nó đi không lại ngã vập mặt giữa đường bây giờ.
Chạy tới nói với tôi làm gì, bởi người vợ mà đồng ý với cô ta thì chắc chỉ có trên sao Hỏa.
Chạy từng bữa ăn, lo tiền tɦuốc men cho vợ đã chật vật, nên dù muốn, ông cũng không biết làm cách nào để cho đứa con trai được đi học.
Chayxamlet Vatsana được chú ý khi mang hai dòng máu Việt - Lào.
Chạy xe với tốc độ cao, tổ công tác 911 Công an TP Đà Nẵng ra tín hiệu dừng xe nhưng Vũ và Linh không chấp hành mà tông thẳng vào lực lượng chức năng khiến 1 chiến sĩ bị thương.
Cha Zi Xu cho rằng "ở giai đoạn này, điểm số không mang tính quyết định".
Check lại mới biết hoá ra anh chàng mình đang crush bỗng nhiên nổi hứng chụp ảnh tự biến mình thành con gái với tóc dài, son đỏ.
Chè cốm gồm bát chè, bát cốt dừa, hoa sen và đài sen được đặt trên mẹt đan, lá sen.
Chế độ ăn Keto gần đây đang trở thành từ khóa được nhiều cô nàng tìm kīếּm để da dạng hơn thực đơn ăn kiêng vì tin rằng ngoài tác dụng cải thiện vóc dáng, chế độ ăn này cũng rất tốt cho sức khỏe.
Chế độ ăn nhiều cá béo cũng được chứng minh làm tăng cường tâm trạng, ngăn ngừa một số loại ung thư và viêm.
Chế độ ăn uống của bạn cũng đóng một phần quan trọng không kém.
“Chế độ là 149 nghìn tiền ăn cho mỗi cháu/tháng, các cô giáo không biết xoay sở tính toán làm sao để có 1 bữa trưa và 1 bữa phụ tàm tạm cho trẻ.
Chế độ này giúp loại bỏ bớt tiếng ồn từ môi trường xung quanh một cách hợp lý để người dùng có thể nghe rõ giọng nói của người khác.
Chế độ picture-in-picture (ảnh trong ảnh) trên Android.
Chế độ thể thao mới cho phép giảm số nhanh hơn với tính năng ngắt ga tự động và sử dụng cảm biến để giữ hộp số ở số thấp hơn trong khi vào cua nhằm tối đa hóa hiệu suất.
Chế độ thường xuyên hội ý giữa Thường trực Ban Bí thư, Phó Thủ tướng Chính phủ thường trực, Trưởng Ban Nội chính Trung ương để giải quyết những vấn đề ra.
Chelsea chính thức chiêu mộ thành công hậu vệ đắt giá nhất lịch sử Ben Chilwell sau khi chấp nhận chi ra số tiền lên đến 50 triệu bảng để trả cho Leicecester City.
Chelsea chốt thương vụ Kai Havertz trong tuần này.
Chelsea còn 2 trận đấu ở phía trước và cách biệt giữa họ với Leicester và MU là không hề an toàn.
Chelsea cũng hy vọng sở hữu người gác đền xứ sở sương mù để thay cho Kepa Arrizabalaga.
Chelsea cũng muốn bán Emerson vì Lampard không đưa anh này vào các kế hoạch tương lai và Chelsea cũng cần thêm tiền để chiêu mộ Kai Havertz của Bayer Leverkusen.
Chelsea đã giành chiến thắng trước Hull City ở vòng 4 FA Cup mùa này.
Chelsea đang chuẩn bị hoàn tất việc chiêu mộ tiền vệ Kai Havertz với mức phí kỷ lục 90 triệu bảng.
Chelsea đang có một tiền vệ tấn công tiềm năng khác là Mason Mount, và Coutinho hoàn toàn có thể ảnh hưởng tiêu cực đến sự phát triển tài năng của Mount.
Chelsea đang thiếu một… Aubameyang trên hàng công.
Chelsea đã trả trước cho Leverkusen 72 triệu bảng để ký hợp đồng với Havertz.
Chelsea dự kiến bán 6 cầu thủ, bỏ túi khoảng 160 triệu bảng để đầu tư vào Kai Havertz và Ben Chilwell.
Chelsea hiện đang đứng thứ 4 với 3 điểm nhiều hơn MU và 7 điểm so với Tottenham.
Chelsea hi vọng thu về khoảng 160 triệu bảng nếu chuyển nhượng được những cầu thủ này.
Chelsea không ngần ngại với yêu cầu này và còn sẵn sàng trả thêm cho Barca 10 triệu euro phí chuyển nhượng.
Chelsea không nhất thiết phải hành động như thế ở thời điểm này.
Chelsea mang về Christian Pulisic từ Dortmund với mức phí 58 triệu bảng.
Chelsea mang về Timo Werner và Hakim Ziyech không phải để cúi mình chơi ở Europa League.
Chelsea thắng 4, thua 1 trận từ khi Premier League trở lại trong thời kỳ “hậu phong tỏa”.
Chelsea từng là một trong những điểm dừng chân của “Vịt con".
Chelsea và Liverpool là những đối thủ lớn nhưng với Newcastle cũng là một trận đấu quan trọng.
Chelsea và Paris Saint Germain cũng muốn có thủ thành 24 tuổi người Cameroon.
• Che miệng khi ho và hắt hơi bằng khăn giấy hoặc bên trong khuỷu tay.
Che miệng và mũi bằng giấy lau miệng, khăn, hay tay áo khi ho hoặc hắt xì (nhảy mũi).
Cheng có thể nâng được mức tạ 120 kg, gấp đôi trọng lượng cơ thể cô.
Cheng trong bài viết của mình cũng cho rằng VN muốn “chuyển sự chú ý khỏi áp lực trong nước gần đây và sự bất lực trong việc xử lý đại dịch sang căng thẳng trong quan hệ VN - TQ” - nhận định này rất vô lý.
Chênh lệch giá mua bán duy trì ở mức khá hẹp, phổ biến ở mức 700.000 đồng/lượng.
Chênh lệch giá mua bán vẫn khá cao nhưng đã giảm so với trước.
Chênh lệch giữa giá mua và bán tại SJC vẫn giữ nguyên ở mức 500.000 đồng/lượng như nhiều ngày qua.
Chênh lệch mua bán là 320.000 đồng một lượng.
Chênh nhau 27 tuổi, cặp đôi khiến nhiều người hiểu nhầm là bố con.
Chen Shengkuan có một cậu con trai 2 tuổi rưỡi tên là Chen Zhaoyuan.
Chén trà ngon vẫn là mở đầu cho những câu chuyện hàn huyên, là cơ hội để gắn kết gia đình, bạn bè.
Chèo kéo 2 hành khách trước cổng bệnh viện Nhi Đồng Nai không được, 4 tài xế taxi đã dùng tuýp sắt tấn công tài xế taxi hãng khác vì được khách chọn đi.
Chèo thuyền nhặt nhạnh những gì còn sót lại, anh Ngô Mộng Bắc (20 tuổi, con ông Phương) xót xa khi vừa mới vay mượn 50 triệu đồng để mua đồ nghề sửa xe máy nhưng tất cả đã nằm dưới bùn.
Chè Tháị, gáị Tuyên là 2 đặc trưng nổi bật của vùng đất Tuyên Ǫuang và Tháị Nguyên.
Chế từ từ 100ml nước sôi vào hỗn hợp bột trên, vừa chế vừa khuấy đều tới khi bột kết dính thành 1 khối.
Chỉ 18% cho rằng giá đi xuống và 12% quyết định đứng ngoài quan sát hoặc nhận định giá sẽ đi ngang.
Chỉ 1 năm sau khi nâng cấp quan hệ song phương lên thành quan hệ đối tác chiến lược, hai nước đã ký hiệp định thương mại tự do để thúc đẩy trao đổi kinh tế.
Chỉ 2 ngày trước khi vụ gīết người xảy ra, Moira kể với mẹ rằng cô đã chuẩn bị các thiệp mời gửi tới mọi người tham dự tiệc sinh nhật 40 tuổi của cô vào tháng 9. Nhưng kế hoạch đó sẽ chẳng bao giờ thực hiện được nữa.
Chỉ 300 chiếc được sản xuất tại Mỹ với giá bán chưa được công bố.
Chỉ 3 năm sau đó, ông tăng số nhân công từ 20 lên 70 người.
Chỉ 4 năm sau đó, J. Paul bắt đầu kiếm bộn tiền khi hàng loạt mỏ dầu lớn được phát hiện tại đây và mang lại sản lượng 16 triệu thùng dầu mỗi năm.
Chỉ 4 phút sau, cũng chính Romario tung cú sút đánh bại thủ môn Huỳnh Tuấn Linh, ấn định tỷ số 4-0, nghiêng về Hà Nội FC.
Chỉ 5 năm gần đây, cùng với sự phát triển tiêu thụ cà phê nội địa thì hàng loạt các thương hiệu cà phê Việt Nam xuất hiện và được người tiêu dùng biết đến.
Chỉ 5 phút ngồi chờ nhân viên của quán đã bê ra 2 con gà nướng thơm nức, kèm theo là những đĩa xôi màu xanh lá dứa.
Chỉ 6 tháng đầu năm 2019, đã có thêm 89 nhà máy điện mặt trời vào vận hành.
Chị ạ! Đàn ông dù thế nào cũng muốn là trụ cột gia đình chứ không thể chấp nhận một người vợ suốt ngày nói mình là người mang tiền cho chồng như vậy… Chị có biết, cách chị làm là sai lầm?
Chìa khóa “chuyển đổi số” đã đem lại cho các bệnh viện lời giải tối ưu bài toán tăng chất lượng khám chữa bệnh; nâng cao năng suất lao động; tinh giản vận hành; tối ưu chi phí đầu tư.
Chị Anh nhớ lại, vào khoảng 11h30 ngày 26/6 chị đang ở nhà thì nhận được điện thoại của bạn con trai báo con bị cướp đâm nhập viện.
Chia sẻ bản thân là người hâm mộ, thuộc làu các ca khúc của Ưng Hoàng Phúc, diễn viên hài Lê Dương Bảo Lâm vô cùng phấn khích khi được gặp và trò chuyện cùng thần tượng.
Chia sẻ bất ngờ của Hương Giang đang khiến netizen đổ dồn mọi sự chú ý.
Chia sẻ câu chuyện của mình, H. tỏ ra rất hối hận và nói rằng chừa không dám tin theo lời quảng cáo làm trắng da trên mạng nữa.
Chia sẻ chuyện này với nhiều người quen, chị Thúy mới biết nhiều người cũng "chịu chung số phận".
Chia sẻ của bà xã Trấn Thành khiến các khán giả có mặt ở trường quay bật cười.
Chia sẻ của Hương Giang gây chú ý vì gần đây, cô nàng đã công khai chuyện tình cảm với CEO trẻ tuổi Matt Liu.
Chia sẻ của Nhã Phương về Trường Giang nhanh chóng thu hút sự chú của người hâm mộ với hơn 40 nghìn lượt like và hàng nghìn bình luận.
Chia sẻ của Phó Chủ tịch Hội Nông dân xã cũng là tiếng lòng của người dân Miền Đồi gửi đến các cấp, ngành, các nhà đầu tư, để tiềm năng lớn về du lịch ở Miền Đồi không chỉ mãi là tiềm năng.
Chia sẻ của Trấn Thành nhận được nhiều phản hồi tích cực từ khán giả.
Chia sẻ cùng bà con vùng lũ, ông Tô Đình Tuân - Tổng Biên tập Báo Báo - cho biết những mất mát đau thương của miền Trung, đặc biệt là người dân Quảng Bình, khiến đồng bào trong và ngoài nước rất xúc động.
Chia sẻ đầy tâm trạng của Hoài Lâm khiến người ta đưa ra khá nhiều đồn đoán.
Chia sẻ khó khăn với Vietnam Airlines và các hãng hàng không, PGS-TS.
Chia sẻ kinh nghiệm trong công tác thực hiện, nhất là kinh nghiệm triển khai, điều hành các khu cách ly…
Chia sẻ kỹ hơn về quan điểm cho con học nói một lúc 3 ngôn ngữ, mẹ Bình Thuận cho biết, ban đầu bé Hanna nghe và nói, khởi đầu là nghe và bắt chước lại được đúng cách phát âm và ngữ điệu.
Chia sẻ một cách thẳng thắn nhưng chua xót, đại diện Hãng sơn Barton cho biết, tình hình dịch bệnh là không thể lường trước và không biết diễn biến như thế nào, hoạt động sản xuất của Công ty đến khi nào thì phục hồi.
Chia sẻ này có thể mở đường cho một thương vụ trong tương lai.
Chia sẻ này khiến công chúng tức giận và chỉ trích Seolhyun trên mąnּg xã hội.
Chia sẻ những bức ảnh đáng yêu của con lên mạnɡ xã hội, rất nhiều mẹ bỉm sữa muốn tham khảo kinh nghiệm chăm con của chị Thúy Phượng để nuôi con bụ bẫm, đáng yêu.
Chia sẻ những kỷ niệm vui bên đồng nghiệp, Hoài Linh cũng cho biết ông đặt cho Chí Tài biệt danh là ’Kim bài miễn trả’ vì tính cách keo kiệt của bạn thân.
Chia sẻ niềm vui, bà Lệ cho biết: “Lúc đầu chỉ dự định trồng chơi, nhưng không ngờ lại ăn thiệt.
Chia sẻ sau đó, nam thanh niên lái "xe ôm công nghệ" cho biết, người đàn ông đã "vẫy xe" dọc đường, ở ngay đoạn đầu phố Trần Khát Chân, để đặt đi đến phố Khương Hạ (quận Thanh Xuân, Hà Nội).
Chia sẻ sau khi bảo vệ thành công ngôi đầu áo vàng sau 2 chặng, Minh Trí cho biết: “Tôi tận dụng tấn công ngay tứ lúc đầu.
Chia sẻ suy nghĩ này với người anh họ là Hà Minh Khoa, một lập trình viên đã có 10 năm kinh nghiệm, Thông nhận được sự đồng cảm.
Chia sẻ tại Diễn đàn Đầu tư và phát triển kinh doanh Việt Nam năm 2020 với chủ đề “Cơ hội tăng tốc và bứt phá” do Hiệp hội các tổ chức dịch vụ phát triển kinh doanh Việt Nam tổ chức sáng nay tại TP.
Chia sẻ tại diễn đàn, Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) Nguyễn Văn Phúc cho biết: Việt Nam luôn chú trọng đẩy mạnh hợp tác quốc tế trong giáo dục.
Chia sẻ tại hội nghị, ông Nguyễn Trường Sơn, Phó Tổng Cục trưởng, Phó Chánh Văn phòng Ban Chỉ đạo Trung ương về phòng, chống thiên tai cho biết, Việt Nam ngày càng hứng chịu những trận thiên tai dị thường, trái quy luật và vượt các mốc lịch sử.
Chia sẻ thêm về các dịch vụ số sẽ được đẩy mạnh trong năm 2020, ông Cường cho biết, khi phân tích hành vi data của người dùng, Metfone nhận thấy “Campuchia đang ‘khát’ nội dung số” bởi 90% dành cho Facebook và Youtube.
Chia sẻ thêm về khó khăn khi hợp tác với doanh nghiệp địa phương, đại diện Lotte Mart Việt Nam cho biết, họ được chào hàng nhiều sản phẩm nhưng chủ doanh nghiệp lại thiếu sự chuẩn bị.
Chia sẻ thêm với chúng tôi, chị Trang cho biết chị biết được thông tin nhà hàng Tâm Phúc bị "bom" cỗ cưới qua một người hàng xóm của nhà hàng này.
Chia sẻ thêm với truyền thông, Tố My cho biết cha đẻ của ca khúc "Ai mì Quảng không" đã qua đời vì bị điện giật vào sáng 28/12 khi đang phụ gia đình làm vườn: "Thiên đang phụ gia đình làm vườn và hồ cá thì bị điện giật.
Chia sẻ Thước phim: Bạn có thể chia sẻ thước phim với những người theo dõi của mình hoặc cộng đồng Instagram lớn hơn.
Chia sẻ trên Báo Pháp Luật Online chiều 3-11, bà Nguyễn Thị Mỹ Châu, Trưởng phòng Công tác xã hội bệnh viện (BV) quận Thủ Đức (TP.HCM), cho biết nơi đây hiện chăm sóc bé trai hơn hai tháng tuổi bị bỏ rơi.
Chia sẻ trên New Straits Times, HLV trưởng Tan Cheng Hoe cho biết: "Đến lúc này chúng tôi không còn quan tâm tới thứ hạng trên bảng xếp hạng FIFA.
Chia sẻ trên Twitter, ông Michel cho rằng cần chấm dứt ngay các hoạt động quân sự để ngăn chặn nguy cơ leo thang căng thẳng và kêu gọi các bên nối lại đàm phán một cách vô điều kiện.
Chia sẻ trực tiếp từ lãnh đạo một doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực vận tải biển cho thấy, doanh nghiệp đã bắt đầu “ngấm đòn”.
Chia sẻ vấn đề này, Chủ tịch Hội đồng Kinh doanh Hoa Kỳ - ASEAN (USABC), ông Alex Feldman cho biết, doanh nghiệp Hoa Kỳ đang rất quan tâm đến cơ hội đầu tư tại ASEAN nói chung và Việt Nam nói riêng.
Chia sẻ về bản thân, Kim Chi cho biết có tật xấu là bừa bộn, hay quên.
Chia sẻ về bí quyết thành công, Alvarez cho biết anh luôn tập luyện như một tân binh.
Chia sẻ về buổi lễ công bố chiều nay, ông phạm Đăng Xuyết - Chủ tịch UBND xã Thống Nhất cho biết: "Sáng nay chính quyền nhận được Quyết định của UBND tỉnh Hải Dương về việc dỡ bỏ khu cách ly y tế một phần tại thôn Khay.
Chia sẻ về cách làm đất trồng rau muống, theo ông Hoành cũng tương tự như làm đất trồng lúa.
Chia sẻ về căn biệt thự, Lee Young Ae cho biết cô thích không gian ấm cúng, nội thất không cần quá cầu kỳ, sang trọng nhưng phải thoải mái, tiện nghi.
Chia sẻ về chế độ ăn, 10X cho biết khẩu phần ăn uống của cô không quá khắc nghiệt như suy nghĩ của nhiều người.
Chia sẻ về chuyến đi này, MC Lại Văn Sâm hóm hỉnh: “Rất tiếc cho những người đội trưởng khác trong gia đình Ký Ức Vui Vẻ không đi cùng chúng tôi, các bạn đã bỏ lỡ mất một cơ hội tuyệt vời”.
Chia sẻ về chuyến làm khách đến sân của Malaysia sắp tới, tiền vệ Quang Hải cho biết: ‘’Thời gian hoãn tại V-League thực ra lại rất có lợi.
Chia sẻ về cơ duyên gặp gỡ, hai người cho biết quen nhau qua mạng xã hội TikTok.
Chia sẻ về cuộc sống sau khi biến mất, beauty blogger gốc Việt cho biết cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi rời xa ống kính và tiếng ồn của sự nổi tiếng.
Chia sẻ về cuộc sống trong mùa dịch, Lan Phương bảo mọi thứ dẫu khó khăn nhưng không ảnh hưởng quá nhiều đến cuộc sống của gia đình cô.
Chia sẻ về định hướng phát triển trong tương lai của Nhựa Tiền Phong, ông Phương cho biết: “Hiện Nhựa Tiền Phong đang tiếp tục dạng hóa các hoạt động kinh doanh bên cạnh hoạt động chính là sản xuất ống nhựa và phụ tùng ống nhựa.
Chia sẻ về đối phương, nam ca sĩ nói: "Tôi tin vào sự sắp đặt của số phận và nhân duyên.
Chia sẻ về dự án cá nhân, Huỳnh Lập cho biết: "Thời điểm này, tất cả mọi người phải ở nhà để bảo vệ sức khỏe.
Chia sẻ về “gu” chọn nhà của giới thượng lưu, GS.
Chia sẻ về hành động rất ý nghĩa giữa cơn bão số 9, chị Hiền cho biết, chị mong muốn giúp đỡ bà con để không phải thấy những hậu quả đau thương như đợt lũ lịch sử ở miền Trung cách đây không lâu.
Chia sẻ về hiện tượng hiếm gặp này, ông Trần Quang Năng, Trưởng phòng Dự báo Thời tiết (Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn quốc gia) đánh giá đây là cơn lốc xoáy có cường độ mạnh.
Chia sẻ về hướng phát triển của Lotus, ông Nguyễn Thế Tân, Tổng giám đốc VCCorp nhận định, các doanh nghiệp nội dung số trong nước vẫn có cơ hội giành lại thị trường từ nền tảng mạng xã hội nước ngoài.
Chia sẻ về kế hoạch sắp tới, ông bà sẽ ở lại Việt Nam trong vài tháng để phụ con trai và con dâu chăm sóc, nuôi dạy các cháu.
Chia sẻ về khoảng thời gian hơn 3 tháng chống dịch COVID-19 đã qua, Trưởng khoa Cấp cứu, Bệnh viện Nhiệt đới Trung ương Nguyễn Trung Cấp cho biết, khi tiếp nhận các ca bệnh COVID-19 đầu tiên, thông tin về bệnh trên thế giới khá "nghèo nàn".
Chia sẻ về khó khăn trong quá trình siết cân, Long cho hay khi cơ thể xuống gần hết mỡ, anh lúc nào cũng trong tình trạng thèm ăn.
Chia sẻ về khu nhà trọ khang trang nhất nhì xã Long Thọ, bà Giang cho hay, năm 2010, bà mua đất, thuê thợ thiết kế đầu tư xây dựng hơn 100 phòng trọ diện tích từ 15-25m2.
Chia sẻ về mục tiêu của đội bóng đất thủ sắp tới ở V-League, huấn luyện viên Thanh Sơn nói: “Còn hai trận đấu của giai đoạn một, chúng tôi sẽ cố hết sức để nằm chắc trong tốp 8 đội đứng đầu.
Chia sẻ về người chồng cũ chị H. nói, chị và anh này lấy nhau có 1 con chung, còn 1 cháu là con riêng của anh này với người vợ đầu.
Chia sẻ về những vất vả trong quá khứ, Kinh Siêu lại có thêm động lực cố gắng.
Chia sẻ về nỗi đau của gia đình, chị Nguyễn Thị T. (em dâu nạn nhân N.) kể, tối 2/7, trước khi chị N. cùng hai con nhỏ bỏ đi, vợ chồng chị T. có về nhà ăn cơm.
Chia sẻ về nội dung này, ông Phùng Ngọc Oanh - Trưởng Phòng GD&ĐT huyện Ba Vì cho hay: “Hiện địa bàn chúng tôi vẫn còn một số trường như THCS Vạn Thắng, Tòng Bạt thiếu giáo viên.
Chia sẻ về ông xã, Hải Yến Idol từng tiết lộ: "Đã từng có người hỏi tôi mạnh mẽ, cứng cỏi như thế chắc không có người đàn ông nào che chở cho mình được.
Chia sẻ về phương pháp học tập, Ngọc Thảo cho biết, quan trọng là nắm chắc kiến thức cơ bản.
Chia sẻ về “sự cố” từ kỳ thi năm 2018, Chủ tịch UBND tỉnh Hòa Bình Bùi Văn Khánh cho hay, “sự cố” là bài học sâu sắc cho Hòa Bình để năm 2019 không còn lặp lại nữa.
Chia sẻ về thân hình sau giảm cân, Châu Phương cho biết: “Mình cảm thấy rất vui và thoải mái với cân nặng hiện tại.
Chia sẻ về tính cách của Bảo Phong và Bảo Long, mẹ Phú Thọ không giấu được cảm xúc nói: “Hai con càng lớn lại càng nghịch, rất hay chơi với nhau, tính cách cũng khá tương đồng.
Chia sẻ về việc để Đức Chinh đá dự bị, HLV Lê Huỳnh Đức nói: "Thật sự khi cắm Văn Long phía trên, tôi phải để Đức Chinh ngồi ngoài.
Chia sẻ về việc được hiến tặng giác mạc, hai bệnh nhân và người nhà đều vô cùng xúc động, biết ơn người hiến.
Chia sẻ về việc kết hợp sức mạnh toàn thể các doanh nghiệp Việt để cùng nhau vượt qua khủng hoảng, ông Trương Gia Bình, Chủ tịch HĐQT FPT nhấn mạnh: “Giờ là lúc chúng ta, những doanh nghiệp hàng đầu Việt Nam thể hiện trách nhiệm của mình.
Chia sẻ về việc lấy chồng hơn tuổi, cô nói: "Người ta hỏi tôi vì sao lấy một người lớn hơn nhiều tuổi thế?
Chia sẻ video về căn biệt thự triệu đô tại Úc được khoác lên bộ áo mới, quán quân Olympia khiến dân tình không khỏi choáng ngợp trước dàn đèn huyền ảo được sắp đặt bên ngoài ngôi nhà.
Chia sẻ với báo chí về lý do giúp mình thăng hoa, Fernandes đã ca ngợi thần tượng của anh, Cristiano Ronaldo.
Chia sẻ với Báo Ðầu tư Chứng khoán, ông Trần Hải Hà, Tổng giám đốc Công ty Chứng khoán MB (MBS) cho rằng, dịch bệnh xảy ra là điều không ai mong muốn và hệ quả của nó chắc chắn sẽ ảnh hưởng nhiều tới nền và TTCK.
Chia sẻ với Báo PNVN, chị Hiền bày tỏ sự xúc động khi nhận được số tiền trên và gửi lời cám ơn tới Báo, các quý độc giả đã quan tâm giúp đỡ gia đình chị trong bước đường gian khó vừa qua.
Chia sẻ với Báo về lý do trở lại sân chơi sắc đẹp lần này, Thúy Hằng tâm sự cô muốn truyền cảm hứng cho các bạn trẻ về sự nỗ lực trong cuộc sống.
Chia sẻ với các khách mời còn lại, Hà Kiều Anh hồi tưởng lại những cảm xúc của mình khi đón nhận vương miện, cô kể rằng khi đó vô cùng sốc tâm lý, khóc đến mức rơi hết cả lông mi.
Chia sẻ với đài truyền hình Phoenix của Hong Kong, bãi cạn Scarborough, khu vực tranh chấp chủ quyền giữa Trung Quốc và Philippines, có thể là một trong những địa điểm Mỹ cân nhắc tấn công bất ngờ.
Chia sẻ với phóng viên, anh Phạm Quang Dũng (phường Xuân Đỉnh, Bắc Từ Liêm, Hà Nội) chia sẻ: “Đọc được thông tin trên báo chí, tôi rất mừng khi tại Hà Nội cũng có cây ATM gạo miễn phí.
Chia sẻ với phóng viên Báo Đầu tư, đại diện Pymepharco cho biết, theo lộ trình, Stada sẽ chuyển giao thêm 10 sản phẩm cho Pymepharco trong năm 2020.
Chia sẻ với phóng viên Báo Đầu tư, ông Hà Văn Thắng, Giám đốc Sở Văn hóa - Thể thao và Du lịch tỉnh Lào Cai cho biết, đầu năm 2020, Covid-19 bùng phát, ngành du lịch Lào Cai chịu thiệt hại nặng nề.
Chia sẻ với phóng viên Báo Đầu tư, ông Phùng Xuân Khánh, Giám đốc Công ty Tiên Phong Travel cho biết: “Khoảng 10 năm gần đây, du khách thường chọn di chuyển bằng đường bộ hoặc đường không khi đi du lịch.
Chia sẻ với phóng viên, chị N.T.T.T cho biết: “Thời gian ở London (Anh), tôi chưa có dấu hiệu gì khác thường và không nghĩ sẽ đem virus về Việt Nam.
Chia sẻ với phóng viên khi đứng xếp hàng mua vàng, nhiều người dân bày tỏ lo ngại về dịch bệnh và những cảnh báo của chuyên gia về dịch nCoV.
Chia sẻ với phóng viên, ông Lê Xuân Nga, Tổng giám đốc BHS Group cho biết, diễn biến tích cực từ công tác phòng chống dịch đã khiến doanh nghiệp thêm tự tin.
Chia sẻ với phóng viên về công tác quản lý bảo vệ môi trường, ông Đào Trọng Quy cho biết, tình hình vi phạm luật bảo vệ môi trường trên địa bàn tỉnh cơ bản được kiểm soát.
Chia sẻ với PV Báo Giao thông, anh Lê Công Sơn, người trực tiếp chia sẻ đoạn clip cho biết, “Lúc đó, tôi đang trên đường từ thành phố Vinh xuống thị xã Cửa Lò.
Chia sẻ với PV, chị Mỹ Linh - đại diện một chuỗi cửa hàng quả nhập khẩu ở TP.
Chia sẻ với PV Dân Việt, ông Lê cho biết, ông sinh ra và lớn lên trong một gia đình thuần nông ở huyện Hạ Hoà, tỉnh Phú Thọ.
Chia sẻ với Reuters, một nguồn tin giấu tên cho biết Apple đã yêu cầu đối tác này chuyển dần các nhà máy sản xuất iPhone ra khỏi Trung Quốc.
Chia sẻ với Reuters, vị bác sĩ chữa trị cho cụ Bertuletti vừa khóc vừa nói rằng rằng, ông buộc phải đưa ra những lựa chọn tồi tệ.
Chia sẻ với thai Football, Kiatisak Senamuang cho biết: "Như tôi đã nói, dù không còn là HLV, tôi vẫn theo dõi bóng đá trong nước, gồm các CLB và tuyển Thái Lan.
Chia sẻ với The Verge, đại diện nhóm phát triển cho biết hệ thống này sẽ được cung cấp trực tiếp cho các nhà phát triển chứ không được phát hành theo dạng ứng dụng.
Chia sẻ với tờ Thời báo Hoàn Cầu hôm 5/5, chuyên gia quân sự tại Bắc Kinh, ông Wei Dongxu cho biết thêm, Mỹ đang điều động các máy bay trinh sát tới chuỗi đảo thứ nhất để thu thập thông tin tình báo về Trung Quốc.
Chia sẻ với Tportal, Halilovic xác nhận: “Những gì tôi biết là sẽ không ở lại Heerenveen vào mùa giải tới.
Chia sẻ với VietNamNet, anh Hoàng Đăng Khoa - anh trai kết nghĩa của Cao Hữu Thiên cho biết hiện tại sức khỏe của Hữu Thiên đã tạm ổn và tiến triển đúng theo phác đồ điều trị đã vạch ra từ trước.
Chia sẻ với VietNamNet, ông Bế Đoàn Trọng, Chánh Văn phòng Sở GD-ĐT Lạng Sơn cho hay, những ngày này, tỉnh Lạng Sơn đang chịu ảnh hưởng của đợt rét đậm, rét hại.
Chia sẻ với VietNamNet, Ý Nhi cho biết: "Khi đến với Hoa hậu Việt Nam 2020, danh hiệu Hoa khôi là một nền tảng vững chắc, là một hành trang tiếp thêm cho tôi sức mạnh, kinh nghiệm và bản lĩnh.
Chia sẻ với Zing, anh Đăng Khoa - anh trai của Cao Hữu Thiên - cho biết: “Bây giờ em tôi vẫn chưa nói chuyện và ăn được, chỉ uống sữa và hút cháo bằng ống hút”.
Chia sẻ với Zing, anh phủ nhận việc nói dối ở Người ấy là ai.
Chia sẻ với Zing, cô cho biết cảm thấy được an ủi khi đã thắng phiên toà sau nhiều năm theo đuổi và mất nhiều công sức.
Chia sẻ với Zing, cô dâu Minh Hoa cho biết không ngờ đến ngày đám cưới lại lũ to như thế, hai nhà không kịp trở tay.
Chia sẻ với Zing, đại diện của Nhã Phương và Diễm My cho biết các nghệ sĩ dự định ở Quảng Bình 2 ngày.
Chia sẻ với Zing, huấn luyện viên Mai Đức Chung cho biết: "Việc FIFA tăng số thành viên tham dự mang đến nhiều cơ hội hơn cho không chỉ tuyển nữ Việt Nam mà cả các đội khác ở châu Á nữa.
Chia sẻ với Zing, Khánh Linh cho biết cô rất bất ngờ khi được xướng tên danh hiệu hoa khôi trong đêm chung kết.
Chia sẻ với Zing, người đẹp sinh năm 1997 thừa nhận mình thích gu ăn mặc của nhân vật Hân.
Chia sẻ với Zing, Prabu Mohan cho hay trong gần 10 năm sống ở Việt Nam, anh từng nhiều trông thấy cảnh tượng quốc kỳ rợp trời trong các dịp lễ hay khi người dân ăn mừng chiến thắng tại giải bóng đá.
Chia sẻ với Zing, Thương Thảo cho biết ngọn đồi này thuộc sở hữu của một người bạn thân.
Chia sẻ với Zing, Thúy Ngân cho hay: "Bảy năm trước, khi tự kīếּm được những đồng tiền đầu tiên, tôi muốn làm việc gì đó ý nghĩa và đáng nhớ nên quyết định mua váy tặng mẹ.
Chia sẻ với Zing, Tường Linh cho biết cô cảm thấy tự tin với chiều cao 1,77 m của bản thân và đang tập luyện cho các vòng thi sắp tới ở đấu trường nhan sắc.
Chia sẻ với Zing, Tuyền cho biết bức ảnh được chụp từ khi cô còn là sinh viên năm nhất.
Chia sẻ với Zing, Võ Duy Khánh kể về những dấu mốc trưởng thành gắn liền với bài học anh có được từ Olympia.
Chia tay là điều không ai mong muốn, bởi vậy sau khi chia tay những món đồ có chứa kỷ niệm với người yêu cũ thường được bỏ đi.
Chị A.T. đã đi khám và điều trị tại nhiều bệnh viện tâm thần.
’Chị ấy chỉ muốn chụp bó hoa để lấy được chồng thôi mà như cô dâu ném hoa hơi gần nên mới bị ngã’.
Chị ấy nói dối là làm ở Phòng Giáo dục và hàng ngày vẫn đi đi về về như một công chức bình thường.
Chị ấy thái độ hậm hực nói với mình: “Cô đi học thì ai chăm thằng Bin, nhà coi như mất một ô sin cao cấp”.
Chị Bắc chia sẻ: “Tôi vẫn thích việc nhân viên điện lực đến tận nhà thu tiền, vừa tiện lợi lại dễ kiểm soát số tiền điện đã sử dụng.
Chỉ ban đêm chúng mới mò ra kiếm mồi và đây là cơ hội cho các thợ săn.
Chị bầu đứa thứ 4 này cũng chẳng thấy khác mấy đứa trước.
Chỉ biết bây giờ, cuộc sống của em đang bị đảo lộn vì người đàn bà không có chút tự trọng nào.
Chỉ biết, hiện cháu bé thứ hai đã tử vong, người mẹ cùng đứa con lớn sau vụ việc được chuyển lên Hà Nội cấp cứu.
Chỉ biết, trên đầu, dưới chân, ngang hông đâu đâu cũng là sắt, là dầu, là những bu-lông, máy phay, máy cắt.
Chỉ biết, với rối, và tranh, và điêu khắc, và những nụ cười thấu đáo nhẹ nhõm kia, ông nghệ sĩ nhân dân ngành múa rối kiêm hoạ sĩ kiêm điêu khắc gia Vương Duy Biên kia, đang có một tuổi hưu rực rỡ.
Chị bị huyết áp cao, bị run sau sinh nên được chuyển sang phòng hồi sức cấp cứu, đến ngày hôm sau mới được ra ngoài.
Chị Bùi Thanh Hương cũng đã kêu gọi được một số tiền ủng hộ hoàn cảnh của em Thào Thị Ninh và có đề nghị chính quyền sửa nhà và chu cấp hàng tháng cho các bé.
Chỉ cách đây ít ngày, ông Hải còn phải sống lay lắt trên vỉa hè, tối tối vào trạm chờ xe buýt để ngủ qua đêm, trên người không có nổi 100 ngàn đồng.
Chị cảm thấy bạn này đang có kế hoạch rất rõ ràng".
Chị cảm thấy may mắn khi các con riêng của chồng yêu thương mình như mẹ ruột.
Chị cảm thấy vô cùng biết ơn vì đã có một người thầy cùng các cô giáo giỏi để luôn luôn giải đáp các thắc mắc cũng như những góp ý giúp chị có những tác phẩm sáng tạo.
Chỉ cần ai nhẹ dạ cả tin chuyển tiền vào các tài khoản định sẵn, chúng lập tức rút sạch và cắt liên lạc.
Chỉ cần bên con, ở đâu cũng hạnh phúc", chị Nguyệt nói.
Chỉ cần bước vào mỗi căn phòng, du khách sẽ thấy mình đang đứng trước một không gian mênh mang với tầm nhìn ôm trọn đại dương xanh, như thể không có một ranh giới nào ngăn cách.
“Chỉ cần các nhà hàng, quán ăn tiếp nhận phục vụ ăn uống, nghỉ ngơi các đối tượng này thì hậu quả sẽ không lường”- Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế Phan Ngọc Thọ lưu ý.
“Chỉ cần chậm trễ, quá thời gian quy định trong hợp đồng, các công ty cung ứng sẽ cắt đơn hàng, ảnh hưởng nhiều đến việc khám, chữa bệnh”, ông Tiến nói.
Chỉ cần cháu thấp bé hơn sẽ bị bạn bè gọi bằng tên mà không có kính ngữ”, Yonsuh vừa đọc sách, vừa đi bộ và thở hổn hển khi trả lời phỏng vấn của ABC News.
Chỉ cần chệch hướng nhìn một góc nhỏ sang trái hoặc sang phải lại là một bức tranh khác.
Chỉ cần chênh lệch một chút là đã phải trả một khoản lãi khổng lồ trong thời gian vay vì tiền đầu tư vào bất động sản thường rất lớn.
Chỉ cần cô muốn ăn gì, dù ở xa đến đâu, Wang Ya cũng tìm mua.
Chỉ cần đăng nhập vào tài khoản Google, chọn thiết bị cần tìm và hệ thống sẽ cho bạn biết nó ở đâu.
“Chỉ cần đeo mỗi ngày là có thể thoải mái ăn uống không lo vòng eo phát phì“ là lời quảng cáo của người bán về công dụng của đai nịt bụng.
Chỉ cần đúng người thì mọi thời điểm đều không quan trọng.
Chỉ cần đứng ở sườn núi phóng tầm mắt ra xa là có thể bắt gặp biển hoa dịu dàng với màu trắng hồng, đẹp miễn chê.
Chỉ cần được làm con gái, người chuyển giới bất chấp tất cả”.
Chỉ cần em biết lái xe thôi, người ta đã bu tới thuê em rồi".
Chỉ cần gọi điện, người bán hàng sẽ tư vấn nhiệt tình về độ "phê" của thuốc và việc đặt mua diễn ra vô cùng thuận lợi, nhanh chóng.
Chỉ cần gõ nhẹ vài từ khóa trong Việt Nam Ơi là bạn đã có "một kho" bí quyết khám phá An Giang.
Chỉ cần hiểu vấn đề rõ ràng như vậy thôi, còn việc ủng hộ đảng DC và cụ Biden là quyền của mỗi người.
Chỉ cần không ngại khó, ngại khổ, Dậu sẽ có được khoản thu nhập “khổng lồ”, thậm chí cả năm thoải mái chi tiêu vẫn rủng rỉnh.
Chỉ cần không thua hoặc thua nhẹ từ 0-2 trở xuống là Barcelona có kết thúc vòng bảng với ngôi đầu.
Chỉ cần làm sai một ly một tấc cũng không thể thành nguyện.
“Chỉ cần liếc mắt là tôi phân biệt được tổ ong với tổ kiến trong pɦạm vi 70-100m” - ông Sơn cho biết.
Chỉ cần một chiếc áo len dáng dài diện cùng legging và thêm đôi boots đen nữa là hoàn thiện một set đồ vừa ấm vừa sang chảnh trong ngày gió mùa về.
Chỉ cần một củ khoai tây cỡ trung bình cung cấp cho bạn 4g protein.
“Chỉ cần một làn gió nhẹ lướt cũng đủ để chúng bay phấp phới hệt như dải đuôi rực rỡ sắc màu của những con công duyên dáng”.
Chỉ cần một người xa lạ tỏ ra quan tâm, hỏi han hằng ngày là các em tin rằng đó là người tốt, là người mà mình có thể tin tưởng’.
Chỉ cần một trận mưa lớn, đất trương nở, khối đất nặng thêm, không có sự kết dính của đất sét nên gây sạt trượt với khối lượng lớn.
Chỉ cần ngâm vật liệu với nước vo gạo đặc, dưỡng chất trong nước vo gạo sẽ tăng cường chất chống oxy hóa, giúp kim loại có độ sáng và bền hơn.
Chỉ cần nghĩ đến thôi là các tín đồ ẩm thực đều thèm chảy nước miếng.
Chỉ cần "Người ngoài hành tinh" có mặt trên sân, các hậu vệ biết họ sẽ không thể tìm được sự thanh thản.
Chỉ cần nhớ rằng, trên dòng chảy đó, bạn chính là người lái con thuyền.
Chỉ cần quét mã sản phẩm, khách hàng sẽ biết cụ thể và chính xác từng chi tiết như chỉ, vải, da, khóa móc của nhà sản xuất nào cung cấp.
Chỉ cần quyết tâm và chịu dành ra một chút thời gian thì dù với kinh phí rất thấp, bạn vẫn có thể cải tạo thành công không gian sống của mình.
Chỉ cần sống ťử tế, anh sẽ có ɱột ɱáı ấm và tình ƴêu sắt son trọn đời.
Chỉ cần Spurs trả khoảng 8,9 triệu bảng phí mượn còn Barca vẫn sẽ trả 100% lương của Coutinho.
Chỉ cần tập trung vào sự ưu tú, sở trường của bản thân, nó sẽ trở thành vũ khí riêng của chúng ta, người khác khó có thể vượt qua.
Chỉ cần thanh toán trước 25% giá trị căn hộ (tương đương 250 triệu đồng), nhà đầu tư Thái Nguyên sẽ sở hữu ngay căn hộ đẳng cấp Tecco Elite City, bàn giao trong quý II/2021.
Chỉ cần thay đổi màu tóc bạn cũng lột xác với diện mạo mới lạ trẻ trung hơn với tóc màu nâu khói.
Chỉ cần thêm khoảng 1 thìa cà phê dầu ăn vào nồi nước luộc rồi đun sôi sau đó thả rau vào, khi rau chín tới thì vớt rau ra đảm bảo đĩa rau có màu xanh đẹp, mướt mắt vô cùng.
Chỉ cần thêm một đôi sandals gót thấp là đủ làm bật vóc dáng.
Chỉ cần Thuận đứng lên được thì sẽ là một điều kỳ diệu” – chị Hoàng Anh nói.
Chỉ cần thường xuyên chế biến giá đỗ thành món ăn hoặc ăn sống cũng được.
Chỉ cần tốn một chút chi phí mua đồ ở chợ hoặc góp tiền cùng người dân ở đây ăn cơm, bạn sẽ có cơ hội được thưởng thức những món ăn tươi ngon nhất.
Chỉ cần trang bị 1 chiếc cần câu bằng cây trúc dài, một ít mồi câu (thường là ốc bươu vàng hay cá cắt nhỏ), 1 chiếc túi hoặc 1 sợi dây dài để buộc.
Chỉ cần vài bước chân xuống sảnh là cư dân sẽ được hòa mình vào không gian xanh mướt, hít thở bầu không khí trong lành.
Chỉ cần vài bước chế biến đơn giản là bạn có ngay một món ăn mới lạ cho bữa cơm gia đình.
Chỉ cần xỏ chân vào và di chuyển, dù từ nhà đến cơ quan, quán cà phê hay những buổi hoạt động ngoại khóa ở ngoài trời.
Chỉ cấp phép cho các cơ sở đủ điều kiện, chứng minh được nguồn gốc xuất xứ, giá trị của dược liệu.
Chị Chang đi đẻ và gửi ảnh chụp lại cho chồng.
Chị chẳng ngờ được mới kết hôn có 2 năm mà anh đã có nhân tình, lại còn tuyệt tình đến như vậy với mẹ con chị nữa.
Chỉ chăn nuôi bò vỗ béo mà một lão nông ở vùng cao huyện Vân Hồ, tỉnh Sơn La thu lãi hơn 160 triệu đồng mỗi năm.
Chỉ che chắn vòng 1 cẩn thận, người đẹp để lộ hết vòng eo 53 cm, làn da trắng sáng, cực nõn nà thu hút mọi ánh nhìn ở sân bay.
Chị chia sẻ cảm xúc: "Lần đầu tiên tôi được trải nghiệm gửi tiết kiệm online trên ứng dụng VPBank Online.
Chị Chi cho biết, mình thích các loại cây lạ, quý hiếm nên chọn mua chủ yếu là cây không khí và cây dứa cảnh.
Chị chị có thể nói với chúng rằng anh bận việc mà thôi.
Chị chỉ mong sao bản thân, chồng và các con có nghị lực, sự lạc quan để chống chọi bệnh tật.
Chị chỉ nghĩ mình không may và lại tiếp tục ôm ấp hy vọng ở lần mang thai thứ hai.
Chị chỉ tranh thủ buổi tối hoặc cuối tuần để vừa kiếm thêm thu nhập, vừa thỏa mãn đam mê với bếp núc, bánh trái của mình.
Chị cho biết để làm được 1kg top mỡ mất rất nhiều thời gian.
Chị cho biết mình đang thuê một căn hộ đối diện vùng biển Địa Trung Hải để sinh sống.
Chị cho biết, tháng trước nếu khách có nhu cầu mua sẽ phải chờ đặt khoảng một tuần.
Chị cho hay, hôm đó bé K. xin chị 20 nghìn để đi chơi trung thu với mấy em nhỏ trong xóm và được chị đồng ý. Nhưng chị không ngờ rằng đó cũng là ngày cuối cùng của cuộc đời con gái mình.
Chỉ chờ khi có giấy chứng nhận độc quyền sản phẩm mới công bố được…”, ông Thông rủ rỉ trò chuyện.
Chỉ chưa đầy 1 phút cùng những hình ảnh đơn giản, vũ đạo bắt mắt trong teaser, nhóm Mắt Ngọc đủ khiến người hâm mộ “đứng ngồi không yên" với sản phẩm âm nhạc lần này.
Chỉ chưa đầy 24h khi vụ án xảy ra, Đội CSHS và các đơn vị của CAQ Cầu Giấy đã điều tra, bắt giữ đối tượng gây án.
Chị chủ hàng giải thích: "Đây là hàng khách đặt để bán trong vài hôm nữa, quả còn xanh.
Chỉ chừng đó thôi cũng đủ để ông bị chỉ trích nhiều hơn cả Mikel Arteta, người đã mạnh dạn thay trung vệ David Luiz chỉ biết đi bộ trong suốt 40 phút đầu trận arsenal thua Wolves 1-2 tại Emiarates cuối tuần vừa rồi.
Chỉ chừng đó vấn đề thôi đủ để tất cả cảm nhận mục tiêu trở lại cuộc đua vô địch Premier League là quá sớm cho MU mùa này.
Chỉ chứng tỏ rõ ràng CNN nói riêng và TTDC nói chung đã toa rập với đảng DC và TC để khỏa lấp tội cho TC, với mục đích đổ thừa lên đầu TT Trump để có dịp tấn công ông ta và đoạt thắng lợi bầu cử.
Chỉ có 20 ngàn đồng thôi, cũng đủ để ấm lòng ấm dạ lúc Sài Gòn đổ cơn mưa bất chợt cuối mùa.
"Chỉ có 2 ngày quyết định đổi vé máy bay, tối 14-3 là bay từ Đức về, tôi phải thay đổi các hoạt động, lịch trình", ông nhớ lại.
Chỉ có 3 đại biểu đăng ký phát biểu, phiên thảo luận toàn thể của Quốc hội về Dự thảo Nghị quyết về một số cơ chế, chính sách - ngân sách đặc thù đối với Thủ đô Hà Nội cuối tuần qua gói gọn trong 20 phút.
Chỉ có 6 phiếu đại cử tri, Nevada ít được quan tâm so với các bang chiến địa lớn.
Chỉ có 8% số người được hỏi muốn chính phủ nới lỏng giãn cách xã hội và các biện pháp tự.
Chỉ có anh với nhà báo nên nếu sai các anh tự chịu với nhau.
Chỉ có Báo Đầu tư trong hơn 20 năm qua là vẫn miệt mài, bền bỉ với những nỗ lực cải cách môi trường kinh doanh.
Chỉ có các cán bộ liên ngành ở Cửa khẩu đang làm việc.
Chỉ có chăng, gương mặt của anh điểm một chút thay đổi theo thời gian.
Chị có chạnh lòng khi mình thua thiệt so với họ?
Chỉ có chiếc ôm ấy mới chữa lành được những vết thương.”
Chỉ có cô hiệu trưởng giúp bé đi học, một công ty cho mẹ bé công việc, chăm sóc dinh dưỡng cho 2 mẹ con.
Chỉ có con ngựa mới có đủ sức mạnh huyền bí để chở thầy cúng người Mông đi về các cõi trời, cõi đất và sông biển để tìm linh hồn người ốm chữa bệnh cho người Mông.
Chỉ có cuối tuần 9X mới tranh thủ nấu vài món cầu kỳ để mọi người cùng thưởng thức.
Chỉ có điều khiển từ xa được sử dụng để tắt TV và nguồn điện cũng được tiêu thụ một cách bí mật, vì vậy mỗi lần tắt TV, bạn nên chăm chỉ đứng dậy để tắt cả công tắc chính của TV.
Chỉ có điều, mỗi địa phương lại có cách làm khác nhau nên hình thức, kích thước, màu sắc, nhất là hương vị đặc trưng của bánh sẽ khác nhau.
Chỉ có điều những tháng cuối thai kỳ, do đi lại đã nặng nề nên sau giờ làm ở công ty về, cô ấy chỉ có thể tự chăm sóc bản thân mình.
Chỉ có điều, ông thắc mắc rằng tại sao Hà Nội lại quay lưng với sông Hồng mà không biến bãi giữa thành một công viên lớn, nơi có thể tổ chức một trường đua ngựa cũng như những không gian sinh thái cho cộng đồng.
Chị có định hướng về chuyện học hành và tương lai cho các con?
Chỉ có đôi lúc to tiếng và nói lắm thôi.
Chỉ có dữ kiện là khỏi cần phân tích hay bàn cãi: Maradona sinh ra từ một điệu vũ và luôn luôn thể hiện sự hứng thú sau mỗi chiến thắng trên sân cỏ bằng điệu vũ với những cái lắc hông điêu luyện.
Chỉ có duy nhất Swimming Out Till The Sea Turns Blue của đạo diễn Giả Chương Kha (Trung Quốc), nhưng không nằm trong danh sách tranh giải mà ở danh sách Berlinale Special.
Chỉ có hai nghị sĩ Cộng Hòa chống đạo luật này là Jessy Helm và William Scott.
Chỉ có khoảng gần 290 cổ phiếu giảm giá trong phiên hôm nay.
Chỉ có khu vực thủ đô La Habana và tỉnh lân cận Matanzas báo cáo có các ca nhiễm mới trong những tuần gần đây.
Chỉ có mình suy sụp chứ chồng lúc nào cũng mạnh mẽ, cũng bảo sẽ tin vào bác sĩ, tin vào mình.
Chỉ có một điểm là khi uống rượּu có pha methanol sẽ có vị hơi ngọt chứ không đắng như rượּu thông thường.
Chỉ có một nửa khách mua tại công ty ông là công dân Anh.
Chỉ có một phát hiện dầu khí mới, giai đoạn 2011 - 2015 có 22 phát hiện mới.
Chỉ có một số ít địa phương do không chủ động được nguồn nước nên năng suất giảm.
Chỉ có một số nhàn rỗi thực sự hoặc sinh viên tham gia chạy xe máy để kinh doanh thêm.
Chỉ có một số nhân viên thuộc các cơ sở lưu trú trên bán đảo được phép di chuyển.
Chỉ có một số trường hợp có nguyện vọng cho con đi du học thì mong muốn vẫn giữ lịch thi như mọi năm, để sớm có kết quả thi, gửi hồ sơ cho con theo lịch học của các trường quốc tế.
“Chỉ có một ưu tiên cho các học sinh từng học hệ tiểu học của trường là được cộng thêm 2 điểm trong khi xét tuyển”.
Chỉ còn “drama” (kịch tính) là Quốc - Huệ - Vy là có cái để hấp dẫn nhất thôi.
Chỉ có nền tảng thể chế như vậy mới là bệ đỡ nâng cao năng lực cạnh tranh và khả năng tự chủ của nền kinh tế Việt Nam.
Chỉ còn hai trường hợp dương tính xét nghiệm lại là chưa có kết quả.
Chỉ còn hơn một tháng nữa sẽ diễn ra kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 THPT chuyên và không chuyên trên địa bàn tỉnh Yên Bái.
Chỉ có những kết quả gây sốc lắm từ trước đó mới khiến vòng đấu này có ý nghĩa trong cuộc đua vô địch.
Chỉ có như vậy mới đảm bảo vận hành bộ máy một cách trơn tru, đạt hiệu quả sản xuất, kinh doanh cao.
Chỉ còn vài tháng nữa là hết năm 2020, đây là thời điểm Honda nói riêng và các hãng xe khác nói chung đau đầu tìm giải pháp để tăng số lượng bán ra.
Chỉ có Robert Lewandowski mới chơi ở đẳng cấp của Ronaldo và Messi lúc này, Timo Werner ca ngợi ngôi sao đang chơi cho Bayern Munich, nhưng ở xứ sở sương mù, người ta tin rằng, Raheem Sterling mới là tiền đạo đáng sợ nhất ở cựu lục địa.
Chỉ có Singapore, nước đã ký kết và phê chuẩn FTA trước Việt Nam, ở vào vị trí thuận lợi tương tự”, ông Giorgio Aliberti nhận định.
Chỉ có sự khác nhau là mức độ, tần số; do cá tính bất thường của người cảnh sát hay do chính sách tàn ác của chế độ.
Chỉ có sự minh bạch mới tạo được sự đồng thuận xã hội, và một khi xã hội đồng thuận thì các rủi ro chính sách sẽ không còn là nỗi lo ngại của nhà đầu tư.
Chỉ có thấu hiểu tính cách, hoàn cảnh của từng HS, nhà giáo mới đưa ra được những phương pháp giáo dục phù hợp, làm cho các em thích học, biết cách học, có thói quen học và học hiệu quả.
Chỉ có thay HLV Quique Setien thì Barcelona mới có thể thay đổi được tình trạng u ám hiện nay, và có hy vọng vô địch Champions League tránh mùa giải trắng tay”.
“Chỉ có thể đưa ra tiêu chí để các công ty fintech hoạt động trong lĩnh vực cho vay ngang hàng phải quản lý, kiểm soát rủi ro ở mức hợp lý mà thôi chứ không thể bắt tuyệt đối không có rủi ro” - ông Hiếu nói.
"Chỉ có tình yêu mới làm được điều phi thường như vậy", bác sĩ Định nói.
Chỉ có trận giao hữu giữa Malaysia và Bahrain dự kiến diễn ra vào ngày 21/3 là bị huỷ, do phía Bahrain không đồng ý đá với đội Malaysia, trong mùa dịch Covid-19.
Chỉ có trên 6% hành khách được khảo sát đồng ý chủ trương không cho xe buýt liền kề đi vào trung tâm Đà Nẵng” - lãnh đạo Sở GTVT tỉnh Quảng Nam nói.
Chỉ có tư duy của một số thành viên tham dự giải vẫn chưa đổi mới, theo lối mòn cũ, dẫn tới thái độ thi đấu đôi khi hời hợt.
Chỉ có vài ngôi nhà có biểu hiện ra bên ngoài vẫn còn có người sinh sống.
Chi cục chăn nuôi và Thú y khuyến cáo: bệnh dịch tả lợn châu Phi đã tái phát trở lại trên địa bàn tỉnh từ đầu tháng 9 đến nay, đặc biệt là sau đợt mưa lũ vừa rồi, dịch tiếp tục tái phát.
Chị Cúc cho biết thêm, các con, dâu và rể trong nhà đã động viên rất nhiều khi biết chị mang thai.
Chi cục Đường thủy nội địa phía Nam khuyến cáo: “Tại khu vực thi công có bố trí hệ thống báo hiệu đường thủy và lực lượng điều tiết hướng dẫn đảm bảo giao thông thủy.
Chị Cúc nói: “Người ở quê, có con dễ mà sinh con cũng dễ luôn.
Chi cục thuế thành phố Hải Dương cũng đã phối hợp với các xã, phường tuyên truyền rộng rãi nội dung này trên hệ thống loa truyền thanh cho người dân.
Chi cục Thuế thành phố Thái Bình và huyện Vũ Thư cho biết "Công ty Đường Dương nhiều năm liền khai báo lợi nhuận bằng 0".
Chị cứ gọi con trong vô vọng đến khi kiệt sức ngất xỉu.
Chị cũng bắc thêm vài thanh cây bên trên cho gà nhảy lên nhảy xuống vận động cơ thể.
Chị cũng cho biết, mình chỉ là dân nghiệp dư nên làm bánh mì mình học trên mạng theo công thức bánh mì bình thường của chị Nga Huỳnh sau đó có biến tấu 1 chút cũng như thêm Tinh than tre để bánh có 1 diện mạo mới.
Chị cũng có công việc của chị, có niềm đam mê riêng cần theo đuổi.
Chị cũng đã cố gắng ăn uống thật nhiều để bổ sung chất dinh dưỡng cho con, thế nhưng dường như mọi chuyện vẫn không khá lên được bao nhiêu.
Chị cũng được tôn vinh và đã được trao Giải Kova lần thứ 17 năm 2019 ở hạng mục “Sống đẹp” trong một giải thích tìm kiếm và tôn vinh những người Việt tiêu biểu trên nhiều lĩnh vực.
’Chị cũng không biết nói sao, tài năng thì cũng không phải là tài năng.
Chị cũng không muốn con tiếp xúc với son phấn quá sớm, sợ ảnh hưởng đến làn da của bé.
Chị cũng là một trong ít hoa hậu đạt được thành công trên con đường kinh doanh từ lúc còn rất trẻ.
Chị cũng là một trong những người đầu tiên đưa ngành công nghệ làm đẹp thế giới về Việt Nam ngay từ đầu của những năm 2000.
“Chị cũng muốn có một bé trai và một bé gái, sinh đôi càng tốt, rất muốn điều đó luôn, nhưng cũng phải tìm một anh nào đó phù hợp để cho ra cặp đôi đó.
Chị cũng rất thương chồng bởi anh chị mới cưới nhau 5 năm, tài sản chưa gây dựng được nhiều mà tiền chữa trị bệnh cho chị lại quá lớn.
Chi cũng từng đau khổ lắm chứ, khi Max – người bạn trai đã song hành cùng cô hơn hai năm phản bội lại tình yêu của hai người.
Chị cũng tự nhận mình là người mẹ kỹ tính, truyền thống một chút.
Chị cứ về nói chuyện với chồng chị đi, nếu như anh ta đồng ý không đến gặp tôi nữa thì tôi cũng sẽ đồng ý với chị không gặp anh ta nữa.
Chị đã dành cả thanh xuân cho mái ấm, cho những đứa trẻ kém may mắn.
Chị đã đấu tranh rất nhiều trước những lời rỉ tai của người ngoài nhưng quyết định của người mẹ đã đúng khi chị đang từng ngày hạnh phúc với cậu con trai kháu khỉnh.
Chị đã mạnh dạn tham gia vay 15 triệu đồng và đầu tư vào mua giống ổi.
Chị đã mua khẩu trang vải cho mọi người, mỗi người ba cái thay giặt hàng ngày để tiết kiệm…
Chỉ đăng một bức ảnh mới nhân ngày sinh nhật, Adele trở thành từ khóa được tìm kiếm nhiều nhất trên mạng xã hội.
Chi Dân hiểu rằng khán giả rất lo lắng cho mình nhưng thời điểm hiện tại, anh chàng muốn những người yêu quý tập trung vào sự nghiệp của mình hơn.
Chỉ dành tình yêu cho Chuột và cả nhà thân mến của Khang"
Chỉ đạo các doanh nghiệp chăn nuôi lớn thực hiện đúng cam kết về giảm giá bán lợn hơi và việc cung ứng số lượng lợn hơi.
Chỉ đạo của UBND tỉnh là nhanh chóng tìm ra nguyên nhân sụp lún của đê biểnTây, khắc phục ngay sự cố, kiên quyết bảo vệ vùng ngọt hoá của Cà Mau, liên quan đến cuộc sống của hàng trăm ngàn hộ gia đình.
Chỉ đạo đài phát thanh, truyền hình tỉnh, huyện, xã và các phương tiện thông tin của địa phương tăng cường thông tin về mưa, lũ và các biện pháp phòng tránh đến được người dân tại các thôn, bản vùng sâu, vùng xa.
Chỉ đạo đẩy nhanh tiến độ cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho các tổ chức, cá nhân.
Chỉ đạo lực lượng quản lý đê nhân dân tăng cường kiểm tra, rà soát bờ bao, cống, cửa van ngăn triều để kịp thời phát hiện, tu sửa gia cố những vị trí xung yếu, xuống cấp.
Chỉ đạo Sở Công Thương các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương phối hợp, khuyến khích yêu cầu các doanh nghiệp phân phối, bán buôn, bán lẻ, các siêu thị triển khai chương trình bình ổn mặt hàng thịt lợn.
Chỉ đạo tại cuộc họp, ông Trần Quang Hoài, Ủy viên thường trực Ban Chỉ đạo T.Ư về phòng chống thiên tai, Tổng cục trưởng Tổng cục Phòng chống thiên tai (Bộ NN-PTNT), cho rằng các điểm bắn pháo hiệu đến nay vẫn còn thưa.
Chỉ đạo trực tiếp, kịp thời triển khai các giải pháp ứng phó với mưa lớn kéo dài, để chống ngập úng cho sản xuất, nhất là các diện tích lúa đông xuân mới gieo sạ ở vùng U Minh Thượng.
Chị đã quá mệt mỏi với cuộc sống này rồi.
Chị đã tính đến chuyện cho con ở nhà, ngừng điều trị.
Chị dâu em là người rất giảo hoạt và mồm miệng.
Chị dâu thi thoảng đi công tác nước ngoài, mua biếu ông bà món này món kia là bà đi khoe khắp làng trên xóm dưới.
Chỉ đến khi đại diện ngân hàng đến tịch thu tài sản, Hòa mới "điếng người".
Chỉ đến khi điều trị tại bệnh viện Ung bướu, thời gian ở viện quá dài, những đợt truyền hóa trị khiến con mệt mỏi, buộc phải nghỉ học.
Chỉ đến khi đường Hồ Chí Minh được xây dựng, khu vực này mới được lôi ra khỏi đại ngàn, bắt nhịp với cuộc sống hiện đại.
Chỉ đến khi giáo viên của Chung Anh khẳng định rằng cô bé tự vẽ, giải Nhất mới được trao cho em.
Chỉ đến khi người nhà về, hỏi chuyện hoặc vài ba tiếng đồng hồ sau mới giật mình tỉnh ra, nhớ lại mọi chuyện thì quá muộn.
Chị đến với bánh chỉ đơn giản chưa tìm được địa chỉ nào thực sự hợp khẩu vị nên đã quyết tâm đi học để có thể tự làm những chiếc bánh theo sở thích và khẩu vị của gia đình.
Chị Diễm và con gái làm công nhân chung công ty ở khu công nghiệp An Hạ 1, còn anh Tòng làm nhân viên một đơn vị gần đó.
Chị Diên cho biết hiện gà được thụ tinh nhân tạo.
Chị Diện cho biết: Nước suối rất trong, thậm chí nhìn thấy cả những con cá nhỏ bơi dưới nước.
Chỉ định sinh thêm 1 em bé để 2 con gái lớn có thêm bạn chơi cùng nhưng người mẹ 30 tuổi này bất ngờ bầu 3 bé cùng lúc và có liên tục 4 con trong vòng 11 tháng.
Chỉ định thầu theo quy trình rút gọn hay chào hàng cạnh tranh với gói thầu xây dựng website"?
Chỉ đơn giản làm sao để bản thân các cô gái được vui mỗi ngày, yêu thương người thân, quý mến bạn bè, có được sự thư thái và bình an.
Chỉ đơn giản, muốn xả chút mệt mỏi trên facebook cũng không thể thoải mái, vì ngay sau đó là những đồn đoán dồn dập càng khiến mình mệt mỏi hơn.
Chị D.T. H lên tiếng trước thông tin trên mạng xã hội cho rằng chị viết đơn xin giảm án cho chủ quán Nhắng nướng Hiền Thiện được nạn nhân viết đơn xin giảm án.
Chị Đ.T.H (sinh năm 1981, thuộc huyện Thủy Nguyên), từ Vũng Tàu về Hải Phòng ngày 29/3, sau đó cách ly tại nhà, đến ngày 16/4 đi khám tại bệnh viện hữu nghị Việt Tiệp có triệu chứng mệt mỏi, ho đờm nhiều.
Chị Đức còn hỏi rõ chúng tôi xem hỏi tên những gia đình có phụ nữ lấy chồng sau đó chồng chết hay cả những người không lấy chồng.
Chị Dung cho biết: “Hiện tại, tôi đã gửi về Đà Nẵng 2 chuyến hàng để bếp nấu ăn cho các bệnh nhân khu cách ly, các sinh viên và những người bán vé số.
Chị Dung cũng cho biết các đại lý cần người làm nghề này đi xa, nên hiếm ai theo đuổi được nếu không có đam mê.
Chị được cấp cứu và chuyển lên bệnh viện Chợ Rẫy.
Chị được chuyển tới cấp cứu tại bệnh viện Chợ Rẫy (TP.HCM), chị Thắm may mắn thoát khỏi bàn tay tử thần, nhưng tứ chi của chị bị chuyển màu do máu đã không được luân chuyển để nuôi tất cả các bộ phận trên cơ thể.
Chỉ được hai năm, người Quảng Ninh có mối tình tại địa phương, ông ly hôn cho hai vợ chồng được giải thoát.
Chị Dương Thị Kim Ngân, chủ bè ẩm thực Lộc Ngân ở bến cảng Phước An cho biết, cá bống sao là một trong số ẩm thực đặc trưng khi đến với rừng Sác.
Chỉ duy nhất dòng máy lọc không khí sử dụng màng lọc HEPA kết hợp than carbon hoạt tính, cụ thể là dòng máy lọc không khí Levoittheo công nghệ Mỹ có thể diệt được 99,97% vi rút trong không khí và 96,5% trong dung dịch.
Chiếc ấn quý của các hoàng đế cũng thường là ấn ngọc.
Chiếc áo dài cách tân được cô dâu diện khi ở nhà gái.
Chiếc áo không làm nên phong cách của đàn ông nhưng không mặc áo hàng hiệu ai biết đấy là đàn ông sành điệu.
Chiếc áo không làm nên thầy tu nhưng không có áo ai biết đấy là thầy tu.
Chiếc áo lễ với hình lá cờ Việt Nam Cộng Hòa này, Cha được một giáo dân tặng và đã mặc trong buổi lễ thụ phong linh mục trên 40 năm trước.
Chiếc áo mang ý nghĩa biểu tượng của MU vẫn chưa có chủ nhân xứng tầm kể từ sau khi Cristiano Ronaldo rời sân Old Trafford.
Chiếc áo này sau đó nhanh chóng được nhiều bạn trẻ tìm mua, kể cả các ngôi sao khác.
Chiếc Boeing 787-9 đầu tiên đã hạ cánh tại sân bay Nội Bài ngày 22/12 vừa qua, đưa Bamboo Airways trở thành hãng hàng không tư nhân đầu tiên khai thác máy bay thân rộng tại Việt Nam.
Chiếc Bphone B86 không chỉ bị nước bao quanh, với nguy cơ tràn vào các kẽ hở, mà nhiệt độ khi đông đá xuống thấp cũng có thể ảnh hưởng tới điện thoại.
Chiếc camera này đang quay trực tiếp hay chỉ đơn giản là ghi hình?, Sterling trả lời một cách cảnh giác ban đầu.
Chiếc cáng sắt dùng đặt thi thể anh D. lên trên để đưa vào cốp ô tô chở từ Đà Nẵng ra Huế.
Chiếc Columbia đầu tiên sẽ được hạ thủy vào năm 2027 và sẽ bắt đầu tác chiến vào năm 2031.
Chiếc đầu tiên có lẽ không còn xa lạ với các bạn trẻ mê xe tại Việt Nam chính là Ferrari 488 GTB màu xám.
Chiếc điện thoại được anh Tâm mua trả góp trước khi bị rắn cắn.
Chiếc điện thoại này có 2 màn hình và một trong số đó có thể xoay như cánh quạt.
Chiếc điện thoại rẻ nhất trong buổi ra mắt, sử dụng bộ vi xử lý MediaTek Helio P22, RAM 2GB và màn hình 6,5 inch HD+.
Chiếc Ducati Monster 795 độ nhiều đồ chơi hàng khủng, với đèn pha mới, kính chắn gió, phuộc Ohlins, mâm OZ Racing và bộ ly hợp khô.
Chiếc Ducati Multistrada 1260 Enduro trong hình có giá trị khoảng 900 triệu đồng (đã bao gồm chi phí đăng ký ra biển số.
Chiếc giếng này có tuổi đời hơn 1.300 năm và đến nay vẫn được gia đình này sử dụng để lấy nước sinh hoạt hàng ngày.
Chiếc giếng ngọc của thôn mới được trùng tu nên hiện tại người dân chưa sử dụng.
Chiếc giường duy nhất đã bị chồng chiếm và ngủ ngon lành trên đó.
Chiếc khăn lụa mềm mại, đa dạng màu sắc và họa tiết nổi bật mang nét đẹp nữ tính, hoài cổ xứng đáng là phụ kiện "must have" trong các set đồ Thu/Đông của các cô gái năm nay.
Chiếc máy bay bán chạy nhất của Boeing bị cấm bay trên toàn thế giới vào đầu năm 2019 sau hai vụ tai nạn khiến 346 hành khách thiệt mạng.
Chiếc máy bay đầu tiên sẽ được biên chế vào Lực lượng hàng không vũ trụ Nga trong năm 2020.
Chiếc máy bay lưu lại thành phố trong vài giờ trước khi trở về Israel.
Chiếc McLaren 650S Spider này trước khi được vận chuyển về Cần Thơ vốn được rao bán tại một showroom xe tư nhân tại Sài Gòn với mức giá không được tiết lộ.
Chiếc Mercedes-Benz GLC 300 4Matic đời 2020 được đề cập trong bài viết dưới đây là một ví dụ với mức ODO chỉ vỏn vẹn 1.459 km, rất mới trên thị trường xe cũ.
Chiếc môtô của Yamaha vẫn có bảng đồng hồ kỹ thuật số đơn sắc, các nút bấm ở ghi-đông chỉnh xi-nhan, còi, chế độ đèn, đề nổ và đèn cảnh báo nguy hiểm.
Chiếc mũ trắnɡ này làm bạn với Hùng mọi nơi, mọi lúc ở công ty.
Chiếc mũ với thiết kế gần như tối ưu nhất để đảm bảo không gây khó chịu cho người sử dụng.
Chiếc Note20 có thể nói là điện thoại hướng tới công việc tốt nhất bây giờ.
Chiếc ôtô khách sau đó đã được đưa vào Chi nhánh trên của THACO để khắc phục sự cố.
Chiếc Pontiac Grand Prix 1974 này dường như chỉ mới bị chủ nhân vứt bỏ không lâu.
Chiếc Porsche Boxster mạ vàng có một không hai này là sản phẩm của công ty nhỏ tại Đức mang tên Visualis.
Chiếc Range Rover của cầu thủ Văn Quyết là bản khá hiếm tại Việt Nam, đồng thời chiếc xe này cũng sở hữu biển số VIP.
Chiếc răng nanh thuộc về một đứa trẻ 11-12 tuổi người Neanderthal.
Chiếc Rolls-Royce Ghost model 2011 đang được chào bán với mức giá 8 tỷ 800 triệu đồng.
Chiếc sedan đầu bảng cho người dẫn đầu BMW Series 7 hoàn toàn mới đã có mặt tại Việt Nam với 3 phiên bản với mức giá từ 4,369 tỷ đồng.
Chiếc siêu xe trong căn biệt phủ rộng lớn nói trên.
Chiếc Su-30 rơi xuống khu vực nhiều cây cối gần một ngôi làng ở vùng Tver, miền Trung nước Nga, nằm về phía Tây Bắc thủ đô Moscow.
Chiếc SUV Anh Quốc cũng có thể được đặt hàng với cabin được trang bị hệ thống lọc khí mới.
Chiếc SUV VinFast LUX SA2.0 trưng ở vị trí trung tâm của VinFast tại Triển lãm Vietnam Motor Show 2019 sẽ gặp phải cạnh tranh quyết liệt của Ford Everest,.
Chiếc tàu đâm sầm vào căn nhà bà Lê Thị Xuyên ở gần đó khiến căn nhà bị sập đổ hoàn toàn.
Chiếc tàu là một điểm nhấn giữa đồng hoa mênh mông.
Chiếc thùng xốp đã giúp gia đình ông Trinh sống qua hơn 1 tuần với lũ.
Chiếc tủ kính với dòng chữ "Nơi trưng bày hành lý, tài sản của khách để quên", được đặt tại vị trí dễ nhìn trong Bến xe Nước Ngầm, Hà Nội.
Chiếc váy cưới của nữ công tước xứ Cambridge được thiết kế bởi Sarah Burton.
Chiếc xe 7 chỗ mang BKS 75A - 015.19 của tài xế Minh chở người né các chốt cách ly.
Chiếc xe ben có hạn kiểm định đến ngày 3/6/2020, tức vừa hết hạn 1 ngày thì xảy ra tai nạn.
Chiếc xe bị lộn nhiều vòng nên khi chúng tôi đến, nhìn rất khủng khiếp”.
Chiếc xe càng rời xa sân bay Nội Bài, nhiều suy nghĩ lại càng dấy lên trong tôi về điều kiện ở khu cách ly.
Chiếc xe chắc chắn không có kế hoạch đi vào tường", kỹ sư này giải thích.
Chiếc xe có khả năng tăng tốc từ 0-100 km/h chỉ mất 3 giây, từ 0-200 km/h khoảng 8,7 giây trước khi đạt tốc độ tối đa 325 km/h.
Chiếc xe có phần cản trước to hơn, một đuôi lướt gió để cải thiện tính khí động học và các hốc bánh xe thiết kế theo phong cách thân rộng.
Chiếc xe của các Youtuber Việt nhận được rất nhiều lượng tương tác trên trang fanpage của Supercar Blondie.
Chiếc xe của đoàn nhanh chóng di chuyển trên tuyến đường QL12 rồi sang đường Hồ Chí Minh, đoạn qua huyện Lạc Sơn, Yên Thủy và Lương Sơn của tỉnh Hòa Bình.
Chiếc xe cũng có các điểm nhấn màu trắng lấy cảm hứng từ các mẫu xe phong cách retro và huy hiệu Porsche Heritage đặc biệt ở lỗ thông hơi phía sau.
Chiếc xe đạp duy nhất trong nhà ưu tiên cho mẹ đi làm, Trang và hai em đi bộ đến trường.
Chiếc xe đã vi phạm chạy quá tốc độ là 199km/h trong khi tốc độ cho phép là 100km/h.
Chiếc xe đưa đoàn thiện nguyện của Công ty Bánh kẹo Bibica và báo điện tử Báo đỗ ở cổng, thầy cô, phụ huynh cùng con trẻ đứng từ xa vẫy tay chào đón.
Chiếc xe dựng bên lề đường vào chợ, khóa cổ, nhưng không có người trông coi.
Chiếc xe Gita là một công cụ mới cho thời đại mới, kết hợp giữa phong cách đô thị mới, xe tự hành trợ giúp và cuộc cách mạng về phương tiện di chuyển của con người ”, Michele Colaninno, Nhà sáng lập và Chủ tịch của PFF chia sẻ.
Chiếc xe Honda SH Mode màu vàng 125cc cũ được bán với giá 42 triệu đồng ngang ngửa một chiếc Honda Lead mới khiến nhiều người bất ngờ.
Chiếc xe khách trên chở theo 40 người (5 người nhà xe Minh Thắng, 26 hành khách, 9 trẻ em) đã lao xuống vực sâu khoảng 30m tại Km 23+850 Quốc lộ 14C (đèo Ngọc Vin, xã Rờ Kơi, huyện Sa Thầy).
Chiếc xe liên quan đến vụ đánh nhân viên xe buýt tuyến Huế- Đà Nẵng nhưng không bị giữ lại phục vụ điều tra, tiếp tục ra ngoài chạy trá hình.
Chiếc xe lớn nằm lẫn với bèo tây trôi dạt trên sông khiến đám đông không khỏi bất ngờ.
Chiếc xe máy cùng 3 cô gái đã bị cuốn vào gầm xe tải, khiến N.T.T và Tr.
Chiếc xe sở hữu thiết kế khá vuông vức như những chiếc xe Jeep thật.
Chiếc xe SUV cỡ lớn này sở hữu bộ mâm đúc 18 inch 5 cánh kép được làm mới, kết hợp cùng với bộ lốp Dunlop Grandtrek đa địa hình có kích thước 285/60/18 khá hầm hố.
Chiếc xe tải chở hàng trăm thùng nước ngọt đang lưu thông trên tỉnh lộ 725 hướng từ Lâm Đồng đi Đắk Nông, đến đoạn đèo B40 thuộc địa phận (xã Lộc bắc, huyện Bảo Lâm, tỉnh Lâm Đồng) thì xe tải mất lái đâm vào vách núi trên đèo.
Chiếc xe tải trong đó có 39 thi thể người Việt xấu số.
Chiếc xe tải va chạm với một xe máy đi ngược chiều.
Chiếc xe tăng T-72B3 màu vàng của đội Việt Nam lao vun vút trên đường đua.
Chiếc xe tay ga hiệu Atila đang chạy trên đường thì bất ngờ bốc cháy dữ dội.
Chiếc xe “thọt chân“ khiến người xem kinh hãi vì cố tình lao nhanh trên đường.
Chiếc xe tiết kiệm xăng thay vì phương tiện hào nhoáng; laptop đủ tính năng, cổng kết nối, bền và nhỏ gọn thay vì thiết bị cồng kềnh, chiếm nhiều diện tích là lựa chọn thiết thực cho lối sống tối giản.
Chiếc Yamaha Exciter đời 2010 được biker Cần Thơ độ lên phiên bản X1R cùng gói trang bị lên đến 160 triệu đồng.
Chị em có thể chọn áo khoác màu trắng để mix cùng quần đen sẽ rất hút mắt.
Chiếm đoạt được số tiền trên của chị T. và người bạn., Hoa sử dụng vào việc trả nợ và bỏ trốn.
Chị em giống nhau từ ngoại hình đến tính nết, nhưng từ khi kết hôn, tôi cái gì cũng thua chị gái mình, thua to nhất là khoản chọn chồng.
Chiếm hầu hết trong các bài Tập đọc của sách giáo khoa Tiếng Việt lớp 1 - Cánh Diều là những đoạn văn, bài văn được phỏng dịch từ nội dung văn học nước ngoài.
Chị em hãy bổ sung thực đơn món tôm rang mặn ngọt này cho gia đình cùng thưởng thức nhé.
Chị em muốn giảm cân cần nắm rõ những thông tin này.
Chị em sẽ hết sức quyến rũ và gợi cảm khi diện lên mình chiếc váy cổ yếm.
Chiến bảo, mỗi khi em nhận được phần thưởng hay danh hiệu nào đó mang về khoe mẹ là mẹ em lại loay hoay tìm chỗ để dán hoặc treo lên.
Chiến đấu cơ Trung Quốc có đấu được các tiêm kích Rafale Ấn Độ mới mua từ Pháp?
Chiến dịch Fox Hunt (Chiến dịch săn cáo) của Trung Quốc là cuộc truy đuổi công dân nước này bị tình nghi tham ô bỏ trốn đến nước khác.
Chiến dịch “Hành quân xanh” được tổ chức nhằm phát huy tinh thần xung kích, tình nguyện của tuổi trẻ trong việc tham gia phát triển kinh tế - xã hội.
Chiến dịch quảng cáo mở rộng tiếp cận những người mới bằng 33 ngôn ngữ, nâng tổng số lên thành 45 ngôn ngữ ngoài tiếng Anh được hỗ trợ về truyền thông có trả chi phí.
Chiến dịch “Rà soát và bóc gỡ mã độc trên toàn quốc năm 2020” được triển khai chủ yếu phục vụ khối tư nhân và hệ thống mạng, thiết bị tại các hộ gia đình - nhóm đối tượng này chiếm phần lớn số lượng địa chỉ IP.
Chiến dịch tẩy chay Facebook liệu có đánh bại được Mark Zuckerberg?
Chiến dịch tìm kiếm cô nữ sinh 16 tuổi sau đó được cho là lớn nhất trong lịch sử thành phố Leeds (Anh).
Chiến dịch tranh cử của ông Biden thu về 383 triệu USD trong tháng Chín, trong khi gần 15 triệu cử tri Mỹ đã đi bỏ phiếu sớm.
Chiến dịch tranh cử của ông Trump thiết lập đường dây nóng để tiếp nhận các báo cáo gian lận bầu cử.
Chiến dịch tranh cử của Trump sẽ chịu tổn thất vì Trump đang đi vận động ở các bang chiến trường quan trọng trong chặng nước rút, đặc biệt là khi các cuộc thăm dò cho thấy Biden đang ở thế thượng phong.
Chiêng tre là món quà mà núi rừng Tây Nguyên đã ban tặng cho đồng bào dân tộc nơi đây.
Chiến lợi phẩm có được, các chú khỉ thường trèo lên cây ăn uống ngon lành.
“Chiến lược cách ly của chúng tôi, từng được coi là hình mẫu trên thế giới, đang đối mặt với khủng hoảng.
Chiến lược cứng rắn hơn của Nhà trắng đối với Trung Quốc sẽ không thay đổi nhiều dưới thời ông Biden.
Chiến lược đầu tư được đưa ra duy trì tỷ trọng ở mức 25-50% cổ phiếu.
Chiến lược gia David Kostin của Goldman Sachs thì dự báo thế giới sẽ dần trở lại tình trạng bình thường trong năm tới.
Chiến lược gia này cho biết các học trò vẫn để thua trong những tình huống tranh chấp tay đôi, chơi chưa thực sự tự tin và mắc một số sai lầm.
Chiến lược gia người Áo là một trong những nhà cầm quân được phóng viên, nhà báo của Indonesia tôn trọng và ngưỡng mộ.
Chiến lược gia người Colombia chia sẻ với Gol Caracol: "Các điều khoản chi tiết đã được đồng ý, nhưng chúng tôi vẫn phải chờ xem điều gì sẽ diễn ra.
Chiến lược gia người Đức phát biểu: "Bạn không sợ thua cuộc trong tình huống chúng ta đang gặp phải, nhưng bạn vẫn biết điều đó là có thể xảy ra, đó là một trong ba kết quả có thể xảy ra.
Chiến lược gia người Đức tỏ ra rất hài lòng với màn trình diễn của các học trò.
Chiến lược gia người Hà Lan muốn phá vỡ "điều cấm kỵ" tồn tại ở Camp Nou suốt hơn 2 thập niên qua.
Chiến lược gia người Hàn Quốc vẫn đương đầu, và đây là cơ hội để ông khẳng định giá trị của chiến lược gia đã một tay tái sinh cả nền bóng đá Việt.
Chiến lược gia người Nhật Bản chia sẻ: "Các cầu thủ của tôi đã xem những trận đấu của U23 Saudi Arabia.
Chiến lược gia người Tây Ban Nha đã nỗ lực để dựng nên một Arsenal giàu tính chiến đấu, và ông không muốn Ozil trở thành “quả táo thối” trong phòng thay đồ.
Chiến lược gia thị trường Quek Ser Leang của United Overseas Bank cho biết, vàng đã bước vào đợt giảm điều chỉnh và có thể, việc phá vỡ vùng hỗ trợ từ 1.760 - 1.780 USD/ounce sẽ khiến kim loại quý này tiếp tục giảm xuống mức 1.600 USD/ounce.
Chiến lược gia tiền tệ của DailyFx Ilya Spivak cho biết, xét theo logic cơ bản, giá vàng sẽ hưởng lợi khi các nước đồng loạt tung ra các gói kích thích kinh tế.
Chiến lược mở rộng nền tảng giáo dục này cũng được tổ chức này xác định là xây thêm trường mới ở những khu vực chưa có nhiều dịch vụ giáo dục chất lượng và mở rộng dịch vụ tại các trường hiện tại lẫn các trường sắp mở.
Chiến lược ngoại giao “kép” có ý nghĩa rất lớn đối với Việt Nam, đưa Việt Nam - một thành viên ASEAN - có tầm ảnh hưởng đến các vấn đề Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương.
Chiến lược phát triển bao trùm, trong đó có chiến lược đô thị hóa gắn với xây dựng nông thôn mới chưa được thể chế hóa.
Chiến lược vai trò ngành hàng của DN như thế nào?
Chiến lược xác định giá cả thời Covid-19 cũng làm đau đầu các hãng vận tải lớn tại Mỹ.
Chiến lược xác định mục tiêu 10 năm tới, theo trình độ, tiến sỹ chiếm 5%, thạc sỹ chiếm 65-70%, đại học chiếm khoảng 24-29% và trình độ cao đẳng, trung cấp khoảng 0,5-1%.
‘Chiến sĩ công an phải là niềm tin, chỗ dựa vững chắc của nhân dân’
Chiến sĩ quân y Bộ Tư lệnh Vùng Cảnh sát biển 4 khám bệnh và cấp thuốc miễn phí cho nhân dân xã Thuận Hòa, huyện An Minh (Kiên Giang).
Chiến sỹ CSGT rất bất ngờ khi nhận được món quà ý nghĩa.
Chiến thắng 1-0 ở trận lượt đi trước Liverpool có thể coi là lợi thế nhỏ trước khi Atletico hành quân đến Anfield, bởi chơi phòng ngự vốn là sở trưởng của đội bóng Tây Ban Nha.
Chiến thắng 1-0 trước Câu lạc bộ Thành phố Hồ Chí Minh trên Sân vận động Thống Nhất đã giúp Sài Gòn FC vươn lên ngôi đầu bảng xếp hạng sau 4 vòng đấu.
Chiến thắng 1 - 0 trước Hà Nội FC trên sân Hàng Đẫy đã đưa tâm lý của đội bóng xứ Nghệ lên cực đỉnh.
Chiến thắng 4-3 trước Leeds United trong trận ra quân có thể khiến nhiều người vội nghĩ Liverpool phòng ngự có vấn đề nhưng vấn đề của họ chỉ là những sai sót cá nhân trong phòng ngự nhưng không xảy ra thường xuyên.
Chiến thắng Aston Villa vừa qua không chỉ mang ý nghĩa giúp Chelsea tạo khoảng cách an toàn so với nhóm bám đuổi.
Chiến thắng ấy mặt khác lại đem đến tiếng vang lớn bởi PSG không còn quá phụ thuộc vào khả năng ghi bàn của Mbappe lẫn Neymar.
Chiến thắng có ý nghĩa rất lớn với tay vợt Áo 27 tuổi.
Chiến thắng của hai đội bóng Việt Nam là chiến thắng của tinh thần Việt Nam, lòng quả cảm, có khát vọng và dám biến khát vọng thành quyết tâm chiến thắng.
Chiến thắng của ngoại giao trên bàn đàm phán ở Geneva năm 1954 và ở Paris năm 1973 là những dấu mốc quan trọng trên chặng được giành lại độc lập dân tộc và thống nhất đất nước.
Chiến thắng của U23 Thái Lan trước Bahrain đã cho thấy, HLV Park Hang Seo dường như cố tình giâu bài trong trận đấu giao hữu với U23 Bahrain hôm 3/1 khi U23 Việt Nam lại là đội để thua với tỷ số 1-2.
Chiến thắng duy nhất của Arsenal ở 5 lần chạm trán gần nhất trước Liverpool là trận đấu vào ngày 16/7 vừa qua, nhưng đó là khi The Kops đã lên ngôi vô địch.
"Chiến thắng lớn nhất của chúng tôi trong hai ngày qua là cho thấy được rằng những người bình thường như chúng ta cũng có thể gửi thư cho hoàng gia", nhà hoạt động Parit "Penguin" Chiwarak nói trước đám đông.
Chiến thắng này giúp CLB Viettel có 3 điểm trọn vẹn.
Chiến thắng này giúp Dortmund vươn lên vị trí thứ 3 trên BXH Bundesliga với 6 điểm sau 3 vòng đấu.
Chiến thắng này giúp MU có 6 điểm sau 4 lượt trận và tạm thời leo lên vị trí 14 trên bảng xếp hạng Ngoại hạng Anh.
Chiến thắng này giúp Rafa trở thành tay vợt đầu tiên cán mốc 100 trận thắng ở Roland Garros, và tiến sát mốc 1.000 trận thắng trong sự nghiệp của mình.
Chiến thắng này không chỉ dành cho các cầu thủ, mà còn dành cho tất cả người hâm mộ.
Chiến thắng này không chỉ giúp Sài Gòn đòi lại ngôi đầu bảng từ tay TPHCM, mà còn mang lại niềm vui lớn cho các CĐV ở sân Thống Nhất vốn chỉ thấy đội nhà bị chia điểm trước đó.
Chiến thắng này là cột mốc đánh dấu sự thay đổi sau những bê bối của võ sĩ 31 tuổi.
Chiến thắng ở đây là một trong những thử thách lớn nhất thế giới.
Chiến thắng ở Flushing Meadows giúp Thiem xua tan vận đen đeo bám anh trong thời gian qua, với 3 trận chung kết Grand Slam đều thua (1 ở Australia, 2 lần tại Pháp).
“Chiến thắng rõ ràng và mang tính thuyết phục của Tổng thống đắc cử Biden sẽ được đại cử tri phê chuẩn vào hôm 14/12 và ông ấy sẽ tuyên thệ nhậm chức vào ngày 20/1”, Michael Gwin cho biết thêm.
Chiến thắng trên giúp cho đội bóng chủ sân Bernabeu vươn lên vị trí số 1 trên BXH.
Chiến thắng trước Atalanta là phần thưởng xứng đáng cho các ông chủ người Qatar.
Chiến thuật “kỷ luật mềm không nước mắt” có thể thay đổi cả những khía cạnh gây nản lòng nhất của việc làm cha mẹ, cải thiện vấn đề hành vi của “những thiên thần nổi loạn”.
Chiến thuật tốt nhất về Trung Quốc theo tôi là để tất cả các đồng minh Mỹ, hoặc ít nhất từng là đồng minh, cùng thống nhất quan điểm.
Chiến tranh đã cướp đi sinh mạng của khoảng 27 triệu người Liên Xô, trong đó gần 9 triệu chiến sỹ Hồng quân đã ngã xuống cho Ngày Chiến thắng.
Chiến tranh lạnh đầu thập niên 60: Sau khi tổng thống John F. Kennedy lên cầm quyền ngày 20-01-1961, liên tiếp xảy ra các khủng hoảng Mỹ-Nga: 1) Hoa Kỳ ủng hộ nghĩa quân Cuba chống Fidel Castro, đổ bộ Vịnh Con Heo tháng 4-1961, nhưng thất bại.
Chiến tranh thương mại Mỹ - Trung và dịch bệnh quay lại có thể là đòn giáng mạnh vào kỳ vọng hồi phục trong nửa cuối năm 2020 của 2 quốc gia này.
Chiều 02/2, theo báo cáo nhanh từ Sở Y tế Hải Phòng, thành phố đã có thêm 2 trường hợp nghi nhiễm bệnh viêm hô hấp cấp do chủng mới của vi rút Corona, đang điều trị tại khu vực cách ly của Bệnh viện hữu nghị Việt Tiệp.
Chiều 06/6, Thành về nhà bà B. thăm con, sau đó ngủ lại.
Chiều 10/11, Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia phát đi bản tin cảnh báo về cơn bão Vamco đang hoạt động gần Biển Đông.
Chiều 10-4, các Ủy viên UBND TP Đà Nẵng đã biểu quyết thông qua Tờ trình đề xuất hỗ trợ cho các đối tượng, hộ gia đình trên địa bàn TP bị ảnh hưởng bởi dịch COVID-19.
Chiều 10-4, Công an TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk, đang phối hợp với các cơ quan chức năng tiếp tụ‎c điề‎u tr‎a, x‎ử lý một vụ xả nước thả‎i ra môi trường.
Chiều 10/9, Phó Chủ tịch nước Đặng Thị Ngọc Thịnh dẫn đầu đoàn công tác đến thăm và làm việc với huyện Đăk Đoa, tỉnh Gia Lai.
Chiều 11-10, Ban chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 tỉnh đã họp khẩn về trường hợp chuyên gia người Ấn Độ nhiễm Covid-19 ngay sau khi nhập cảnh vào Đồng Nai.
Chiều 11/10, Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế Phan Ngọc Thọ đã đến thăm hỏi, động viên lực lượng đóng gói, vận chuyển hàng hỗ trợ cho người dân gặp khó khăn ở những vùng ngập lụt của tỉnh.
Chiều 11.10, ông Nguyễn Hồng Anh, Phó chủ tịch UBND H.Tiên Phước (Quảng Nam), cho biết một chiếc xe tải chết máy vừa bị dòng nước lũ cuốn trôi.
Chiều 11/11, vụ sạt lở đất xảy ra trên quốc lộ 40B, đoạn qua xã Trà Tân, huyện Bắc Trà My, Quảng Nam, khiến 3 người bị thương, một người mất tích.
Chiều 1/12, Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thanh Long thông tin có thêm 2 trường hợp lây nhiễm COVID-19 từ bệnh nhân 1347 là bệnh nhi nam 1 tuổi ở quận 6, TP.
Chiều 1-12, tại Trung tâm Triển lãm Văn hóa Nghệ thuật Việt Nam (TP. Hà Nội), Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch tổ chức lễ khai mạc và trao giải thưởng Triển lãm Mỹ thuật Việt Nam 2020.
Chiều 11/7, trên sân vận động Cẩm Phả, CLB Quảng Ninh có trận tiếp đón CLB TP.
Chiều 12.10, tại sân vận động trung tâm TP Hải Dương, trong khi đá bóng anh H.V.N. ở phường Tân Bình (TP Hải Dương) bị mất túi đồ để ở bên ngoài đường biên.
Chiều 12/10, tổ công tác Y24/141 do Thiếu tá Tạ Xuân Hậu làm tổ trưởng thực hiện nhiệm vụ theo kế hoạch trên đường Lê Duẩn (quận Hai Bà Trưng, Hà Nội).
Chiều 12/1, thông tin từ Bệnh viện Nhi đồng 1 và Bệnh viện Quận 11 Thành phố Hồ Chí Minh cho biết, hai đơn vị này đang tiếp nhận nhiều trường hợp nghi ngộ độc thực phẩm.
Chiều 13-4, Bộ Y tế công bố phát hiện thêm một ca dương tính với (SARS-CoV-2) đó là bệnh nhân 265.
Chiều 13-4, Thượng tá Đồng Thái Chiến, Phó Phòng tuần tra, kiểm soát, Cục CSGT, cho biết đã mời tài xế Lê Minh Hiếu (SN 1988, ngụ Tiền Giang) để làm việc.
Chiều 13/6, Chi cục Bảo vệ Môi trường (Sở TN&MT Hà Nội) cho biết, chỉ số chất lượng không khí (AQI) trong ngày (24h gần nhất) đo được tại 10 trạm quan trắc tự động trên địa bàn TP Hà Nội đa phần ở mức trung bình, trên dưới 80.
Chiều 13/6, cơn mưa giông lớn kéo dài hơn 2 giờ trên diện rộng ở TP.
Chiều 13/7, Công an tỉnh Đồng Tháp, đang điều tra nguyên nhân vụ điện giật khiến một người tử vong, xảy ra trên địa bàn xã Phú Ninh, huyện Tam Nông.
Chiều 14-3, Công an huyện Châu Thành (Long An) cho biết, vừa phối hợp Cảnh sát phòng cháy chữa cháy tỉnh hoàn tất công tác khám nghiệm hiện trường vụ cháy tiệm tạp hóa trong khu vực trung tâm huyện.
Chiều 14-5, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc có công điện về sập công trình ở Khu công nghiệp Giang Điền (huyện Trảng bom, tỉnh Đồng Nai).
Chiều 15-11, chủ trì họp báo quốc tế về kết quả Hội nghị Cấp cao ASEAN lần thứ 37 và các hội nghị cấp cao liên quan, Nguyễn Xuân Phúc đã trực tiếp trả lời các câu hỏi của báo chí.
Chiều 15/12, thượng tá Nguyễn Văn Hoàng, Trưởng công an thị xã Giá Rai (tỉnh Bạc Liêu), cho biết đại úy bị bắn tại trụ sở công an phường là anh Phan Văn Đúng đã xuất viện, sức khỏe ổn định.
Chiều 15/5, ông Hoàng Quốc Thành, Phó Chủ tịch Ủy ban Nhân dân xã Hoàng Đồng (thành phố Lạng Sơn, tỉnh Lạng Sơn) xác nhận sau nhiều ngày nỗ lực tìm kiếm, các lực lượng chức năng đã tìm thấy bị đuối nước tại hồ Nà Tâm.
Chiều 16/11, tại trụ sở Ngân hàng Nhà nước (NHNN) Việt Nam, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc trao quyết định của Chủ tịch nước bổ nhiệm Thống đốc NHNN Việt Nam đối với bà Nguyễn Thị Hồng.
Chiều 16/4, tin từ Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 tỉnh Cà Mau cho biết, nơi đây vừa có báo cáo kết quả xử lý vi phạm liên quan đến phòng, chống dịch bệnh Covid-19 trên địa bàn.
Chiều 16/4, trả lời PV VTC News, anh Nguyễn Văn Hùng cho biết, bản thân anh là nạn nhân trong vụ việc này, hiện vẫn đang tiếp tục tiếp điều trị thương tích.
Chiều 16/8, Bệnh viện dã chiến Hòa Vang (Thành phố Đà Nẵng) đã công bố thêm 7 bệnh nhân mắc COVID-19 khỏi bệnh và xuất viện.
Chiều 17/11, Công an phường Ninh Sơn, TP Tây Ninh (Tây Ninh) cho biết, vừa trao trả tài sản đánh rơi cho chị Nguyễn Thị Xuân Hoàng (ngụ phường Ninh Sơn, TP Tây Ninh) là 3 tập vé số (trị giá hơn 4 triệu đồng).
Chiều 17/11, Công an quận Bình Thạnh đã bắt giữ trong trường hợp khẩn cấp đối với Nguyễn Tiến Dũng.
Chiều 17/2, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc chủ trì phiên họp của Thường trực Chính phủ, nghe báo cáo và chỉ đạo biện pháp phòng, chống dịch bệnh do chủng mới của virus Corona (COVID-19).
Chiều 17/3, tỉnh Đồng Nai đã tổ chức họp khẩn với các sở, ban, ngành, huyện, thành phố và các đơn vị liên quan thuộc địa bàn tỉnh để đưa ra phương án phòng chống dịch bệnh Covid-19.
Chiều 17/8, Ban Chỉ đạo công tác phòng, chống dịch thành phố họp trực tuyến với các quận, huyện, thị xã theo hình thức trực tuyến.
Chiều 18/10, khi đọc được phản hồi tiêu cực, H’Hen Niê không giấu được nỗi buồn.
Chiều 18/10, thông tin từ ngành Giáo dục Hà Tĩnh, để đảm bảo an toàn cho học sinh trước ảnh hưởng của diễn biến thời tiết mưa lũ, 7 huyện, thành phố trong tỉnh đã cho hơn 200.000 học sinh nghỉ học từ ngày 19/10.
Chiều 18/9, áp thấp nhiệt đới tiếp tục đi sâu vào đất liền và suy yếu thành một vùng áp thấp.
Chiều 19/10, tại Nghĩa trang liệt sỹ TP Vinh diễn ra lễ an táng các liệt sỹ quê Nghệ An hi sinh trong khi tiếp cận khu vực sạt lở thủy điện Rào Trăng 3 (xã Phong Xuân, Phong Điền, Thừa Thiên - Huế).
Chiều 20/10, Đại hội tiến hành phiên trù bị, chuẩn bị cho đại hội chính thức diễn ra từ ngày 21/10.
Chiều 20/12, đã liên tiếp xảy ra hai vụ tai nạn giao thông cách nhau chỉ khoảng hơn 200m khiến một người chết và một người bị thương nặng phải nhập viện cấp cứu trong tình trạng nguy kịch.
Chiều 20-4, UBND TP Đà Nẵng đã thống nhất phương án phân luồng giao thông từ xa để thi công cải tạo cụm nút giao thông phía Tây cầu Trần Thị Lý.
Chiều 2/10 (giờ địa phương), Tổng thống Mỹ Donald Trump và Đệ nhất phu nhân Melania đã lên trực thăng đến Trung tâm Quân y Quốc gia Walter Reed ở Bethesda, Maryland, sau khoảng 17 giờ được xác định dương tính với COVID-19.
Chiều 2-11, tại Trụ sở Trung ương Đảng, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng đã tiếp Chủ tịch Quốc hội Hàn Quốc Park Byeong-Seug đang có chuyến thăm chính thức Việt Nam.
Chiều 21/2, tại Hà Nội, Hiệp hội Du lịch Việt Nam tổ chức lễ Công bố Liên minh Kích cầu Du lịch Việt Nam năm 2020 và Chương trình xúc tiến du lịch bốn tỉnh Bình Định, Phú yên, Đắk Lắk, Gia Lai khắc phục hậu quả của dịch COVID-19.
Chiều 21/7, Đoàn công tác của Ban Chỉ đạo Quốc gia thi tốt nghiệp Trung học phổ thông năm 2020 đã có buổi làm việc với tỉnh Quảng Ninh về công tác chuẩn bị thi tốt nghiệp THPT năm 2020.
Chiều 21/7, lực lượng chức năng tỉnh Quảng Trị đã cách ly nhiều trường hợp tiếp xúc với ca bệnh bạch hầu đầu tiên vừa phát hiện.
Chiều 21/7, TTGT Gia Lai đã kiểm tra và lập biên bản xe khách 81B-013.04 tổng cộng lên tới 34,9 triệu đồng.
Chiều 21/8, đội Becamex Bình Dương ra thông báo: "Tiến Linh cũng như các cầu khác đang chịu sự quản lý của CLB Bình Dương, bao gồm tất cả hoạt động liên quan đến hình ảnh cầu thủ dưới mọi hình thức.
Chiều 22/10, khi đoàn xe Kamaz đưa 22 liệt sĩ rời TP Đông Hà về quê hương, những ánh mắt dõi theo đầy day dứt.
Chiều 22/10, sau 3 ngày làm việc nghiêm túc và tích cực, Đại hội đại biểu lần thứ 22, nhiệm kỳ 2020-2025, Đảng bộ thành phố Đà Nẵng đã thành công tốt đẹp, hoàn thành tất cả các công việc đã đề ra.
Chiều 22/12, Công an thành phố Long Xuyên, An Giang cho biết, vừa triệt phá thành công một sới bạc hoạt động dưới hình thức đá gà ăn tiền trong khu dân cư thuộc khóm Bình Khánh 5, phường Bình Khánh, thành phố Long Xuyên.
Chiều 22/4, ngay sau chỉ đạo của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tại cuộc họp Thường trực Chính phủ, Chủ tịch UBND Hà Nội Nguyễn Đức Chung hướng dẫn đối với các hoạt động trên địa bàn tại cuộc họp của Ban chỉ đạo thành phố.
Chiều 22/4, Phòng Cảnh sát Hình Sự, Công an tỉnh Hải Dương đã ra quyết định khởi tố vụ án đánh bạc và gá bạc ở xã Gia Xuyên, thành phố Hải Dương để tiếp tục điều tra làm rõ hành vi các đối tượng liên quan.
Chiều 22/8, chị Bùi Thị Ngọc Tuổi - vợ của bệnh nhân Phan Văn Tâm (38 tuổi, ngụ Tây Ninh), vừa được bác sĩ cho vào thăm chồng tại Khoa Hồi sức cấp cứu, bệnh viện Chợ Rẫy (TP.HCM).
Chiều 23-10, Huyện ủy-HĐND-UBND huyện Hương Khê cùng đơn vị và gia đình đã tổ chức lễ viếng, lễ truy điệu tại nhà riêng và lễ an táng lễ an táng Trung sỹ- liệt sĩ Cao Văn Thắng tại Nghĩa trang dòng họ Cao ở xã Hương Đô.
Chiều 23/7, mưa rào và dông xuất hiện tại khu vực giữa và nam Biển Đông (bao gồm vùng biển quần đảo Trường Sa) và vùng biển từ Bình Định đến Cà Mau.
Chiều 24/12, tại Hà Nội, Công ty VPF và Tập đoàn LS đã tổ chức ký kết tài trợ chính cho giải V-League, hạng Nhất Quốc gia 2021.
Chiều 24/4, trao đổi với PV Báo Giao thông, ông Lê Trí Thanh, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam cho biết, hệ thống máy xét nghiệm Covid-19 được trang bị cho Trung tân Kiểm soát bệnh tật Quảng Nam (CDC Quảng Nam) và đưa vào hoạt động từ ngày 1/4.
Chiều 24/5, Trung tá La Xuân Tuấn, Trưởng Công an xã Tam Giang, huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam cho biết, đã tổ chức trao trả tài sản đánh rơi cho ông Đào Viết Dương (49 tuổi, trú xã Tam Xuân 2, huyện Núi Thành).
Chiều 24/7, CLB Hồng Lĩnh Hà Tĩnh có chuyến làm khách trước CLB Hải Phòng trên sân Lạch Tray.
Chiều 24-7, xe tải 54V-1546 chạy trên quốc lộ 50 hướng từ Long An về TP.
Chiều 24-9, đồng chí Ngô Thị Thanh Hằng, Ủy viên T.Ư Đảng, Phó Bí thư Thường trực Thành ủy Hà Nội chủ trì lễ công bố và trao quyết định của Ban Thường vụ Thành ủy tại Văn phòng Thành ủy Hà Nội.
Chiều 25/11, Công an thị xã Giá Rai (Bạc Liêu) cho biết đã tạm giữ Nguyễn Thanh Hiệp (48 tuổi, ngụ ấp Nhàn Dân A, xã Tân Phong, TX.
Chiều 25/11, tòa sẽ đưa kẻ chiếm đoạt tiền của “Góa phụ Rào Trăng” ra xét xử.
Chiều 25/11, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Vũ Xuân Hương – Giám đốc trung tâm Y tế huyện Yên Bình, tỉnh Yên Bái cho biết: “Sản phụ đẻ rơi ngoài đường và được đưa vào trung tâm để chăm sóc.
Chiều 25-12, Cơ quan Cảnh sát điều tra, Công an tỉnh phối hợp Công an TP Lai Châu, tiến hành khám xét chỗ ở của đối tượng Dương Thị Cúc tại số nhà 017, đường Ven Hồ, tổ 14, phường Tân Phong, TP Lai Châu, tỉnh Lai Châu.
Chiều 25/3, xe của anh V. chạy trước, bắt hết khách nên xe của Đại chạy sau vắng khách.
Chiều 25-5, một vụ tai nạn thảm khốc xảy ra tại xã Phú Sơn, huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa cùng lúc cướp đi sinh mạng của đôi vợ chồng cùng đứa con trai 4 tuổi.
Chiều 25/5, tại Đô Lương, lãnh đạo Công an tỉnh đã trao thưởng cho Công an Đô Lương lập thành tích xuất sắc trong chuyên án 520L, về hoạt động tội phạm “Tín dụng đen”.
Chiều 25/7, lãnh đạo bệnh viện C Đà Nẵng cho biết, bệnh viện và cơ quan chức năng đảm bảo tốt nhất điều kiện điều trị cho bệnh nhân, người nhà và nhân viên y tế khi bệnh viện thực hiện phong tỏa.
Chiều 25/8, đại diện SBS thông báo một nhân viên làm việc tại trụ sở chính của đài dương tính nCoV.
Chiều 26/10, Công an tỉnh Bắc Giang đã tạm giữ Hình Sự phạm Hùng Sơn (43 tuổi, trú tại phường Giảng Võ, quận Ba Đình, TP Hà Nội) để điều tra về hành vi giết người.
Chiều 26/10, Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh Hải Dương lần thứ XVII đã tiến hành bỏ phiếu bầu Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh khóa XVII nhiệm kỳ 2020 - 2025 gồm 52 người.
Chiều 26/4, Cảng hàng không Quốc tế Cần Thơ đón chuyến bay của hãng hàng không VietJet bay từ Indonesia về Việt Nam.
Chiều 26-4, Công an TP Đồng Hới (Quảng Bình) cho biết các trinh sát của đơn vị này vừa phát hiện, bắt quả tang nhóm đối tượng đánh bạc bằng hình thức đánh bài "3 cây", thu giữ tang vật hơn 136 triệu đồng.
Chiều 26/4, Cơ quan Phòng cháy chữa cháy thành phố Đài Bắc (Taipei) thuộc Đài Loan (Trung Quốc) cho biết vụ cháy xảy ra sáng cùng ngày tại một quán karaoke ở thành phố này đã làm 5 người thiệt mạng và 49 người khác bị thương.
Chiều 26/7, Sở Y tế TP Cần Thơ cho biết trong ngày, Cảng hàng không quốc tế Cần Thơ đã đón 4 chuyến bay đến từ Đà Nẵng với 693 hành khách.
Chiều 27/12, lãnh đạo Công an Tx Quảng Yên cho biết: Trên địa bàn phường Nam Hòa, Tx Quảng Yên, tỉnh Quảng Ninh vừa xảy ra một vụ án mạng, khiến 1 người tử vong.
Chiều 27.5, Hội LHPN xã Trường Tây (thị xã Hòa Thành) tổ chức trao học bổng “Nâng bước em đến trường” cho 6 học sinh nghèo hiếu học trên địa bàn xã, mỗi suất trị giá 300 ngàn đồng.
Chiều 27/5, lãnh đạo UBND thành phố Cần Thơ, viện Khoa học Thủy lợi miền Nam cùng các sở, ban, ngành đã đi khảo sát thực tế và bàn giải pháp khắc phục các điểm sạt lở trên sông Bình Thủy, quận Bình Thủy.
Chiều 28/12, Bộ Công an cho biết Cơ quan An ninh điều tra đang làm rõ vụ án giả mạo trong công tác xảy ra tại Đại học Đông Đô.
Chiều 28/12, Cục Thống kê tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã tổ chức họp báo công bố số liệu thống kê kinh tế - xã hội tỉnh này trong năm 2020.
Chiều 28-4, ông Trần Văn Tuấn, phó chủ tịch UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu, đã chủ trì cuộc họp với các sở, ngành và chính quyền cơ sở để nghe đề xuất, kiến nghị có nên mở cửa bãi tắm trong dịp lễ 30-4 hay không.
Chiều 28/4, UBND tỉnh Quảng Ninh ban hành công văn chỉ đạo về việc tổ chức cho học sinh, học viên, sinh viên đi học trở lại.
Chiều 28/7, khi Lý đang nhận số tiền 40 triệu của một chủ buôn bán vật liệu xây dựng có trụ sở tại phường 11, TP.
Chiều 29/5, người dân lưu thông trên đường Huỳnh Thúc Kháng đoạn gần ngã tư Láng Hạ, quận Đống Đa, Hà Nội phát hiện ôtô 4 chỗ dừng chờ đèn tín hiệu nhiều nhịp nhưng không di chuyển.
Chiều 29/5, trao đổi với PV Dân trí, ông Đoàn Hồng Tươi, Chủ tịch UBND thị xã Tân Uyên cho biết, hiện lực lượng chức năng tiếp tục triển khai việc tìm kiếm nạn nhân trong ngày hôm nay và ngày mai, phạm vi tìm kiếm sẽ được mở rộng.
Chiều 29/8, Tiến sĩ Mai Văn Mười, Phó Giám đốc Sở Y tế Quảng Nam biết, ngành Y tế địa phương vừa tổ chức công bố khỏi bệnh và xuất viện cho 10 bệnh nhân COVID-19.
Chiều 30/4, chị N thấy tình trạng không thuyên giảm, đau bụng dữ dội hơn và xuất hiện cơn gò nhiều hơn nên đến bệnh viện Mê Kông để cấp cứu.
Chiều 30/5 tại Hà Nội, đại hội thành lập Liên đoàn Võ thuật tổng hợp Việt Nam (VMMAF) đã diễn ra với sự tham dự của hơn 100 đại biểu.
Chiều 30/5 (theo giờ địa phương), tên lửa đẩy Falcon 9 mang theo tàu vũ trụ Crew Dragon đã rời bệ phóng tại Trung tâm vũ trụ Kennedy của bang Florida (Mỹ), mở ra một kỷ nguyên mới trong lĩnh vực du hành không gian thương mại.
Chiều 30/9, trên mạng xã hội xuất hiện thông tin về một nhà hàng T.P. ở Điện Biên bị bom 150 mâm cỗ cưới gây xôn xao.
Chiều 3.11, Huyện đoàn Thống Nhất cho biết đang liên hệ với Công an xã Hưng Lộc (H.Thống Nhất) tìm chủ nhân của 2 sợi dây chuyền vàng mà Huyện đoàn phát hiện khi phân loại quần áo từ thiện.
Chiều 3/12, chúng tôi đã có buổi làm việc với lãnh đạo Công ty Thủy điện Buôn Kuốp (đơn vị chủ quản Nhà máy Thủy điện Buôn Kuốp).
Chiều 31-5, Chủ tịch UBND xã Cư A Mung, huyện Ea H’leo, tỉnh Đắk Lắk Nguyễn Thành Trung cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra một vụ tai nạn đuối nước, làm ba cháu nhỏ tử vong.
Chiều 31/7, tỉnh Thừa Thiên Huế đã tổ chức lấy mẫu xét nghiệm nhanh COVID-19 cho rất đông người dân trở về từ vùng dịch trên địa bàn tỉnh.
Chiều 5/10, những chuyến xe tang lần lượt tiễn đưa các công dân xấu số của xã Thanh Nho và xã Thanh Liên (Thanh Chương) gặp nạn trên cầu treo sông Giăng về nơi yên nghỉ cuối cùng.
Chiều 5-11, Quốc hội tiếp tục thảo luận ở hội trường về kinh tế - xã hội, ngân sách nhà nước, đầu tư công, tài chính quốc gia, cơ cấu lại nền kinh tế…
Chiều 5.5, đại tá Nguyễn Ngọc Minh, Trưởng công an huyện Triệu Phong, cho biết đã triển khai lực lượng về tận địa phương, làm rõ các thông tin về việc phát hiện những “bãi chông” trên cánh đồng lúa đang chín nhằm phá các máy gặt liên hợp.
Chiều 5/7, ông Mai Xuân Hải, Giám đốc Sở Y tế Gia Lai, cho biết 9/24 người tiếp xúc gần với bệnh nhân Vung (4 tuổi, bệnh nhân tử vong sáng cùng ngày do bệnh bạch hầu) được dương tính với bệnh này.
Chiều 6/2, tại Trụ sở Bộ Kế hoạch và Đầu tư, Thứ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Vũ Đại Thắng đã có buổi tiếp ông Takeo Nakajima, Trưởng đại diện Tổ chức Thương mại Nhật Bản Hà Nội (JETRO).
Chiều 6/7, ông Nguyễn Hữu Quế, Chủ tịch UBND TP Pleiku, tỉnh Gia Lai, cho biết sáng cùng ngày, ngành giáo dục thành phố tổ chức thi lại học kỳ II môn Ngữ văn cho học sinh lớp 9 tại các trường THCS trên địa bàn.
Chiều 7-12 lực lượng trinh sát bí mật tiếp cận khu đồi, tiến hành bao vây và bất ngờ ập vào khi các đối tượng không kịp trở tay.
Chiều 7/3, ông N.KT. và người lái xe vừa có kết quả xét nghiệm âm tính với SARS-CoV-2.
Chiều 7/4, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an TP Nha Trang (Khánh Hòa) đang lấy lời khai để điều tra vụ đánh bạc, tổ chức đánh bạc trong căn nhà tại khu đô thị Hà Quang 2, phường Phước Hải.
Chiều 7/5, ông Hữu phát hiện mất 3 con, gồm hai con bò cái, trong đó một con mang thai sắp đẻ, cùng một con bê đực.
Chiều 8-4, ông Đinh Viết Hồng Lễ - chủ tịch UBND phường Hòa Khê, cho biết phường vừa ra quyết định x‎ử phạ‎t hành chính một người dân về từ TP.
Chiều 8.4, thông tin từ Công an tỉnh Cà Mau cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ nổ tại 1 nhà dân khiến 1 người chết, và 2 người bị thương nặng.
Chiều 8/8, tại 24 điểm thi tốt nghiệp Trung học phổ thông năm 2020 của thành phố Cần Thơ, các thí sinh đã đến làm thủ tục thi, rà soát lại lần cuối các thông tin cá nhân, cũng như nghe giám thị phổ biến quy chế thi.
Chiều 9/10, tại TP Hạ Long, Đảng ủy Cục Thuế tỉnh và Thành ủy Hạ Long đã tổ chức hội nghị đánh giá kết quả thực hiện quy chế phối hợp giai đoạn 2018-2020 và ký kết quy chế phối hợp công tác giai đoạn 2020-2025.
Chiều 9/11, trong lúc làm nhiệm vụ, các trinh sát thuộc Phòng Cảnh sát Hình Sự (Công an TP Đà Nẵng) phát hiện 2 thanh niên trộm xe máy nên truy đuổi.
Chiều 9/3, Ban Chỉ đạo quốc gia phòng chống dịch Covid-19, Bộ Thông tin và Truyền thông và Bộ Y tế đã khai trương Hệ thống Khai báo y tế điện tử kiểm soát dịch bệnh.
Chiều 9/3, Công an thị xã Hương Trà (tỉnh TT-Huế) cho biết, trên tuyến Quốc lộ 1 (đường tránh Huế) qua địa bàn xã Hương Thọ (thị xã Hương Trà) vừa xảy ra vụ tai nạn giao thông làm hai người thương vong.
Chiều 9/3, cơ quan chức năng quay trở lại căn hộ của ông Tiệp cùng quyết định cách ly tập trung và yêu cầu người này chấp hành.
Chiều 9-3, Sở Y tế TP Cần Thơ có báo cáo nhanh về tình hình phòng, chống dịch bệnh COVID-19 trên địa bàn TP Cần Thơ.
Chiều 9.4, tại cuộc họp của Thường trực Chính phủ với Ban Chỉ đạo quốc gia phòng chống dịch Covid-19, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã nhắc lại, yêu cầu mọi người thực hiện nghiêm Chỉ thị 16; ai không thực hiện thì xử phạt nghiêm.
Chiêu bài "hồi sinh" những mẫu điện thoại được cấp quyền sử dụng dịch vụ của Google tiềm ẩn nhiều rủi ro.
Chiều cao của cô bé luôn ở mức của một đứa trẻ 10 tuổi và hầu như không thể cao thêm được nữa.
Chiều cao của Lại Hương Thảo không phải là lợi thế khi chơi bóng chuyền chuyên nghiệp nhưng lại đủ để cô tỏa sáng ở các cuộc thi người đẹp.
Chiếu có nhiều loại và kích cỡ khác nhau.
Chiều cùng ngày, 21 suất quà đã được Tổng Lãnh sự quán trao tặng cho các hộ gia đình gốc Việt có hoàn cảnh khó khăn thuộc huyện Sre Ambel thuộc tỉnh Koh Kong, nằm dọc Quốc lộ 4 cách thành phố Koh Kong 150km.
Chiều cùng ngày, chị H. đã đến Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Thanh Sơn trình báo toàn bộ vụ việc.
Chiều cùng ngày, đại diện Grab cho biết nam tài xế tử vong không có dữ liệu trên hệ thống.
Chiều cùng ngày, khi đón học sinh ra về, bị cáo Quy phát hiện bé L. nằm bất tỉnh sau ghế lái.
Chiều cùng ngày, khi gặp Tuân, Mai yêu cầu Tuân trả tiền nhưng Tuân không đồng ý. Ngay lập tức, Tam cùng một số người đe dọa và ép Tuân ký vào giấy nợ 1,7 tỷ đồng.
Chiều cùng ngày, khi xe quay lại cổng trường, bà mở cửa và phát hiện Long bất động trên sàn sau ghế lái.
Chiều cùng ngày, Quân lái ôtô chở cả nhóm đến thị trấn Núi Sập đánh nhau với nhóm của Triết và Tân.
Chiều cùng ngày, tại cuộc họp về công tác phòng chống dịch viêm phổi Vũ Hán, Cục phó Y tế dự phòng Đặng Quang Tấn cho biết đến 18h, ngày 28/1, Trung Quốc ghi nhận 4.515 ca nhiễm nCoV, 107 trường hợp tử vong.
Chiều cùng ngày, tổ liên ngành đã lập biên bản thu giữ, tiêu hủy số hàng hóa trên.
Chiều cùng ngày, Tuấn nhắn tin đến Facebook của anh Nguyễn Đức (ở quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội), là cháu ruột của bà K.H, với nội dung chuyển 20 triệu đồng vào tài khoản Trần Thị Châu Sa là hàng xóm ở cạnh nhà bà K.H…
Chiều dài nơi đỗ xe có thể được xác định giới hạn bằng vạch kẻ trên mặt đường.
Chiều dài thân của so biển khoảng 20-25 cm, không kể đuôi, toàn thân màu xanh nâu đậm.
Chiều hôm đó, ông bỏ túi mang theo 2 cái bật lửa có sẵn trên bàn thờ ở nhà.
Chiều hôm đó, sau khi ăn cơm xong, ông Ngà lên giường ngủ sớm nhưng vừa nhắm mắt được một lúc thì cơn ác mộng ngày hôm trước lại đến.
Chiều hôm qua (12.4), Bộ Y tế và hội đồng chuyên môn đã tiến hành hội chẩn trực tuyến và thống nhất chỉ định bệnh nhân 91 ghép phổi.
Chiều hôm sau từ 18h đến 19h ngày 30/7, chị M. đến dự liên hoan ở thôn 2, xã Liên Lộc (Hậu Lộc).
Chiều mai 18/6, đội bóng phố Núi sẽ bước vào vòng đấu thứ 5 V.League bằng việc tiếp đón Sài Gòn FC trên sân nhà với quyết tâm giành trọn 3 điểm qua đó chen chân vào Top đầu sau vòng đấu này.
Chiều nay 12/2, Hà Nội FC đã hoàn thành buổi tập theo theo để chuẩn bị cho trận Siêu cúp Quốc gia 2020 với CLB TP.
Chiều nay 1/5/2020, nhân kỷ niệm ngày Quốc tế Lao động, Coca-Cola đã ra mắt thước phim ngắn với lời tri ân gửi đến những giá trị nhân văn và tinh thần kiên cường của cộng đồng trong những ngày tháng đầy thử thách.
Chiều nay 22/4, Thường trực Chính phủ sẽ họp để xem xét, quyết định các đề xuất trên.
Chiều nay 23/12, đội tuyển Việt Nam sẽ có trận thi đấu giao hữu lượt đi với tuyển U22 Việt Nam tại sân vận động Cẩm Phả.
Chiều nay (27/11), sau nhiều ngày xét xử và nghị án, phiên tòa sơ thẩm của TAND TPHCM, xét xử ông Trần Phương Bình (cựu Tổng giám đốc DongABank) và 10 đồng phạm gây thiệt hại cho DongABank hơn 8.800 tỷ đồng, HĐXX đã tuyên án.
Chiều nay 3-10, các trận đấu lượt về giải futsal HDBank vô địch quốc gia sẽ tiếp tục với loạt trận vòng 11 giữa 2 cặp đấu Quảng Nam gặp Đà Nẵng (lúc 16 giờ) và Sanvinest Sanna Khánh Hòa gặp Sanvinest Sanatech Khánh Hòa.
Chiều nay (5/7), thông tin từ Cơ quan điều tra Công an tỉnh Bắc Giang cho biết, đơn vị vừa bắt giữ đối tượng Vi Văn Thiện (SN 1990, trú tại thôn Bản Cảng, xã Khuất Xá, huyện Lộc Bình, tỉnh Lạng Sơn) về tội gíêt người.
Chiều nay, bão số 12 đi sâu vào đất liền và tương tác với các địa hình nên đề phòng có gió giật mạnh, tiềm ẩn nguy cơ gây thiệt hại về cơ sở hạ tầng và người.
Chiều nay, Bộ Y tế thông báo 2 ca dương tính Covid-19 mới là bà L.T. H. (64 tuổi, 125 phố Trúc bạch, Ba Đình) và anh D.Đ.P. (27 tuổi, 113 Trúc bạch).
Chiều nay các thi sinh sẽ tiếp tục thi môn Ngoại ngữ, thời gian làm bài là 90 phút.
Chiều nay, chúng tôi gọi cho một người bạn là anh Nguyễn Duy Phong, Phó Giám đốc Cổng thông tin điện tử Văn phòng UBND tỉnh Thừa Thiên -Huế là cấp trên của anh Hướng để hỏi thêm một số thông tin.
Chiều nay, Công an quận Cẩm Lệ (Đà Nẵng) đã thực hiện lệnh bắt tạm giam Nguyễn Phúc Hạnh (38 tuổi, ngụ thị trấn Nam Phước, huyện Duy Xuyên, Quảng Nam) về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Chiều nay, cùng lúc ở cả xã Thanh Nho và xã Thanh Liên, những chuyến xe tang đã lăn bánh tiễn đưa những người con xấu số của làng về nơi an nghỉ cuối cùng trong sự tiếc thương.
Chiều nay, kết quả xét nghiệm mẫu bệnh phẩm của 5 du khách trên từ viện Pasteur Nha Trang đều âm tính”, bác sĩ Dõng thông tin.
Chiều nay tôi sẽ về ngoại, chịu đựng thế này tôi chẳng thể nào mà chịu thêm được nữa’.
Chiều nay và sáng mai 19/7, các thí sinh dự thi vào trường chuyên hoặc trường có lớp chuyên sẽ tiếp tục thi các môn chuyên.
Chiều ngày 12/7, trao đổi với PV Dân trí, đại diện bệnh viện sản Nhi tỉnh Phú Yên cho biết, cháu bé được đưa đến bệnh viện vào khoảng 6h30, bé có giới tính nam, cân nặng 3,1kg.
Chiều ngày 14/9, trong chuyến thăm và làm việc tại tỉnh Khánh Hòa, Phó Chủ tịch nước Đặng Thị Ngọc Thịnh đã tới thăm Bảo tàng Trầm Hương do Công ty Trầm Hương Khánh Hòa- ATC đầu tư xây dựng.
Chiều ngày 16/9, Cơ quan CSĐT Công an huyện Quỳnh Lưu đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố đối tượng Thái Viết Hậu (SN 1995), trú tại xóm 15, xã Nghi Vạn, huyện Nghi Lộc (Nghệ An) về hành vi trộm cắp tài sản.
Chiều ngày 18/10/2020, trao đổi với Đất Việt, ông Đặng Trọng Vân - Chủ tịch UBND huyện Hướng Hóa, Quảng Trị cho biết, tình hình mưa lũ trên địa bàn vẫn đang diễn biến phức tạp.
Chiều ngày 19/5, nhận tin từ bác sĩ Hạnh Linh, khoa Hồi sức tích cực, bệnh viện Việt Đức cho biết: “bệnh nhân Tuấn đã tử vong vào 3h sáng ngày 19/5, do sốc nhiễm trùng phổi."
Chiều ngày 22/10, tại phiên bế mạc, Đại hội Đại biểu Đảng bộ thành phố Đà Nẵng khoá XXII đã ra mắt Ban chấp hành mới gồm 51 người.
Chiều ngày 27/7 (giờ Hà Nội), Bild tiết lּộ MU đã gửi lời đּề nghị trị giá 98 triệu euro (90 triệu bảng) đến Dortmund để mua Sancho.
Chiều ngày 29/12, Công an huyện Phú Giáo (Bình Dương) khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân tử vong của một nam thanh niên khoảng 20 tuổi, trên người không có giấy tờ tùy thân.
Chiều ngày 30/8, Công an huyện Cái Bè, tỉnh Tiền Giang cho biết đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn giao thông giữa xe tải và xe máy khiến 2 người thương vong.
Chiều ngày 31-12, Bộ chỉ huy quân sự và Sở Y tế tỉnh Hòa Bình đã tổ chức tiếp nhận 80 công dân công dân Việt Nam về từ Pháp vào khu cách ly y tế tập trung phòng, chống dịch Covid-19.
Chiều ngày 5/2, Sở đã yêu cầu một số điểm đến trên địa bàn mở cửa đón khách trở lại, từ ngày 6/2.
Chiều ngày 5/8, Chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hòa Nguyễn Tấn Tuân cho hay, địa phương sẽ bố trí 11 khách sạn với quy mô 1.950 phòng tiêu chuẩn 4-5 sao làm nơi cách ly tập trung dành cho để phòng dịch Covid-19.
Chiều ngày 6/11 UBND tỉnh Bắc Ninh và Tập đoàn Viettel ký kết biên bản ghi nhớ về xây dựng chính quyền điện tử, đô thị thông minh giai đoạn 2020 - 2025, cung cấp dịch vụ di động 5G.
Chiều ngày 6/4, Bộ Y tế đã nâng cấp độ chống dịch lên một bước cao hơn, đó là “bệnh nhân đến khám tại các cơ sở y tế được coi như bệnh nhân nghi lây nhiễm, được phân luồng điều tra dịch tễ và xét nghiệm”.
Chiều ngày 9/12, quán lý cũ xác nhận thông tin danh hài Chí Tài đột ngột qua đời đã khiến cho nhiều nghệ sĩ, bạn bè không khỏi bàng hoàng.
Chiều ngày 9-9, Trung tá Trịnh Ngọc Dũng, Phó trưởng Công an huyện Đắk Song, tỉnh Đắk Nông cho biết, đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với 11 người tham gia phá rừng.
Chiều sâu của truyện là ở những xúc cảm, những tâm tư, những cung bậc cảm xúc của nhân vật Liên - một đứa trẻ mới lớn - trước cuộc sống con người.
Chiều tà, khói bếp bay lên từ những nếp nhà, hòa vào làn sương mỏng, Lao Xa đẹp như một bức tranh.
Chiếu theo Luật Đất đai, Luật Xây dựng, Luật Đầu tư, thủ tục triển khai dự án này đều đúng, nhưng theo các quy định của Luật Quản lý và sử dụng tài sản công thì lại chưa phù hợp.
Chiếu theo mức giá đóng cửa ngày 6/7, ước tính ông Dương sẽ chi xấp xỉ 80 tỷ đồng để hoàn tất kế hoạch.
Chiếu theo mức thị giá trung bình khi đó, ước tính ông Quyết đã "móc hầu bao" hơn 225 tỷ đồng.
Chiểu theo ý kiến này, toàn bộ đoàn công tác sẽ phải cách ly tập trung.
Chiêu thức được các đối tượng áp dụng là giả danh nhân viên viễn thông, thông báo nợ tiền cước.
Chiêu thức lừa đảo không mới, nhưng vì lòng tham, cộng tác viên lao vào bán sản phẩm do được trích hoa hồng cao.
Chiều tối 13/3, 3 trường hợp tiếp xúc gần đã được cách ly tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Phước.
Chiều tối 13/6, cơn mưa lớn bắt đầu vào lúc 16h kèm theo sấm chớp, sau đó trút mưa ào ào kéo dài hơn 2 tiếng đồng hồ đã khiến nhiều tuyến đường tại TP.
Chiều tối 25-5, Công an huyện Ngọc Hồi, tỉnh Kon Tum đang khám nghiệm hiện trường làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn khiến 3 công nhân tử vong khi thi công Dự án thủy điện Pleikần, huyện Ngọc Hồi.
Chiều tối 27/2, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã có văn bản đề nghị chủ tịch UBND các tỉnh, thành cho học sinh mầm non, tiểu học, THCS nghỉ học thêm 2 tuần để phòng dịch Covid-19.
Chiều tối 28/10, Sở GTVT tỉnh Kon Tum cho biết, do ảnh hưởng của bão số 9, hiện tại trên Quốc lộ 24 đã xuất hiện một vết nứt kéo dài 15m.
Chiều tối 4/10, không khí lạnh sẽ ảnh hưởng đến các tỉnh Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ.
Chiều tối 8/5, trên đường đi làm về, chị điều khiển xe máy rẽ vào cây xăng Phiệt Học ở đường Trần Thủ Độ để đổ xăng.
Chiều tối cùng ngày, gia đình phát hiện bé Đô mất tích nên báo chính quyền và huy động người tìm kiếm.
Chiều tới dù ngày nắng hay ngày mát những đứa trẻ trong bản lại kéo nhau ra suối tắm như một thói quen.
Chiều tối ngày 13/6, một vụ va chạm trên đường Xa lộ Hà Nội hướng từ Thủ Đức về Suối Tiên, Quận 9, Tp.
Chiều tối ngày 17/3, Đại diện Bộ GD-ĐT đã trả lời những thông tin quan trọng xoay quanh kiến nghị cắt giảm môn thi trong kì thi THPT Quốc gia 2020 vì thời gian nghỉ học kéo dài.
Chiều tối qua, tại xóm Cổ Dạ, xã Bảo Lý, Phú Bình, Thái Nguyên, ông C. và con trai Vũ Lệnh Mạnh (25 tuổi) xảy ra mâu thuẫn do người cha chưa nấu cơm.
Chiều tối và đêm 2/7, Phía Tây Bắc Bộ có mưa vừa, mưa to và dông, có nơi mưa rất to.
Chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, riêng vùng núi có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to; ngày nắng nóng và nắng nóng gay gắt.
Chị gái chị ở trong Sài Gòn mở cửa hàng thời trang đông khách cần người phụ.
“Chị gái của tôi nói rằng việc phân chia tài sản thừa kế nên được xử lý bởi luật pháp.
Chị gái nữ ca sĩ cũng hài hước thể hiện sự thương cảm cho chàng doanh nhân trẻ tuổi khi bị nghĩ oan.
Chị gái tuy cũng mắc các chứng bệnh về xương khớp, lòa mắt nhưng vẫn rất siêng năng làm ăn, không chỉ giúp chồng làm hương mà còn chăn nuôi gà, lợn để có thêm thu nhập.
Chị gặp áp lực gì khi thực hiện những cảnh quay này với nam diễn viên đã có vợ?
Chị Hà cho biết: "Con nhà tôi lực học ở mức độ trung bình, không tiếp thu được nhanh như một số bạn khác, lại không được học trước nên giờ đây cháu khá vất vả với việc nhớ và đọc các âm.
Chị Hà cho biết: "Là trưởng ban nữ công, nên tôi có cơ hội gần gũi, nắm bắt tâm tư, nguyện vọng của chị em và những vui buồn của họ.
Chị Hải Hà, 34 tuổi, ở quận Hai Bà Trưng có một con gái lớp Một và con trai mới ba tuổi.
Chỉ hai tháng sau đăng quang, Kiều Loan chính là nàng hậu có cuộc cách mạng "lột xác" ngoạn mục nhất khiến công chúng đã có cái nhìn tích cực.
Chị Hằng đã viết trên Facebook cá nhân bằng những dòng thương cảm: “Con đến với ba mẹ 1 cách bất ngờ, dù cuộc sống ba mẹ đầy chật vật khó khăn, nhưng tình yêu thương ba mẹ đã cho con cuộc sống này.
Chị Hằng, người dân sống khu vực chợ Hòa Khánh cho biết: "Lâu lâu tôi mới đi mua áo mưa, giật mình với giá áo mưa như hiện nay.
Chị Hạnh đã mix bột bánh với những loại tinh dầu tự nhiên do chính chị chưng cất như tinh dầu bưởi, hoa hồng, chanh… giúp bánh có hương vị riêng.
Chỉ hận một nỗi, cùng là đàn bà với nhau mà mẹ chồng tôi vô tình vô nghĩa quá.
Chị Hà Thị Lợi (ở phường Xuân Yên, thị xã Sông Cầu), có 30 lồng nuôi tôm hùm chuẩn bị xuất bán và tôm con trị giá gần 300 triệu đồng của gia đình chị đã bị nước lũ sau cơn bão số 12 làm chết sạch.
Chị H cho biết, chị và chú rể B.Đ.H quen nhau qua mạng, khi chị có thai, chị đã lên nhà anh H. ở lại và sống như con cháu trong nhà từ hồi tháng 7/2019.
Chị H. cho biết: "Nghĩ tới hình ảnh dị vật giống giun sán trước đó, em và bạn cảm thấy ớn lạnh, không dám ăn tiếp".
Chị H. cũng cam kết không thắc mắc, khiếu kiện gì về thương tích của chị.
Chị H. đi xe khách từ Đà Nẵng về TP Hải Dương rồi đi xe ôm về nhà riêng tại khu Phú Lương, sau đó có biểu hiện ho, sốt.
Chị H. được đưa đến viện với nhiều vết thương trên cơ thể, và được xác định tử vong ngoại viện.
Chị Hiền cho biết, các loại dưa này chị không mua giống mà mua trái về ăn rồi rải hạt xuống đất.
Chị Hiền cho biết, mỗi ngày, chị tưới nước cho rau 3 lần và thường nhổ cỏ, chăm sóc cây vào buổi tối vì ban ngày chị bận việc công ty và chăm con nhỏ.
Chị hiểu cho anh nhiều như thế nhưng liệu anh có hiểu cho chị hay không.
Chị H. kể, anh S. và đối tượng Quý trước đây là đồng nghiệp cũ, làm cùng công ty chuyển phát tiết kiệm.
Chị H. là bệnh nhân 411, cũng là sản phụ đầu tiên tại Việt Nam được ghi nhận mắc Covid-19.
Chị H. nhiều lần gọi điện thoại yêu cầu Trịnh trả tiền, nếu không trả, chị này sẽ thông báo với gia đình Trịnh.
Chị H Nưn Mlô từ cộng đồng người Ê Đê ở Đắk Lắk, đã khiến công chúng thủ đô kinh ngạc khi mang đến câu chuyện về luật tục rất văn minh trong đối xử với con nuôi của người Ê Đê.
Chị Hòa đã có người yêu còn Đức Phúc thì không thể nào.
Chị Hòa đang lo nếu tình trạng ế ẩm này kéo dài thì chỉ 1 năm nữa, chị sẽ đổ nợ vì phần lớn số tiền từ lần sửa chữa trước cũng vay ngân hàng để làm homestay.
Chị Hoa ngỡ ngàng hỏi thì được nhân viên này giải thích, 190 ngàn đồng là giá tiền của 1m vải, cứ 3m vải thì được 1m thành phẩm (đã có độ xếp nhún).
Chị Hoàng Thị Hương, một tiểu thương ở huyện Chương Mỹ (Hà Nội) cho biết, hàng ngày vợ chồng chị từ quê ra lò mổ ở Dương Nội (quận Hà Đông) nhập heo móc hàm (heo mảnh) rồi chở về chợ đầu mối Văn Quán bán buôn cho khách.
Chị Hoàng Thị Oanh (chủ cửa hàng quần áo) cho biết chị đã thuê toàn bộ tầng 1 căn nhà với giá 12 triệu đồng/tháng, thời gian 12 tháng theo hợp đồng và trả trước 6 tháng.
Chị Hoa, ở quận 5 cho biết, 3 tuần nay chị đặt mua nạc nọng heo Iberico ở cửa hàng thịt nhập khẩu quận Gò Vấp nhưng không có.
Chị Hoa uống thuốc kháng sinh, giảm viêm, hạ sốt nhưng không đỡ.
Chi hội SBA và các doanh nghiệp hội viên cho rằng việc này là cần thiết đối với vận chuyển hành khách nhằm kiểm soát tốt hơn tình hình dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virus Corona gây ra.
Chị Hồng kể: "Em học xong lớp 9 và xin vào làm công nhân may mặc, một thời gian sau thì gặp anh Trường rồi chúng em cưới nhau khi em tròn 18 tuổi.
Chị Hồng phải đi lại nhiều lần, phân tích cho doanh nghiệp những thuận lợi khi tuyển chọn lao động có tay nghề.
Chị H. phát hiện bà N. tay ôm bụng, hỏi có phải bị V. đánh không thì bà gật đầu.
Chị hứa sẽ chấm dứt chuyện này ngay lập tức…”.
“Chị Hường là người địa phương, đang mang bầu tháng thứ 8. Sáng nay khi nhận được tin, Hội LHPN nữ Ấm Hạ đã đến hỏi thăm, chia buồn, động viên gia đình”, đại diện Hội LHPN huyện Hạ Hòa thông tin.
Chị Hường Nguyễn, một người ủng hộ Trump khác ở thành phố Houston thuộc bang đỏ Texas, cũng không tin việc xảy ra những sai sót hay nhầm lẫn trong việc kiểm phiếu năm nay tại một số bang chỉ là vô tình.
Chị Huỳnh Thị Phượng nấc nghẹn khi có người hỏi về chồng mình- anh Võ Ngọc Đô.
Chỉ huy tàu bay, cơ trưởng Đặng Ngọc Cơ với 26 năm kinh nghiệm chia sẻ, đường bay đến Mỹ đi qua Trung Quốc, Nga, Canada, hoàn toàn mới với phi công Vietnam Airlines.
Chỉ ít lâu sau, vợ ông tự nhiên ngã xuống ao mà chết, người thì bảo bà bị trượt chân chết đuối nhưng cũng có người bảo bà nhảy xuống tų tủ.
Chỉ ít ngày sau, bức ảnh được lan truyền chóng mặt trên mạng xã hội Trung Quốc.
Chị Joanne kể: "Tôi đã có một thai kỳ dễ chịu và tôi đang tận hưởng từng giây vì mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ.
Chị kể, vào đến viện, nhìn sản phụ trước khám kêu lớn vì đau đẻ, chị bắt đầu sợ hãi nhưng tới lượt mình chị lại thấy vô cùng nhẹ nhàng hơn cả khám phụ khoa.
Chị kể: ’Vợ thì không cắt móng chân cho bao giờ đâu, nhưng gà thì cứ hay lôi ra giũa cựa.
Chỉ khác chăng cán bộ thôn thường xuyên tuyên truyền, nhắc nhở về nguy hiểm của dịch bệnh và nhắc nhở chúng tôi đi tiêm chủng phòng ngừa’’.
Chỉ khi đứng trên bờ vực sắp đánh mất danh dự, gia đình, vợ con anh mới hốt hoảng và cảm thấy trân trọng.
Chỉ khi được cổ đông chấp thuận phương án này, CII mới có thể hoàn tất điều khoản trong kế hoạch phát hành trái phiếu riêng lẻ 2.000 tỷ đồng dự kiến thực hiện trong năm nay.
Chỉ khi làm được điều này, họ mới có thể hòa nhập được với truyền thống."
Chỉ khi làm việc bằng tất cả tâm huyết và một niềm yêu thích, say mê thì mới có thể bám trụ với nghề và thành công với nó.
Chỉ khi nào MU tậu về ít nhất hai tân binh chất lượng, vị HLV người Na Uy mới có quyền nghĩ về việc phục hưng Quỷ đỏ.
Chỉ khi thấy có mùi hôi thối, soi từ bên ngoài vào thì chủ trọ mới phát hiện cảnh trớ trêu này.
Chỉ khi vào nhà máy hay ở xóm trọ, tôi mới gặp những công nhân có thâm niên ba năm, bảy năm.
Chỉ khoảng 2 phút sau, mọi người trong cửa hàng tá hỏa khi nghe tiếng bảo vệ tri hô “cướp…cướp”, khi chạy ra thì phát hiện chiếc xe máy của chị Y. đã bị một kẻ trộm lấy mất và tẩu thoát.
Chỉ khoảng hơn 3 tháng nữa, chủ nhân của những căn chung cư cao cấp Apec Aqua Park đã có thể trải nghiệm cuộc sống sang trọng và đẳng cấp tại đây.
Chị không biết, hay không muốn biết, là cái đống bạc triệu ấy phần lớn là từ giao kèo cho hai cuốn hồi ký của ông bà.
Chị không chỉ là người đầu tiên đưa con cà cuống về địa phương nuôi, mà còn chế biến sâu sản phẩm và là địa điểm thân thuộc của bà con trong vùng đến tham quan học hỏi kinh nghiệm.
Chị không dám ăn, đóng hộp để đấy chờ 1-2 hôm nữa xem sao.
Chỉ không lâu sau, Hùng cắn câu bằng một màn cầu hôn vô cùng lãng mạn.
Chị không muốn cô gái ấy phải làm việc độּc ác là phá thai.
"Chỉ là chúng ta đã không làm đủ quyết liệt".
“Chỉ là con ăn hết nửa quả dưa hấu thôi, sao mọi người cứ làm lớn chuyện lên thế” – Tôi nói.
Chị làm ơn chuyển lại giúp em với ạ. Làm ơn chị ơi, làm sao bây giờ, giúp em với ạ. Đây không phải tiền em, mà em chỉ được nhờ chuyển hộ thôi.
Chỉ là một hành động nhỏ giúp bác bán rau thôi, nhưng nếu nhìn lại thì chưa chắc đã có nhiều người làm được như chàng trai.
Chị Lăng Thị Bích D bị thương nặng cố bò ra đường kêu cứu, được người dân đưa đến Trung tâm Y tế huyện Di Linh nhưng cũng tử vong sau đó do vết thương quá nặng.
Chị Lành mua những dây lông gà về, giặt sạch bằng nước giặt để khử toàn bộ mùi và các chất hữu cơ còn lại, sau đó phơi khô rồi quấn vào cán chổi.
Chỉ là nói về mức độ tiêu tiền thì Dần cũng chẳng hề “ngược đãi” bản thân chút nào, hoang phí không ai sánh kịp.
Chị lập tức bỏ lại tất cả, bắt xe về quê với hy vọng có thể nhìn mẹ lần cuối.
Chị Lã Thị Trúc, người có 6 năm kinh nghiệm trong ngành môi giới bất động sản tại TP.
Chỉ là thứ tình cảm ngoài luồng kia, tôi cũng không biết miêu tả thế nào cho đúng, nó như một niềm vui, một niềm mới lạ, một chút gì đó khiến cho tôi thấy cuộc sống này hấp dẫn và vui nhộn hơn.
Chỉ là tôi không biết mình có nên tiếp tục làm ngơ, hay đến tận nhà bác ấy để nói rằng giữa chúng tôi không có quan hệ gì cả.
Chị L.được bác sỹ tư vấn, giải thích kỹ về tình hình bệnh, phác đồ điều trị.
Chị lên trang cá nhân quảng bá các dịch vụ, nhưng bài viết của chị có lượng tương tác rất thấp, thậm chí những khách hàng quen, người thân cũng không thấy các bài viết của chị xuất hiện trên bảng tin của họ.
Chị Lê Thị Thu Thảo (24 tuổi, ngụ tại tỉnh Đắk Nông) là vợ của anh Trần Văn Lộc (25 tuổi- một trong những nạn nhân tử nạn tại sự cố thủy điện Rào Trăng 3, khiến 17 công nhân bị mất tích).
Chị Lê Thị Xuân Diễm cho biết: "Quyết định mới của thành phố giúp những tiểu thương như bọn tôi ổn định được thu nhập.
"Chị Liên nói các bài cần nâng điểm thuộc "quan hệ của các sếp" nên mọi người buộc phải làm theo dù không muốn", Trà khai.
"Chi liên tục theo dõi thông tin diễn biến phức tạp của đại dịch Covid-19 và thấy rằng các cơ quan chức năng, ban ngành đoàn thể liên quan đã và đang nỗ lực rất tốt từng ngày để ngăn chặn dịch bệnh lan truyền tại Việt Nam.
Chị Linh đã có 1 cậu con trai nên không muốn sinh thêm con nếu đi bước nữa, trong khi anh Sử lại chưa có con.
Chị Loan chia sẻ, được chính quyền xã hỗ trợ hoàn toàn về chọn heo rừng giống và kỹ thuật chăn nuôi heo rừng lai nên tôi không gặp khó khăn gì.
Chị Loan cho biết, một trong những lí do quan trọng nhất thôi thúc anh chị rời thành phố Hồ Chí Minh về đây là bởi muốn tạo không gian sinh hoạt trong lành, gần gũi thiên nhiên cho 4 thiên thần nhí của gia đình.
Chị lo con trầm cảm, chưa thể chấp nhận được sự thật quá lớn này.
Chỉ lo khi chúng tôi chết đi thì ai sẽ chăm sóc cho nó.
Chị lo lắng cho sức khỏe của chồng nên lui xuống chăm sóc.
Chị Lò Thị Sín, bản Sàng Sang, xã Mù Sang cho biết: “Chúng tôi khó khăn, vất vả nhiều lắm nhưng vẫn cố gắng cho các con được đi học.
Chị Lụa cho biết: Ban đầu, mục đích sản xuất ra trà diếp cá chỉ để tặng kèm khách hàng nhưng lại được đón nhận và phản hồi lại một cách tích cực, lượng khách có nhu cầu mua sản phẩm trà diếp cá ngày một tăng cao.
Chị Lụa những tưởng con đường sau này của mình sẽ gắn liền cùng phấn, bảng, những trang giáo án và sự nghiệp trồng người.
“Chị Lu (Nhật Lê) quen lâu với anh Hải cũng từng bị nhiều người soi mói mà chưa một lần lên tiếng, còn Huỳnh Anh cư xử như thế thấy mà mệt”, một tài khoản nhận xét.
Chị luôn được mọi người khen là ngoan hiền, lễ độ.
Chị luôn tâm niệm rằng bản thân sẽ làm mọi thứ để những đứa trẻ có khởi đầu tốt với cuộc sống không mấy khá giả.
Chị L - vợ của anh Ngọc Anh cho biết, từ khi xảy ra sự việc, gia đình phải bố trí người để chăm sóc anh Ngọc Anh.
Chị Lý Thị Vân ở thị trấn Chi Lăng, vui vẻ nói: từ 4 giờ sáng, cả nhà đã vội vã lên núi hái na, đến 9-10 giờ mới gánh na về đến chợ kịp giao cho tư thương.
Chị Mai Hoa (Thanh Xuân, Hà Nội) cho biết, suốt 3 tháng nay chị đi tìm mua nhà đất trong khu đô thị khu vực Hà Đông nhưng hầu như không có nguồn hàng mới.
Chị Mai kể, hai vợ chồng chị cưới nhau khi cũng đã cứng tuổi.
Chỉ mất 12 - 18 tháng chăm bón, các gốc thanh long đã có thể cho thu hoạch nhiều đợt.
Chỉ mất đúng 2 năm, Trang đã được đôn lên tuyến năng khiếu của tỉnh, rồi liên tục có những bước tiến thần tốc.
Chỉ mất khoảng 2-3 giây là người dùng đã có thể vệ sinh sạch sẽ cho đôi bàn tay, diệt nhiều loại vi trùng.
Chim bồ câu thương phẩm của ông bà có bao nhiêu đều được thương lái đến tận nơi thu mua hết.
“Chim cò đã bỏ đi lâu quá, mà rừng của mình cũng là rừng nhân tạo.
Chim có thể làm tổ sinh sản bình thường như ngoài tự nhiên”, anh cho biết.
Chị Minh Nguyệt - giảng viên ĐH Kinh tế Quốc dân, Hà Nội - cho rằng nên có quy định cho cha mẹ khi đăng ký tên cho con.
Chỉ mới 11 tuổi, Huy Toàn sẽ thực hiện màn trình diễn mạo hiểm mà người lớn cũng khó có thể thực hiện.
Chỉ mới bắt đầu đưa mặt hàng vải thiều tươi lên bán trên ví điện tử MoMo từ ngày 10-6, trong vòng 10 ngày, Liên hiệp HTX Thương mại TP HCM (Saigon Co.
Chỉ mỗi góc sân này điện vụt tắt, còn trong nhà vẫn bình thường.
Chỉ mới thâm nhập vào mảng năng lượng tái tạo từ năm 2019, REE đã nhanh chóng giành được vị thế trên thị trường nhờ vào uy tín và tiềm lực tài chính từ nhiều phía.
Chỉ mới yêu đã không biết san sẻ, đỡ đần, huống gì khi về sống chung sẽ còn gia trưởng đến đâu.
Chỉ mong anh chị của Tú luôn vững tâm làm chỗ dựa cho bé Tú được ăn học đến nơi đến chốn, thay bố mẹ nuôi em nên người…
Chỉ mong các báּc, các cô thương lấy cái Dõi bấּt hạnh.
Chỉ mong hai mẹ con hiểu và thông cảm cho mình”.
Chỉ mong là giúp bác ý bớt cảm thấy cô đơn hơn một chút.
Chỉ một chữ, những đủ để cho thất quyết tâm và ý chí của Laconia.
Chỉ một chút nữa mẹ đi khuất nó sẽ tự nín.
Chỉ một đoạn đường ngắn vài chục mét thuộc khu phố 1B (phường An Phú, TP Thuận An, Bình Dương), có đến hai hố ga bị bể nắp đậy.
Chỉ một ngụm nhỏ là bạn có thể nếm được hết hương vị tinh tế của thứ rượu ngô vùng cao nổi tiếng nơi đây.
Chỉ một số ít học sinh mang ô và đeo khẩu trang.
Chim trĩ 1 ngày tuổi được bán với giá từ 35 đến 40 ngàn đồng/con, chim 1 tháng tuổi 100 ngàn đồng/con và chim thương phẩm từ 230-240 ngàn đồng/kg.
Chim trĩ đẻ trứng theo mùa, kéo dài khoảng 6 tháng, từ tháng 10 đến tháng 6 năm sau.
Chị mừng rỡ khi gia đình có thêm gạo ăn.
Chị muốn bữa cơm gia đình mỗi ngày sẽ là sợi dây gắn kết tình cảm gia đình.
Chỉ muốn ly hôn khi nhìn tiền bạc trong nhà “đội nón ra đi”
Chị My không may mắn mắc phải căn bệnh hiểm ác, thế nhưng chị lại rất may mắn khi có gia đình bên cạnh.
Chị My ở phường Đa Kao, quận 1, chia sẻ chị đã trang bị thêm khẩu trang, nước rửa tay cho con.
Chị nằm ngoài hiên, co ro với một manh áo mỏng.
Chị nằm viện 1 tuần thì được bác sĩ cho về tuyến dưới.
Chị nào ăn loại này rồi thì biết là ăn cực nghiện luôn ạ. Em bán 35.000 đồng/thùng 7kg, tính ra có 5.000 đồng/kg.
Chinatown và những trang văn của Thuận là hành trình đi tìm bản thể, tìm câu trả lời cho câu hỏi tôi là ai.
Chỉ nay mai thôi em, màu trắng bông mè sẽ làm nổi chiếc váy hồng của cô dâu.
Chị này tuyên bố dõng dạc: "Số hàng thằng Q.T bán cho chị là hàng đểu, chị chưa phạt nó thì thôi.
Chị N cũng cho rằng: “Có thể nướng sẵn là cách người bán ngụy trang nguyên liệu kém chất lượng.
Chị N được nhận số tiền là 18.700.000 đ (Mười tám triệu bảy trăm nghìn đồng), sau khi đã trừ trước 05 ngày tiền lãi.
"Chỉ nên giữ những thứ cần thiết: một cốc nước, một hộp khăn giấy.
Chinese App Detector là ứng dụng phát hiện các app Trung Quốc đang cài trên smartphone chạy Android.
Chị Nga (32 tuổi, Hà Nội) chia sẻ: “Sau đợt dịch, tôi quyết định tổ chức đi chơi cho anh chị em trong công ty để mọi người thay đổi không khí.
Chỉ ngần nấy lời thôi, đã đủ khiến tôi nghẹn ngào", anh chia sẻ thêm.
Chi ngân sách tiếp tục tăng, khiến cho thâm hụt ngân sách 2020 dự báo sẽ tăng.
Chị ngã xuống ghế, nhanh chóng ôm lấy bụng, ngơ ngác không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Chị nghĩ: “Khi trẻ là lúc có khả năng kiếm tiền, nhưng mai kia già rồi, mình sẽ rất khó xoay xở.
Chị nghĩ rằng điều trước tiên đó là lắng nghe cả hai bên.
Chị Ngọc nói nhờ bé Thanh đập cho ông Thái một trận”.
Chị ngước lên nhìn, ánh mắt đầy uất hận trước những con người không có chút tình cảm nào với mình.
Chị Nguyễn Anh Thư làm móng cho một người khách trong tiệm nail do người chị cả của chị làm chủ ở Surprise, bên ngoài thành phố Phoenix, tiểu bang Arizona, ngày 25 tháng 10, 2020.
Chị Nguyễn Anh Thư (phải) nói chuyện với chị gái Nguyễn Anh Thúy trong một lần đến thăm nhà mới của chị Thúy ở Glendale, tiểu bang Arizona, ngày 25 tháng 10, 2020.
Chị Nguyễn Bích V., 37 tuổi ở Hà Nội cho biết, 2 ngày trước khi vào viện chị có ăn phở, ngoài ra không ăn gì lạ.
Chị Nguyễn Hạnh, ở chung cư 4S Linh Đông cho biết, công việc chính của cô giúp việc nhà mình là giữ trẻ.
Chị Nguyễn Kim Ngân cũng mua được kha khá các loại hoa vừa rẻ vừa đẹp.
Chị Nguyễn Lê (quận Sơn Trà) đang chăm con gái ở khoa Nhi cười nói: “Mấy hôm nay, cháu rất khó ăn uống.
Chị Nguyễn Mai Ngọc, chị gái Hoàng cho biết: “Hôm đó, có 4 bạn bay thì Hoàng nhường cho các bạn bay trước để mình là người bay cuối cùng.
Chị Nguyễn Phương Trinh, trú tại ngõ 55 đường Huỳnh Thúc Kháng cho biết: “Kinh sợ nhất là khi các đơn vị thi công khoan bê tông và cắt đá lát vỉa.
Chị Nguyễn Thị Cẩm Nhung, vợ anh Vũ Chí Tâm, người nghi bị Tuấn “khỉ” bắn chết rạng sáng ngày 30.1 tại huyện Củ Chi, cho rằng để nuôi hai con đến đủ 18 tuổi cần có 855 triệu đồng.
Chị Nguyễn Thị Hường, đầu mối đổ buôn đào mỏ quạ tại chợ Long Biên (Hà Nội), cũng cho hay, chị đang đổ sỉ loại quả này với giá 15.000 đồng/kg.
Chị Nguyễn Thị Huy là tấm gương sáng về vượt lên số phận nhờ vay vốn TCVM TH để phát triển kinh tế, làm giàu cho chính mình và đóng góp cho xã hội.
Chị Nguyễn Thị Kim Anh (thôn Bình Lập) cho biết, bên cạnh phục vụ nhu cầu đi lại, vận chuyển hàng hóa, cầu còn là nơi neo buộc ghe thuyền của người dân.
Chị Nguyễn Thị Mai (làm việc tại một công ty ở TP Thủ Dầu Một) nói rằng, tại đêm hội Giáng sinh mọi người cùng nhau nấu nướng để ăn, cùng hát cho nhau nghe tạo nên một không khí vừa vui vừa ấm áp tình người.
Chị Nguyễn Thị Thơm (mẹ cháu Q.) cho biết, sau 1 ngày tìm thấy, cháu còn bất ổn về tâm lý.
Chị Nguyễn Thị Thúy (32 tuổi, Thanh Hóa) vừa sinh hai đứa con được một tháng nay.
Chị Nguyễn Thị Tĩnh, con ông Hải, đang nấu cơm cho cả đại gia đình.
Chị Nguyễn Thị Xuân, người hiện đang sở hữu “bí kíp” nấu món “thị xanh nấu với nhái bà” ngon nhất xã Mỹ Trạch cho biết, hiện chị thường nấu món này để “ship” cho những người Mỹ Trạch xa quê ở tận TP.
Chị Nguyễn Việt Linh một nhân viên của công ty du lịch tại Hà Nội.
Chi nhánh BIDV Long Biên đang bán 8 xe khách thương hiệu Thaco Mobilhome với giá khởi điểm từ 563 triệu đến 1,3 tỷ đồng/chiếc.
Chính anh chủ cũng ngại khi thú cưng của mình làm bẩn váy cô gái không quen biết, nhưng có lẽ anh ấy đã phải cố nhịn cười để ghi lại toàn bộ quá trình "ăn cháo đá bát" của thằng nhóc 4 chân do chính tay anh nuôi.
Chính anh đã hướng dẫn Phan Như Thảo công việc quản lý Kinh doanh để hiện tại, cô vô cùng thành công với vai trò bà chủ chuỗi spa riêng.
Chi nhánh tại Hong Kong của Uni-President là một trong những nhà sản xuất mỳ ăn liền hàng đầu ở Trung Quốc đại lục.
Chị Nhàn tủm tỉm cười: “Đây là nhiệm vụ tôi phải làm, nên tôi thấy rất bình thường.
Chính Apple đã sử dụng thông báo notification để hiển thị quảng cáo cho Apple TV.
Chính bằng bức ảnh tại sân bóng dịu dàng và nữ tính, Phương Ngân khiến trái tim của bao nhiêu anh chàng phải rung động và nhận không ngớt những “cơn mưa” lời khen từ cộng đồng mạng.
Chính bản thân diện tích nước Hoa Kỳ quá rộng, dân số chưa đủ để canh tác cho hết đất của Hoa Kỳ.
Chính bản thân tôi lúc nào cũng tự hào về tổ ấm của mình.
Chính bởi lí do này, những người bị dừng chân ở giai đoạn hai ít tiến bộ trong cuộc sống và không bao giờ đạt được mức độ cao nhất của quá trình hiện thực hóa bản thân, trở thành một vị anh hùng, nếu bạn muốn.
Chính bởi mức độ khắt khe đến “ngạt thở”, hiện mới chỉ có 3 doanh nghiệp dược tại Việt Nam chinh phục được chứng nhận JAPAN-GMP biểu trưng cho chất lượng cao nhất Nhật Bản.
Chính bởi vậy, anh mới lọt vào mắt xanh của gái thành phố như tôi chứ.
Chính bởi vậy, Cannavaro đã đưa ra quan điểm trong cuộc tranh luận xem ai là người vĩ đại nhất lịch sử giữa Messi và Maradona.
Chính bởi vậy, Graeme Souness cho rằng Chelsea nên sớm chuẩn bị cho việc hỏi mua De Gea bởi trong hoàn cảnh đó, họ rất dễ thành công.
Chính Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng cũng nói, phục hồi kinh tế sẽ cần nhiều thời gian hơn và phụ thuộc nhiều vào diễn biến của dịch bệnh.
Chính cách phát âm khá chuẩn kết hợp với cử chỉ thân thiện, màn trình diễn của cô bán hàng rong đã khiến các du khách “đứng ngồi không yên”.
Chính Chúng Huyền Thanh cũng tâm sự với Zing: “Vì bé Joyce còn nhỏ, không thể xa mẹ lâu nên tôi hạn chế những công việc phải xa nhà nhiều ngày”.
Chính cô cũng tự hào về bản thân khi dám thay đổi số phận, chấp nhận nỗi đau để được là một cô gái trọn vẹn.
Chính cô gái trẻ đã có màn cầu hôn táo bạo người đàn ông hơn mình 45 tuổi tại một câu lạc bộ thoát y vào tháng 5 năm 2018.
Chính con dao dân chủ hai lưỡi đó đã đâm vào thân thể của chế độ cộng hoà hàng trăm vết thương đau đớn từ ngày mới ra đời cho đến gục xuống trong tức tưởi.
Chính Đài đã góp phần lớn vào những thông tin đối ngoại nhanh nhất ra nhân dân tiến bộ thế giới để cùng hoà mình vào cuộc đấu tranh với nhân dân Việt Nam.
Chính điều đó đã tạo động lực để PVcomBank quyết tâm triển khai chương trình khuyến mại “Gửi tiền trúng lớn”, như một lời tri ân sâu sắc dành cho các khách hàng khu vực miền Tây Nam Bộ.
Chính điều này đã được dự thảo đề cập và đưa ra nhiệm vụ cụ thể", bà An cho hay.
Chính điều này đã giúp tiền đạo người Pháp tiếp tục được Chelsea kích hoạt điều khoản gia hạn thêm 1 năm nữa để chinh chiến cùng The Blues đến hết mùa giải năm sau.
Chính điều này đã khiến cái tôi của Lan Phương trỗi dậy.
Chính điều này nên không khó để tìm những bài báo tích cực về VinFast trên các kênh truyền thông quốc tế.
Chính điều này vô tình làm quan điểm hộp số tự động “tốn xăng” hơn đi sâu vào tiềm thức của người sử dụng.
Chính em cũng thất vọng với bản thân nữa mà.
Chính giữa sân có một bức tượng Phật được tạc bằng ngọc bích nguyên khối vô cùng tinh xảo.
Chính HLV Juergen Klopp đã xác nhận thông tin này với báo chí: “Thật không may Alisson sẽ vắng mặt.
Chính họ đã truyền cảm hứng du học cho Linh.
Chính họ sẽ là những người tiếp tục truyền tải thông điệp và ý nghĩa của bộ phim qua các phương tiện thông tin đại chúng, chia sẻ trên mạng xã hội.
“Chính họ và/hoặc những người liên quan có sở hữu số cổ phần đáng kể trong Ricons trong khi đồng thời là những người có quyền quyết định các hoạt động hàng ngày tại Coteccons”, thông cáo của Kusto nhấn mạnh.
Chị Nhiên là người lên xe cùng mình, xe vừa đóng cửa di chuyển 1 cái là mình rặn ào một phát cuối cho ra toàn bộ.
Chính là bạn đã làm mới lại mình từ trong suy nghĩ.
Chính là bức tranh hết sức huyền bí đã mất tích của Hoàng Dương Cầm.
Chính là cô ả lễ tân mới làm trong công ty.
Chính là người đã vẽ lên bức tranh kì vĩ này.
Chính lao động nghệ thuật miệt mài, nghiêm túc mà những năm sau đó anh Trần Quốc Bình đều đặn có tác phẩm ảnh báo chí, nghệ thuật đoạt giải cao của tỉnh Cà Mau, Bạc Liêu, khu vực ĐBSCL và được triển lãm toàn quốc.
Chính Lenglet đã ghi bàn ở trận thắng 3-1 của Barcelona trước Napoli tại vòng 1/8 Champions League mùa này.
Chình leo giá vùn vụt, giá chình hiện tại lái (các chủ quán ăn) thu vào đã bảy, tám trăm ngàn một ký, câu được con chình là có chắc tiền triệu trong tay, khỏe hơn làm lâm tặc… nên nhiều người đi câu chình lắm.
Chính lúc đó, N. đã chứng kiến một câu chuyện xúc động từ những người bạn của em trai.
Chính lúc đó, người đàn ông sốc nặng khi phát hiện ở ghế sau ô tô của mình có một em bé sơ sinh còn nguyên dây rốn, bị bỏ lại trong xe từ lúc nào không rõ.
Chính MC Trấn Thành cũng nhiều lần cười ngặt nghẽo trước các tiết mục, cách xử lý thông minh, dí dỏm của nam diễn viên.
Chị N.H.N đang trong tình trạng sốt nhẹ và có biểu hiện stress vì đọc được thông tin cộng đồng mạng bày tỏ thái độ giận dữ với mình.
Chính nhà nghiên cứu Shi Zhengli cũng hoài nghi về việc liệu virus có thể bắt nguồn từ viện nghiên cứu của chính bà hay không.
Chính nhờ có Chương trình Tiêm chủng mở rộng hàng năm chúng ta đã bảo vệ được cho được hàng triệu trẻ không bị mắc, không bị chết cũng như các di chứng của các bệnh truyền nhiễm nguy hiểm, phổ biến.
Chính nhờ đáp ứng nhu cầu về công nghệ và cho khách hàng trả chậm, eTrust.vn đã lọt vào mắt xanh của các doanh nghiệp lớn trong ngành bia như Sabeco, Heineken Việt Nam…
Chính nhờ những bát cơm tình nghĩa dành cho cậu sinh viên năm nào, vợ chồng chủ quán đã nhận được sự giúp đỡ ngay khi đang lâm vào cảnh túng quẫn.
Chính nhờ tín hiệu thị trường này, nên thời gian gần đây các tập đoàn như: Vina T&T, LaviFoods, Doveco … có sự đầu tư lớn (trên 6.100 tỷ đồng) xây dựng mới 8 nhà máy chế biến hiện đại công suất khoảng 180.000 tấn sản phẩm/năm.
Chính những điểm nhấn về hạ tầng cũng như môi trường đầu tư và đặc biệt là tiềm năng khai thác du lịch đứng đầu cả nước, BĐS Hội An đang trở thành mảnh đất màu mỡ cho các nhà đầu tư.
Chính những lời dạy đó đã giúp cậu bé 6 tuổi thoát khỏi mặc cảm, mang trong mình sự tự tin, không ngần ngại thể hiện cá tính và sải bước trên sàn diễn.
Chính những lo toan chu đáo từ người dân cho tới chính quyền, Mặt trận nên bà con cũng bớt nhọc nhằn trong những ngày mưa lũ, để người dân có thể “rũ bùn đứng dậy”.
Chính những người trực tiếp tham gia vào công cuộc chống dịch đã phải có phát ngôn về câu chuyện này.
Chính những nội dung không/ chưa thể xác nhận này mới chiếm đa số và cách người ta ứng xử với chúng là thứ gây phiền toái nhiều nhất.
Chính những sai lầm liên tiếp trong màu áo MU ở mùa 2019/20 làm hại cựu sao Atletico Madrid.
Chính những ưu điểm đó mà hộp số tự động nhiều cấp đang dần thay thế hộp số sàn trên thị trường ô tô.
Chính nó đã dần gặm nhấm tinh thần của các cầu thủ khiến họ ngày càng khó đứng vững trên đôi chân mình.
Chỉ nhớ khi tỉnh dậy thấy anh đang đút cháo cho cô con gái 4 tuổi.
Chỉ nhờ mẹ chồng chiều về đón cháu, tắm gội cho nó rồi cho cháu ăn trước vì bố mẹ đều về muộn không thể ăn sớm cùng con được.
Chính ông cũng đã gọi Thỏa thuận Abraham là “bước tiến lịch sử” ngay sau khi Israel và UAE bình thường hóa quan hệ ngoại giao.
Chính ở vai trò tiền vệ tấn công này, Fernandes sẽ cảm thấy thoải mái nhất và hiệu quả nhất khi tận dụng triệt để các thuộc tính của mình.
Chính Philip là người rủ ông bỏ hết cơ ngơi ở phố thị và gắn bó với vùng sông nước cùng những con người lam lũ ở cồn Sơn.
Chính Phó Đức Phương nói rằng tùng Dương có khả năng biên tập âm nhạc và ngỏ ý muốn nhờ anh biên tập ở một live show nào đó.
Chính phong độ này của Sanchez đã thuyết phục Inter ngồi vào bàn đàm phán với MU về một bản hợp đồng chuyển nhượng chính thức.
Chính phủ Ai Cập vẫn tiếp tục áp dụng các biện pháp nhằm hạn chế sự lây lan của dịch COVID-19, trong đó có áp dụng lệnh giới nghiêm, đóng cửa các trung tâm mua sắm lớn, bãi biển và công viên trong dịp lễ Eid Al-Fitr.
Chính phủ Ấn Độ thời gian qua dần dỡ bỏ các biện pháp hạn chế được áp dụng từ tháng 3 vì lo ngại những hậu quả kinh tế của biện pháp phong tỏa dù tình hình lây nhiễm vẫn chưa được kiểm soát.
Chính phủ Andrews sẽ bán Cảng thành phố Melbourne, giống như năm 2015 Chính phủ Bắc Úc đã âm thầm bán Cảng thành phố Darwin cho Trung cộng?
Chính phủ Anh cũng bị chỉ trích khi không trang bị đủ đồ bảo hộ cho các nhân viên y tế.
Chính phủ Anh đã kêu gọi bất cứ ai có triệu chứng của corona phải cách ly tại nhà và giữ khoảng cách với người khác ít nhất 2 mét, đồng thờ khuyến nghị những người trên 70 tuổi học nên dừng các chuyến du lịch trên biển.
Chính phủ Anh đã khởi động quá trình tham vấn trong 4 tuần để định hình cơ chế thuế tối huệ quốc mới, có tên gọi Thuế toàn cầu của Anh.
Chính phủ Anh đồng ý cho các trận đấu diễn ra ở 8-10 sân vận động trung lập vì lo ngại về nguy cơ lây nhiễm COVID-19 nếu có những trận đấu ở sân nhà và sân khách.
Chính phủ Ba Lan quyết định xây dựng một bệnh viện dã chiến tại sân vận động quốc gia nhằm giảm gánh nặng cho các cơ sở y tế vốn đang quá tải.
Chính phủ Botswana ngày 22/10 thông báo trong 2 tháng qua có hơn 100 con voi chết ở nước này, một phần do nghi nhiễm dịch bệnh than.
Chính phủ các nước cũng thu thập số liệu thống kê khác nhau.
Chính phủ các quốc gia thành viên ASEAN sớm nhận ra tầm quan trọng chiến lược của việc phát triển hạ tầng giao thông trong việc thực hiện mục tiêu tăng trưởng kinh tế và nâng cao năng lực cạnh tranh thương mại.
Chính phủ, các tổ chức từ thiện trên thế giới đang cố gắng cung cấp đầy đủ thực phẩm cho người dân trong đại dịch.
Chinh phục được đường đua này là một sự thành công đáng nể đối với các hãng xe để chứng minh độ bền bỉ và mạnh mẽ của động cơ.
Chinh phục được thị trường Ấn Độ còn là cơ hội cho Mỹ tránh quá phụ thuộc vào Trung Quốc, thậm chí vượt qua Trung Quốc để trở thành đối tác thương mại hàng đầu của Ấn Độ.
Chính phủ chắp cánh, tạo điều kiện cho doanh nghiệp vươn lên và doanh nghiệp có nghĩa vụ đóng góp phát triển, hỗ trợ Chính phủ hoàn thiện về quản trị, phục vụ.
Chính phủ chi trả các đoàn xe chở người từ khắp nơi tới.
Chính phủ chịu trách nhiệm chính về an toàn giao thông đường bộ, còn sát hạch, cấp giấy phép lái xe giao cho cơ quan nào cần có tổng kết đánh giá kỹ, nhất là liên quan đến bộ máy, chi phí.
Chính phủ cho biết sẽ giúp các trường ĐH xét nghiệm càng nhiều SV càng tốt trước khi để họ về nhà, trong đó khu vực có tỷ lệ lây nhiễm cao được ưu tiên.
Chính phủ cho phép các doanh nghiệp tạm ngừng đóng thuế cho nhà nước và tạm ngừng đóng góp cho các quỹ an sinh xã hội.
Chinh phục một trong những đỉnh núi đẹp nhất đất kinh kỳ, bạn sẽ thu vào tầm mắt khung cảnh của thiên nhiên.
Chính phủ có chương trình hành động thế nào để giải quyết việc này cho giai đoạn 2021-2025- ông Tạo chất vấn.
Chính phủ có giải pháp làm sao vượt qua khó khăn để phát triển.
Chính phủ có thể hướng dẫn, hỗ trợ doanh nghiệp với các chính sách tài trợ việc nghiên cứu các sản phẩm và dịch vụ kinh tế tuần hoàn, giảm thuế cho việc sản xuất, quảng bá các sản phẩm được tái chế, tái sử dụng,.
Chính phủ của Thủ tướng Elyes Fakhfakh sẽ được phép ban hành các sắc lệnh, thực hiện các thoả thuận mua sắm và huy động nguồn tài chính mà không cần phải chờ Quốc hội thông qua.
Chính phủ cũng chưa tính đến gói kích cầu là bao nhiêu và làm gì, nếu tình hình xấu hơn thì sẽ tính toán và báo cáo, Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng cho biết thêm.
Chính phủ cũng đã đồng ý cho PVN và GAS thảo luận phương thức xử lý tuy nhiên hiện nay việc quyết định bên nào chuyển cổ phần cho bên còn lại rất phức tạp nên chưa có phương án xử lý cụ thể.
Chính phủ cũng đề nghị cho Đà Nẵng thí điếm mô hình chính quyền Thành phố được tổ chức thành một cấp chính quyền địa phương gồm HĐND và Ủy ban nhân dân.
Chính phủ cũng dự kiến 12 chỉ tiêu chủ yếu của năm 2020, trong đó GDP tăng khoảng 6% so với năm 2020 (chỉ tiêu dự kiến gửi đến cơ quan thẩm tra của Quốc hội trước đó là từ 6-6,5%).
Chính phủ cũng thành lập bếp ăn để hỗ trợ người nghèo.
Chính phủ cũng xác định sẽ tiếp tục mở các cao điểm đấu tranh, trấn áp tội phạm, tập trung giải quyết những vấn đề bức xúc nổi lên về tội phạm hình sự, kinh tế, tham nhũng, ma túy, môi trường, tội phạm sử dụng công nghệ cao.
Chính phủ đã ban hành nhiều chính sách hỗ trợ cho hoạt động sản xuất - kinh doanh, nhưng quan điểm của nhiều doanh nghiệp và các chuyên gia kinh tế là “chưa đủ”.
“Chính phủ đã báo cáo Bộ Chính trị Đề án về chủ động ứng phó với dịch bệnh và phục hồi nền kinh tế trong tình hình mới, trong đó có cả dự báo tình hình cũng như dự kiến về kịch bản đang xin điều chỉnh.
Chính phủ đã chi 530 tỉ đồng cho 8 tỉnh chống hạn mặn.
Chính phủ đã giao Bộ Công thương phối hợp với các bộ, ngành, cơ quan có liên quan khẩn trương nghiên cứu, thống nhất về phương án cụ thể giải quyết các khó khăn do khách quan để báo cáo trong tháng 9/2020.
Chính phủ đang làm việc với các bang để đảm bảo có giải pháp lâu dài, đặc biệt là về vấn đề tiếp cận đất đai.
Chính phủ đã nhất trí về các điều kiện cho khoản hỗ trợ, việc giải ngân được triển khai cuối tháng này.
Chính phủ đánh giá dự án thành lập Hãng hàng không quốc gia Campuchia không hiệu quả.
Chính phủ đặt hàng 5 công ty sản xuất khẩu trang để cấp phát cho người dân.
Chính phủ đã trình Ủy ban Thường vụ Quốc hội hỗ trợ 1.400 tỷ đồng từ ngân sách Trung ương cho dự án và dự kiến bố trí 343 tỷ đồng trong kế hoạch đầu tư công năm 2020.
Chính phủ để nghị bổ sung, Ủy ban Thường vụ Quốc hội còn phân vân, đại biểu Quốc hội cũng chưa thể thống nhất về phương án cắt điện, nước trong Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Xử lý vi phạm hành chính.
Chính phủ Đức cũng vừa bổ sung nhiều nước và khu vực vào danh sách có nguy cơ cao đối với Covid-19, trong đó có: Toàn bộ Italy, vùng đất liền của Bồ Đào Nha, hầu hết lãnh thổ Thụy Điển và Đan Mạnh (trừ đảo Greenland và Faroe).
Chính phủ Đức đã cảnh báo tình hình có nguy cơ vượt tầm kiểm soát ở các địa phương, đặc biệt trong việc phân bổ lực lượng truy vết tiếp xúc với những người đã nhiễm bệnh.
Chính phủ Đức ngày 14/6 cho biết đã chuyển thông điệp “không hài lòng” trước việc Mỹ có kế hoạch trừng phạt dự án xây dựng tuyến đường ống dẫn Nord Stream-2 nối Nga với Đức.
Chính phủ Đức ngày 4/8 đã quyết định dỡ bỏ một phần cảnh báo du lịch đối với Thổ Nhĩ Kỳ, với lý do "tỷ lệ lây nhiễm thấp".
Chính phủ Đức tuyên bố nới dần các biện pháp phong tỏa, song yêu cầu người dân tiếp tục duy trì cách biệt cộng đồng đến 3/5.
Chính phủ giao nhiệm vụ thu, chi ngân sách nhà nước và mức phân bổ ngân sách Trung ương cho từng bộ, cơ quan Trung ương và từng tỉnh, thành.
Chính phủ Hà Lan đã tiêu hủy hàng nghìn con dê sữa khi dịch sốt Q bùng phát.
Chính phủ Hàn Quốc chỉ ra rằng 402 trên tổng số 583 ca nhiễm mới được phát hiện ở khu vực đô thị Seoul, nơi chiến tới một nửa dân số nước này.
Chính phủ Hàn Quốc cũng đang đẩy nhanh tiến độ bàn thảo chuyển đổi phương thức phòng dịch từ tăng cường giãn cách xã hội sang hòa hợp giữa phòng dịch với nhịp sống bình thường, dự kiến sẽ đưa ra quyết định trong cuối tuần này.
Chính phủ Hàn Quốc cũng sẽ bắt đầu cho phép tiến hành kiểm tra trình độ chuyên môn hay thi tuyển.
Chính phủ Hàn Quốc đã quyết định nâng giãn cách xã hội đối với thành phố Seoul và tỉnh Gyeonggi lên mức 2, bắt đầu từ 0 giờ ngày 16/8 khi số ca mắc COVID-19 có chiều hướng tăng nhanh.
Chính phủ Hàn Quốc quy định ba cấp độ giãn cách xã hội tùy theo mức độ nghiêm trọng của diễn biến dịch COVID-19.
Chính phủ Hòa hợp Dân tộc (GNA) đặt trụ sở tại Tripoli được thành lập năm 2015 theo một thỏa thuận do Liên Hợp Quốc (LHQ) chủ trì.
"Chính phủ hôm nay đã chấp thuận đề xuất của Cơ quan Quản lý thuốc và các sản phẩm chăm sóc sức khỏe (MHRA) về cho phép sử dụng vaccine kháng Covid-19", Chính phủ Anh phát đi thông cáo hôm nay 2/12.
Chính phủ Iran đã đưa ra một số bình luận nhưng mang tính tiêu cực.
Chính phủ Iran đã tạm thời đóng cửa nhiều trường học tại 14 tỉnh, phân phát khẩu trang ở các thành phố bị ảnh hưởng, hủy biểu diễn văn hóa ca nhạc, ngưng tập trung đông người trong các sự kiện thể thao.
Chính phủ Israel có kế hoạch sáp nhập hơn 30% diện tích các vùng đất tại Bờ Tây, bao gồm Thung lũng Jordan và áp đặt chủ quyền của Israel đối với các khu định cư Do Thái tại Bờ Tây.
Chính phủ khẳng định, việc phát triển bảo hiểm vi mô thông qua các tổ chức chính trị - xã hội sẽ góp phần không nhỏ trong việc thực hiện chính sách đảm bảo an sinh xã hội của Đảng và Nhà nước.
Chính phủ mới sẽ do Thủ tướng Hussein Arnous, người từng là người đứng đầu nội các, lãnh đạo từ ngày 11/6 sau khi cựu Thủ tướng Imad Khamis bị bãi nhiệm.
Chính phủ mong muốn người dân hãy ủng hộ và hợp tác có trách nhiệm với Chính phủ trong cuộc chiến này.
"Chính phủ muốn hạn chế người dân đi lại để ngăn chặn nguy cơ lây nhiễm từ người này sang người khác", ông Hun Sen nói.
“Chính phủ Mỹ có rất ít khả năng thay đổi tình trạng này”, nhà phân tích về dầu mỏ của ngân hàng Raymond James, ông Pavel Molchanov cho biết.
Chính phủ Mỹ đã hoàn tất việc giải ngân tất cả số tiền kích thích COVID trong gói viện trợ trị giá 2,2 nghìn tỷ USD và đảng Dân chủ tại Quốc hội muốn có một gói viện trợ mới, thậm chí có thể lớn hơn gói vừa rồi.
Chính phủ Mỹ khi đó sẵn lòng “kiên nhẫn” với Trung Quốc, hy vọng vào thời điểm Trung Quốc mạnh bằng Mỹ thì thiện chí của Mỹ sẽ có thể thuyết phục được Trung Quốc làm bạn mình thay vì làm thù.
Chính phủ Mỹ vì thế không những chỉ đang giáng một đòn chí mạng vào vị thế độc quyền hiện tại của hãng Google mà sẽ còn đưa lại nhiều chuyển biến rất sâu rộng trên lĩnh vực này.
Chính phủ Nhật Bản đang cân nhắc miễn quy định cách ly 14 ngày khi nhập cảnh đối với đối tượng là người Nhật đi công tác về và người nước ngoài có tư cách lưu trú.
Chính phủ nước này cũng miễn phí giao thông, vé đường sắt và phí vận chuyển đối với thiết bị, vật tư y tế và nhân viên y tế.
Chính phủ nước này đang giám sát chặt các số liệu để cân nhắc việc áp dụng phong tỏa hay các biện pháp hạn chế phòng dịch khi cần.
Chính phủ Philippines trước đó đã tạm thời ngừng cấp thị thực du lịch cho các công dân Trung Quốc tới nước này và tuyên bố sẽ ngăn chặn bất kỳ người Trung Quốc nào nhập cảnh.
Chính phủ Séc cho biết sẽ hạn chế số người tham gia các sự kiện tập trung đông người trong không gian kín tối đa là 10 người và 20 người ở nơi công cộng, trong vòng 2 tuần bắt đầu từ ngày 5/10 tới.
Chính phủ sẽ tăng cường chỉ đạo các cơ quan hành chính, đồng thời tiếp tục phối hợp chặt chẽ các cơ quan kiểm sát, tòa án để mảng công tác này tiếp tục có những tiến bộ thực chất.
Chính phủ sẽ tổng hợp, báo cáo Ủy ban thường vụ Quốc hội, Quốc hội về việc điều chỉnh kế hoạch đầu tư công vốn NSTW giữa các bộ, cơ quan trung ương và địa phương tại kỳ họp Quốc hội đầu năm 2021.
Chính phủ Singapore đưa ra 2 gói kích thích kinh tế với tổng quy mô 5,6 tỷ đôla Singapore nhằm hỗ trợ cho và người tiêu dùng.
Chính phủ Thái Lan đã ra lệnh yêu cầu tất cả người có mặt ở Phuket phải đeo khẩu trang khi rời khỏi nhà, có hiệu lực từ ngày 7/4.
Chính phủ thông qua nội dung Tờ trình của Chính phủ về việc giao kế hoạch trung hạn vốn ngân sách Trung ương giai đoạn 2016 - 2020 cho Phát triển Việt Nam.
Chính phủ thứ 35 của Israel đã chính thức tuyên thệ trước Quốc hội nước này, kết thúc tình trạng bế tắc chính trị kéo dài 508 ngày qua.
Chính phủ tiểu bang Victoria (với 6,3 triệu dân) đã ký kết các biên bản ghi nhớ và hợp đồng riêng tham gia dự án “Vành đai và Con đường” với Bắc Kinh, và đang bị chính phủ Liên bang phản đối.
Chính phủ và cả hệ thống chính trị, dưới sự lãnh đạo của Đảng đã chống dịch quyết liệt, hiệu quả.
Chính phủ Việt Nam đã đăng những bức ảnh của Nhung trong phòng bệnh của cô ấy, bề ngoài để chứng minh rằng cô ấy đang hồi phục và những người dùng mạng xã hội đã chế những hình ảnh này để thương tiếc cô ấy một lần nữa.
Chính phủ vừa ban hành Chương trình hành động thực hiện Nghị quyết của Bộ Chính trị về định hướng xây dựng chính sách phát triển công nghiệp quốc gia đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2045.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định 147/2020/NĐ-CP quy định về tổ chức và hoạt động của Quỹ đầu tư phát triển địa phương.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định 31/2020/NĐ-CP sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 115/2013/NĐ-CP ngày 3/10/2013 của Chính phủ quy định về quản lý, bảo quản tang vật, phương tiện vi phạm hành chính bị tạm giữ, tịch thu theo thủ tục hành chính.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định 68/2016/NĐ-CP trong đó quy định cụ thể về điều kiện cấp giấy chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh hàng.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 109/2020/NĐ-CP gia hạn thời hạn nộp thuế tiêu thụ đặc biệt đối với ôtô sản xuất hoặc lắp ráp trong nước.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 22/2020/NĐ-CP sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 139/2016/NĐ-CP ngày 4/10/2016 của Chính phủ quy định về lệ phí môn bài.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định sửa đổi, bổ sung một số điều về thực hiện thí điểm quản lý lao động, tiền lương đối với Tập đoàn Viễn thông Quân đội giai đoạn 2016 - 2020.
Chính phủ vừa ban hành Nghị quyết số 161/NQ-CP về đẩy mạnh đổi mới, nâng cao hiệu quả hoạt động của doanh nghiệp nhà nước.
Chính phủ vừa có báo cáo Quốc hội kết quả tổng hợp Nghị quyết số 113/2015 của Quốc hội và các nghị quyết của Quốc hội về hoạt động chất vấn.
Chính phủ yêu cầu các địa phương khẩn trương tổ chức triển khai công tác lập Quy hoạch tỉnh thời kỳ 2021-2030, tầm nhìn đến năm 2050.
Chính protein kết hợp với retinol này sẽ cung cấp vitamin A cho toàn bộ cơ thể và khi tiếp xúc với thời tiết lạnh, mỡ trắng sẽ chuyển sang mỡ nâu.
Chính quyền các địa phương khu vực miền núi như: Đồng Xuân, Sơn Hòa, Sông Hinh đã sẵn sàng theo phương án "4 tại chỗ" ứng phó với sạt lở đất.
Chính quyền của Tổng thống Donald Trump đã đề xuất gói cứu trợ kinh tế trị giá 1.800 tỷ USD, giúp giảm thiểu những tác động tiêu cực mà đại dịch COVID-19 gây ra cho nền kinh tế Mỹ.
Chính quyền cũng khuyến cáo từ 12h trưa nay, người dân hạn chế ra đường.
Chính quyền đặc khu phải thành lập các cơ quan mới để bảo vệ an ninh quốc gia, đồng thời cho phép cơ quan an ninh của đại lục hoạt động trong đặc khu "khi cần đến".
Chính quyền Damascus đã nhiều lần lên tiếng cáo buộc Israel thực hiện các vụ tấn công trái phép nhằm vào lãnh thổ Syria, đồng thời hối thúc cộng đồng quốc tế gây sức ép để buộc Tel Aviv dừng hành động sai trái.
"Chính quyền đã nhận được thông tin từ Sở Ngoại vụ báo về, kèm theo danh sách cụ thể 11 người trên xe bị tai nạn, có 6 người chết, trong đó có 5 người ở huyện Can Lộc", vị này nói.
Chính quyền địa phương cùng các lực lượng chức năng đang huy động tàu cứu hộ kéo tàu cá bị cháy lên để tiến hành khám hiện trường, xác định nguyên nhân vụ việc.
Chính quyền địa phương đã can thiệp vào phút chót để mua lô đất này dùng cho mục đích thổ cư, không để rơi vào tay công ty nước ngoài.
Chính quyền địa phương đã lên tiếng xin lỗi về những bất tiện này trước Giáng sinh.
Chính quyền địa phương đã phân công lực lượng chức năng đến giữ gìn an ninh trật tự, tránh việc tụ tập quá đông người, làm ảnh hưởng đến sinh hoạt và trật tự, an toàn của người dân trong bổn sóc.
Chính quyền địa phương đã phát lên thông báo tìm người thân của bé nhưng đến nay không tìm thấy.
Chính quyền địa phương ở quận tại Thành phố là UBND quận.
Chính quyền địa phương sẽ có trách nhiệm xử lý dứt điểm, nếu gia đình không tự giác tháo dỡ sẽ tiến hành cưỡng chế theo quy định của Pháp Luật.
Chính quyền địa phương và các ngành chức năng cũng đã nhiều lần hứa hẹn với người dân rằng, sẽ chuyển bãi rác thải đi nơi khác, nhưng đến nay bãi rác vẫn tồn tại, gây ô nhiễm.
Chính quyền Hà Nội, cộng đồng doanh nghiệp, mọi thành phần kinh tế hãy nắm bắt, tận dụng triệt để các cơ chế, chính sách đặc thù này như yếu tố thiên thời hiếm có của Hà Nội.
Chính quyền Hà Nội khẳng định, việc đăng ký thường trú chỉ giảm được nhập khẩu, không giảm được nhập cư.
Chính quyền Hàn Quốc khẳng định họ không phát hiện điều gì bất thường ở phía bắc, và cố vấn an ninh của Tổng thống Moon Jae In tuyên bố rằng ông Kim "vẫn còn sống và ổn".
Chính quyền Mỹ đang xem xét dừng các chuyến bay từ Trung Quốc để tránh dịch bệnh lây lan.
Chính quyền nước này đã kêu gọi người dân hoãn các chuyến du lịch nước ngoài nhằm hạn chế nguy cơ lây lan dịch bệnh.
Chính quyền ông Trump đã giảm số lượng binh sỹ đồn trú tại Afghanistan, xuống còn 4.500 người, mức thấp nhất kể từ sau vụ tấn công khủng bố ngày 11/9/2001.
Chính quyền ở nhiều vùng của Trung Quốc đã áp đặt các yêu cầu kiểm dịch đối với những người đến từ Bắc Kinh.
Chính quyền phải kêu gọi quyên góp khẩu trang để dùng cho phẫu thuật và các sản phẩm bảo vệ khác“
Chính quyền Tehran đã tố cáo Mỹ và Israel đứng sau vụ ám sát này và tuyên bố các biện pháp đáp trả khốc liệt sẽ được đưa ra “vào thời điểm thích hợp”.
Chính quyền thành phố cho biết tất cả các ca dương tính, các ca nghi nhiễm do tiếp xúc gần với F0 và F1 sẽ được cách ly và làm xét nghiệm.
Chính quyền thành phố Gia Hưng, tỉnh Chiết Giang hôm 15/10 cho biết người dân trong độ tuổi 18 - 59 "có nhu cầu cấp thiết" có thể xin tư vấn tại bệnh viện để mua vaccine COVID-19, song không nêu rõ "nhu cầu cấp thiết" là gì.
Chính quyền thì đau đầu nhưng chẳng có cách nào để níu kéo con gái làng ở lại vì hôn nhân là quyền tự do của mỗi người.
Chính quyền Thiên Tân đóng cửa một trường mẫu giáo và chuyển tất cả giáo viên, học sinh và gia đình tới khu cách ly tập trung.
Chính quyền thủ đô Delhi đã tiếp quản khuôn viên của tổ chức phi lợi nhuận Radha Soami Satsang Beas để xây dựng cơ sở trên, với diện tích gần bằng 22 sân bóng đá và lắp đặt tổng cộng 10.208 giường.
Chính quyền thủ đô Tokyo thông báo có thêm 389 ca mới, số ca nhiễm mới này đã lần đầu tiên vượt 300 ca/ngày tính từ hôm 9/8 vừa qua.
Chính quyền tỉnh Long An đang có những hỗ trợ thiết thực để các dự án khu công nghiệp (KCN) chưa đi vào hoạt động sớm triển khai, đón sóng.
Chính quyền Tổng thống Mỹ Donald Trump tháng trước thông báo chính thức kích hoạt tiến trình kéo dài 1 năm rút khỏi WHO sau khi cắt tài trợ tổ chức này.
Chính quyền TP Đà Nẵng đã lên phương án di dời hơn 140.000 người dân ở những vùng xung yếu ven biển và vùng đồi có nguy cơ sạt lở phải hoàn thành trước 11h ngày 14/11.
Chính quyền Trump cho rằng việc Bắc Kinh áp luật an ninh mới khiến Hong Kong không còn đủ quyền tự cao để hưởng ưu đãi này.
Chính quyền Trump gần đây bày tỏ quan ngại về nguy cơ ứng dụng này bị Bắc Kinh lợi dụng để thu thập thông tin tình báo từ dữ liệu người dùng.
Chính quyền Trung Quốc ngày 30/4 khẳng định, bất kỳ cáo buộc nào cho rằng virus corona chủng mới rò rỉ từ phòng thí nghiệm ở Vũ Hán là “không có cơ sở và hoàn toàn bịa đặt”.
Chính quyền Trung Quốc từng bảo vệ WHO khi Mỹ rút hết ngân sách tài trợ do cáo buộc tổ chức này bênh vực Bắc Kinh và thất bại trong việc cảnh báo thế giới về sự nguy hiểm củ bệnh dịch.
Chính quyền và các cơ quan chức năng địa phương cho rằng đã nỗ lực ngăn chặn vấn nạn phá rừng.
Chính quyền và người dân cần thận trọng, nhanh chóng di chuyển khỏi khu vực có thể xảy ra lũ quét, sạt lở đất đến nơi có vị trí cao hơn; sẵn sàng sơ tán theo hướng dẫn, đảm bảo an toàn tính mạng và tài sản.
Chính quyền xã Ba Lòng đang lên kế hoạch di dời hơn 300 người dân đến nơi an toàn.
Chính quyền xã Tân Mộc đã có ý kiến nhưng đơn vị cung cấp dịch vụ vẫn chưa khắc phục.
Chính sách bán hàng ưu việt giúp Platin Center Shophouse Cẩm Phả đã và đang tạo được sự chú ý lớn cho giới đầu tư.
Chính sách cho vay ưu tiên cho hộ được giãn nợ, gia hạn nợ có nhu cầu và đủ điều kiện vay vốn để phục hồi sản xuất kinh doanh.
Chính sách của Chính phủ Nhật Bản đang khuyến khích các nhà sản xuất xây dựng nhà máy ở Đông Nam Á để giảm bớt sự phụ thuộc quá mức vào các nhà máy tại Trung Quốc.
Chính sách của chúng ta phải tạo ra những tính chất mở vẫn có cơ hội để người học lên cao bằng con đường khác nhau chứ không phải bằng vào ngay đại học.
Chính sách đối ngoại của Mỹ nhiệm kỳ tới là vấn đề rất được quan tâm.
Chính sách được Tập đoàn Ecopark đưa ra được xem là hấp dẫn trên thị trường với một dòng sản phẩm 3 trong 1: đầu tư, nghỉ dưỡng và để ở như S - Premium Sky Oasis.
Chính sách hỗ trợ tín dụng là để doanh nghiệp tồn tại, phục hồi sau dịch chứ không phải để doanh nghiệp đóng cửa rồi mới hỗ trợ.
Chính sách kiểm duyệt tin tức, phim ảnh, sách vở, văn hoá trước đây là chuyện tuyệt đối không có trên xứ Mỹ này, nhưng bây giờ thì càng ngày càng lan rộn, qua luôn các phương tiện truyền thông xã hội như Facebook, Twitter, YouTube,…
Chính sách miễn trả nợ cho các sinh viên đã được thi hành từ nửa năm nay.
Chính sách mới cũng giúp Việt Nam thu hút thêm dòng vốn đầu tư cá nhân của người nước ngoài, góp phần đa dạng nguồn vốn cho lĩnh vực bất động sản nói chung, bất động sản nghỉ dưỡng nói riêng.
“Chính sách mở rộng miễn thị thực này nên được áp dụng trong 18 tháng”, EuroCham đề nghị.
Chính sách này dựa trên một đạo luật có từ năm 1918 vốn phân ra những người cộng sản, người vô chính phủ và những người khác là những mối đe dọa an ninh đối với Mỹ.
Chính sách này được áp dụng dành cho toàn thể cán bộ, nhân viên trên toàn hệ thống.
Chính sách này thể hiện sự tri ân và quan tâm đến toàn thể CBNV của tập đoàn, quan trọng hơn là giải phóng nỗi lo cơm áo gạo tiền để CBNV thoải mái làm việc mình thích, không âu lo, phiền muộn, mỗi ngày luôn là niềm vui.
Chính sách tiền tệ của nước ta có còn nhiều dư địa cho kích thích tổng cầu, thúc đẩy tăng trưởng không, thưa ông?
Chinh sẽ được xuất viện và tiếp tục tự cách ly theo dõi sức khỏe ở nhà.
Chỉnh sửa ảnh có thể nói là kỹ năng mà hiện tại cả con trai lẫn con gái đều cần trang bị cho chính mình.
Chính sự cởi mở này của bạn đã giúp hóa giải được những thù hằn, ghen ghét trước kia của một người nào đó đã từng hiểu nhầm bạn.
Chính sự giao tranh này tạo nên những vùng đối lưu rất mạnh gây mưa rào và dông, kèm theo mưa đá.
Chính sự khác biệt nầy đã từng tạo ra những cuốc chiến tranh đẩm máu, không khác gì chiến tranh tôn giáo.
Chính sự kiêu căng đó dẫn đến thói lười biếng.
Chính sự lựa chọn đó đã giúp mình quyết tâm, sống trọn vẹn với chính bản thân cũng như những người đã và đang chờ đợi hình ảnh của một diễn viên trẻ Mỹ Quyên”.
Chính sự ngây ngô, hiền lành ấy của họ lại là thỏi nam châm thu hút sự chú ý của người khác giới.
Chính sự quan tâm, tình yêu thương lớn lao mà gia đình dành tặng nên chị My đã có thể mạnh mẽ.
Chính sự rủi ro từ việc các hợp đồng PPP bị người dân phản ứng đã khiến cho các nhà đầu tư tư nhân rất ngần ngại bỏ tiền vào lĩnh vực giao thông.
Chính sự tin tưởng của lãnh đạo tiền nhiệm và toàn thể cán bộ, công nhân viên đã thôi thúc tôi phải hoàn thành thật tốt nhiệm vụ”, ông Việt chia sẻ.
Chính sự tồn tại của áp thấp nhiệt đới này sẽ có tác động đến cường độ và hướng di chuyển của cơn bão số 2 gần Việt Nam.
Chính sự trùng hợp này càng làm cá̴c fan “phát cuồng” vì sự tương đ̴ầ̴u ý hợp của Sơn Tùng M-TP – Kay Trần.
Chính tại đó, 2 anh em đã được trao cho những tấm hộ chiếu giả.
Chính tại nơi này, 2 năm trước, anh có cú đá phạt ngoạn mục vào lưới Đặng Văn Lâm.
Chính tâm lý này khiến bóng đá Việt Nam trở nên rối ren, đôi khi còn tạo cho người xem cảm giác không thật.
Chính tay nghệ sĩ Hoài Linh mang khăn tang cho các nghệ sĩ để tang và tham gia ban tang lễ của cố nghệ sĩ Chí Tài.
Chính Thái cũng không thể ngờ rằng có ngày vợ mình lại ngoại tình với bạn thân của anh.
Chính thế em lại càng sinh nghi hơn, rõ ràng lúc bỏ gia vị em đã rất cẩn thận còn nêm nếm lại cơ mà, sao mà mặn chát vậy được chứ.
Chính thói quen đó tiềm ẩn nguy cơ và đã khiến nhiều người phải nhập viện do điện thoại phát nổ, gây thương tật vĩnh viễn.
Chính thức bỏ “viên chức suốt đời” từ 1/7: Không còn chỗ cho sự chây ỳ?
Chính thức phát động từ tháng 1/2020, cuộc thi Thiết kế áo lớp ‘Let’s Shine 2gether’ thu hút hơn 6000 bài dự thi từ các bạn học sinh THPT cả nước.
Chính Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã nhấn mạnh điều này tại phiên họp thường kỳ Chính phủ tháng 7/2020.
Chính tiền đạo người Brazil cũng từng cho rằng mình "chỉ đem về cho đội vài danh hiệu không đáng kể" khi được hỏi có điều gì nuối tiếc sau khi rời HAGL không.
Chính tiền vệ người Uruguay đã mở tỷ số cho Real với pha chạy chỗ và dứt điểm đẹp mắt.
Chính tôi cũng không ngờ mình sẽ sinh nhiều con đến vậy".
"Chính tôi đã gặp phải tình huống như vậy 3 lần rồi", Margarita cho biết.
Chính trị đa diện và đôi khi rất phức tạp.
Chính trị gia lưu ý rằng, nước Đức nên lĩnh trách nhiệm đi đầu trong việc này.
Chính trong khoảng thời gian này, cơ bắp của Ronaldo đã phát triển mạnh và cơ thể anh phình to ra.
Chính trong quá trình điều tra vụ gíêt người sau đó, độc giả mới bàng hoàng bởi những khám phá còn gây sốc hơn.
Chính Trường Giang từng tiết lộ, quản lý là người nhận cát-xê của anh sau mỗi dự án.
Chính TT Clinton sau này nhìn nhận đã hết sức ngỡ ngàng thấy mình thắng.
Chính từ câu chuyện đó một số người tâm huyết đã có ý tưởng khôi phục lại giống gà Hồ, dù khi đó nó đã bị lai tạp nhiều.
“Chính từ đây tôi có cơ hội tiếp cận, nghiên cứu và mày mò sáng chế”, anh nói.
Chính từ những đòi hỏi cần thiết, chính đáng đó mà Cục Phát thanh, truyền hình và thông tin điện t‎ử đã nhanh ch‎óng xem xét và x‎ử lý hành chính vi phạ‎m bằng hình thức đã nêu ở trên.
Chính từ những hành động nhỏ như giúp người, hiểu được vì sao phải sẻ chia sẽ giúp định hướng tâm hồn, lớn lên các em sẽ thành người có ích.
Chị như kẻ đang chới với trong nước lũ, rồi mỗi niềm đau kia là mỗi tảng đá lần lượt chồng lên lưng chị, to dần, to dần.
Chỉ những dự án bị vướng pháp lý, chủ đầu tư có điều chỉnh kỹ thuật buộc phải rà soát lâu hơn.
Chị Nhung kể, sau 3 năm kết hôn chị nhận tin vui có thai nhưng vui mừng chưa được bao lâu thì chị lại nhận tin của bác sĩ rằng mình bị chửa góc, phải nhập viện theo dõi.
Chỉ những người đặc biệt mới được nhà mốt Pháp ưu ái cho mặc các thiết kế vô giá trong kho lưu trữ.
Chỉ như thế thôi đã đủ để thấy 4 điều rất đáng được chú ý.
Chính vậy, tỉnh đã xác định các giải pháp cụ thể nhằm cải thiện chỉ số này.
Chính vì bộ đôi Pogba – Bruno không có khả năng phòng ngự tốt nên đã khiến áp lực gia tăng lên các hậu vệ cánh của MU là Luke Shaw và Wan-Bissaka.
Chính vì chính sách trả gần hết lợi nhuận nên lượng tiền và đầu tư tài hính chỉ chiếm 1,6% tổng tài sản, tương ứng với 101,2 tỷ đồng.
Chính vì chúng chỉ ăn cỏ, cây củ dại rất chậm lớn lên thịt chúng rất thơm ngon, hầu như không có mỡ.
Chính vì điều này mà ngày thành công của Bảo Bình sẽ không còn xa nữa.
Chính vì độ khó của trận đấu này, mà áp lực phải thắng của Chelsea ở sân Sheffield tối nay là vô cùng lớn.
Chính vì đó, ông luôn muốn đóng góp một phần nhỏ để hỗ trợ cho những người có hoàn cảnh nghèo khó.
“Chính việc bán hàng của chủ đầu tư với chính sách linh hoạt, chỉ cần đóng 10% là ký ngay hợp đồng mua bán đã giúp cho nhiều khách hàng như chúng tôi đỡ phải lo tiền ban đầu.
Chính vì lẽ đó người ta quý giống bưởi này không chỉ ở giá trị kinh tế cây trồng đem lại mà chính là ở sự mộc mạc, nét bình dị duyên dáng, và tinh thần yêu lao động của “cha đẻ” giống bưởi Đào Chuyên.
Chính vì lẽ đó tỷ lệ tham gia bảo hiểm nhân thọ của Việt Nam luôn lẹt đẹt, nằm gần như chót thế giới.
Chính vì lẽ đó, việc quy định tuổi bắt đầu được đăng ký học lái xe từ 17 tuổi sẽ giúp tiết kiệm thời gian cho những người trẻ mong muốn sớm có GPLX.
Chính vì lẽ này mà ngày càng có nhiều bệnh nhân Việt Nam ra nước ngoài để điều trị.
Chính vì lý do này, nhiều OEM được khuyến cáo cung cấp tùy chọn để người dùng kiểm soát cài đặt sạc.
Chính vì lý tưởng đó, khi đang học lớp 10, thầy đã gác bút để vào chiến trường”, TS.
Chính vì nhắm đến những “con mồi” tiềm năng, vợ chồng C. - M. đã “thu về” khoản tiền huy động rất lớn.
Chính vì những lợi thế này, sau 4 năm, một công viên Thiên Môn đã được xây dựng.
"Chính vì những nguy cơ này, kể cả khi đã kết thúc ca mổ, chúng tôi vẫn phải tiếp tục theo dõi sát sự co hồi tử cung của sản phụ, để đề phòng chảy máu âּm đạּo.
Chính vì những thành quả mà bản thân đạt được trong vòng hơn 1 năm qua mà Mai Trang luôn nhận được sự ủng hộ từ phía gia đình.
Chính vì sự giữ chữ tín, yêu thương cộng đồng nên Trấn Thành được rất nhiều người ngưỡng mộ và quý mến.
Chính vì thế, BIDV Hà Nội và BTRE đã có sự kết nối, thấu hiểu và ký kết thành công hợp đồng tài trợ vốn cho dự án.
Chính vì thế các bà mẹ cần tránh sinh con trong ngày này.
Chính vì thế cô mới để ý và phát hiện chuyện anh trốn vào phòng tắm xem Youtube.
Chính vì thế, dự án The Matrix One do MIKGroup vừa mới ra mắt đã thu hút khách hàng quan tâm và lựa chọn.
Chính vì thế, đường Thái Lan nhập khẩu có giá rẻ đã đẩy hàng loạt nhà máy đường tại Việt Nam vào cảnh khó khăn, buộc phải đóng cửa.
Chính vì thế, dù sống xa bố nhưng em vẫn cảm thấy thế là hạnh phúc lắm rồi.
Chính vì thế, hầu hết các thành viên của VEHA đều tung gói ưu đãi cho du khách.
Chính vì thế, họ thích tìm mua các sản phẩm được làm thủ công”.
Chính vì thế mà xôi được nấu lên có màu rất tự nhiên, hạt bóng mẩy, dẻo thơm.
Chính vì thế, món ăn được chế biến từ bong bóng cá tại Giang Tô thường có độ nhầy và mùi đặc trưng khiến nhiều người khó nuốt.
Chính vì thế, nếu chẳng may cãi nhau, khi nói không rõ ràng thì tốt nhất hãy im lặng, trầm tĩnh xuống viết thư cho chồng.
Chính vì thế nếu trước kia, khi chưa có dịch COVID-19 thì tại bệnh viện Tim Hà Nội luôn có đông bệnh nhân đến khám vào buổi sáng, còn buổi chiều vắng thì hiện nay bệnh nhân đến khám trải đều trong ngày.
Chính vì thế ngày khi về đến nhà, nữ ca sĩ gần như ngã quỵ.
Chính vì thế, ngay từ bây giờ, em sẽ đặt ra những mục tiêu mới và nỗ lực học tập, nâng cao kiến thức” - Yến Ngọc cho biết thêm.
Chính vì thế, người dân TP Đà Nẵng đã có sáng kiến chằng mái nhà bằng nước.
“Chính vì thế, nhiều hãng đã bắt đầu điều chỉnh lại chuỗi giá trị của họ trên toàn cầu.
Chính vì thế, NHM bóng đá Trung Quốc đã tỏ ra vô cùng gay gắt khi bình luận trên các trang Sina và Sohu mới đây.
Chính vì thế, nơi đây nói riêng và các vùng rừng núi Hòa Bình nói chung đang được các nhà đầu tư du lịch sinh thái quan tâm và đang được những người yêu du lịch khám phá tìm đến ngày một đông hơn.
Chính vì thế, ông đề nghị tăng cường xét nghiệm trên diện rộng là cách duy nhất để có một bức tranh rõ ràng về diễn biến của dịch.
Chính vì thế, Sarri đang thỏa hiệp với ban lãnh đạo Juve về vấn đề này, và chấp nhận chứng kiến một Juve đầy vấn đề trong tay ông đã biến đổi từ một đội bóng của tính tập thể thành một tập hợp của các cá nhân.
Chính vì thế, sau khi vợ sinh con, tôi chẳng ngại ngần gì mà không nhờ mẹ đẻ lên chăm cữ một thời gian.
Chính vì thế, song song với việc duy trì các biện pháp phòng chống dịch bệnh hiệu quả, doanh nghiệp đã chủ động thực hiện nhiều giải pháp linh hoạt để ổn định sản xuất kinh doanh, tăng khả năng thích ứng trong điều kiện mới.
Chính vì thế, thời gian tới có thể MU sẽ cho Bruno những “quãng nghỉ” để anh có thể duy trì được phong độ trong những lần được lựa chọn.
Chính vì thế, trong thời gian tới, Công ty tiếp tục hỗ trợ các doanh nghiệp phụ trợ ở Việt Nam theo bằng cách nâng cao năng lực cạnh tranh của doanh nghiệp.
Chính vì thế, trước thềm debut, chắc chắn mỗi người đều cùng công ty quản lý của mình bàn luận kỹ càng để đưa ra một cái tên dễ "đi vào lòng người" nhất.
Chính vì thế việc chuẩn bị cho mình những quy tắc để ứng cứu trong tình huống "ngàn cân treo sợi tóc" là vô cùng cần thiết.
Chính vì thế, xem tướng phụ nữ và xem tướng tay nhận định rằng, người nào sở hữu bàn tay này sẽ sớm được hưởng vinh hoa phú quý, cải vận dễ như… trở bàn tay.
Chính vì tình cảm thân thiết và hiếm có như vậy nên khán giả cũng rất mong chờ một ngày nào đó cặp đôi sẽ tái ngộ nhau tại một chương tình.
Chính vì vậy, 36 người đầu tiên đã “Nam tiến” vào Đà Lạt”.
Chính vì vậy, Ban Chỉ đạo đề nghị các địa phương miền Trung - Tây Nguyên tiếp tục triển khai thực hiện Công văn số 495/VPTT ngày 7/11/2020 về việc ứng phó với áp thấp nhiệt đới gần biển Đông.
Chính vì vậy, các bạn nam hoàn toàn đứng về phía của cô bạn này, nhất mực bảo vệ quan điểm mới về việc chi trả “tình phí” của bạn ấy.
Chính vì vậy, các chủ đầu tư đang nhanh chóng bổ sung quỹ đất cho chặng đường phát triển doanh nghiệp dài hơi 15-20 năm.
Chính vì vậy, các chuyên gia dinh dưỡng khuyến cáo không nên nấu chung tôm với các loại rau, củ giàu vitamin C. Ăn trái cây chứa nhiều vitamin C như cam, chanh, cà chua ngay sau khi ăn tôm cũng là điều tuyệt đối cấm kị.
Chính vì vậy, cách tốt nhất bạn nên thiết kế một ban thờ mới phù hợp với tuổi của mình sẽ tốt hơn.
Chính vì vậy, các tổ chức quốc tế gần đây đã đưa ra dự báo về tăng trưởng kinh tế thế giới với những dấu hiệu khả quan hơn.
Chính vì vậy, chỉ những doanh nghiệp mạnh về vốn và công nghệ nếu có ý định thì mới có khả năng tham gia cuộc chơi.
Chính vì vậy, chúng tôi muốn chung tay góp sức bằng những hành động nhỏ.
“Chính vì vậy, chúng tôi ngoài báo cáo với cơ quan y tế của khu vực thì còn chủ động theo dõi sức khỏe của họ, đo nhiệt độ cơ thể của họ khi họ ra vào tòa nhà.
Chính vì vậy, chủ trương của tỉnh Hưng Yên là không khuyến khích các hộ chăn nuôi tăng đàn lợn, chỉ cơ sở nào đủ điều kiện theo quy định của Luật chăn nuôi thì mới được tái đàn.
Chính vì vậy, chuyên gia này đánh giá, tác dụng của chủ trương giảm lãi suất chưa đạt hiệu quả như mong muốn.
Chính vì vậy, công tác đào tạo nhân sự cũng là yếu tố trọng điểm.
Chính vì vậy, công ty này chưa thể hoàn thành nghĩa vụ tài chính để đưa dự án vào hoạt động và bàn giao nhà cho cư dân.
Chính vì vậy, có rất nhiều ngôi nhà mà ở phòng khách không hề có cửa sổ hoặc có chút ánh sáng nào chiếu vào, bởi những tòa nhà cao tầng xung quanh che hết ánh sáng.
Chính vì vậy, cùng với nỗ lực của chính quyền các cấp, người dân phải chung tay, đồng lòng ngăn chặn dịch.
Chính vì vậy đã có rất nhiều bộ ảnh cưới đủ màu sắc, phong phú đa dạng gây sốt mạng xã hội: Từ táo bạo, đầu tư sang chảnh cho đến độc đáo, không ai có thể hình dung ra nổi.
Chính vì vậy để có hiệu quả cao nhất trên một diện tích rừng đối với doanh nghiệp sản xuất gỗ thì phải bán được hết các phần của cây gỗ từ thân đến ngọn.
Chính vì vậy, điều đó càng khiến giới truyền thông tin rằng các cuộc tấn công được thực hiện bởi Quân đội Nga, mặc dù cũng không có xác nhận chính thức nào về điều này.
Chính vì vậy, đối với Trịnh sảng, họ có sức bao dung rất lớn, bất kể cô phạm lỗi lầm gì cũng sẵn lòng đứng ra tìm cớ giải thích cho cô".
Chính vì vậy, dù đang có phong độ khá tốt, đội bóng thành Nam cần phải hết sức thận trọng khi phải làm khách tới sân của HAGL.
Chính vì vậy, dù tổng thu nhập hoạt động tăng trưởng tốt, sau khi trừ đi chi phí dự phòng, lợi nhuận trước thuế quý I/2020 của ngân hàng này chỉ còn lại là 2.195 tỷ đồng, giảm 9,4% so với cùng kỳ năm ngoái.
Chính vì vậy, HLV Park Hang Seo chưa vội vàng đưa ra đánh giá thủ thành này dù ông thừa nhận đã xem khá nhiều video thi đấu của Filip Nguyễn.
Chính vì vậy, học viên sẽ được hưởng những chế độ như một chiến sĩ đang trong thời gian quân ngũ suốt quá trình học tập.
Chính vì vậy, khách hàng thấy rõ được sản phẩm một cách chân thực cũng như hiểu được tính năng của sản phẩm nhanh chóng.
Chính vì vậy khán giả hoàn toàn có thể trông đợi những trang phục lộng lẫy hơn nữa của riêng Dương Vân Nga và những nhân vật khác trong phim.”
Chính vì vậy, “khá nhiều lãnh đạo sàn môi giới phía Bắc đang nhăm nhe lấn sân vào khu vực phía Nam để mở sàn mới hoặc trở thành đại lý phân phối cho các dự án trong đó", ông tiết lộ.
Chính vì vậy, khi Ngụy Đại Huân và Dương Mịch hẹn hò, nam diễn viên được cho là rất chiều chuộng bạn gái.
Chính vì vậy, khi tư vấn xây dựng Quy hoạch ĐBSCL, Liên danh tư vấn Royal Haskoning HDV & GIZ cũng đề xuất nguyên tắc phát triển “thuận thiên”.
Chính vì vậy, khi uống nước ngô thường có cảm giác ngọt và thanh mát.
Chính vì vậy, khi VN-Index tiến lên vùng đỉnh năm 2019, nhà có động thái chốt lời tại một số cổ phiếu trụ khác và dịch chuyển dòng tiền sang các cổ phiếu chưa tăng nhiều như VHM.
Chính vì vậy, không dễ để U23 Thái Lan có thể nghĩ tới một chiến thắng trước U23 Australia.
Chính vì vậy, làng gốm Bàu Trúc được xem là một trong những làng gốm lâu đời và nổi tiếng nhất còn tồn tại, là một trong những cái tên có trong danh mục di sản văn hóa phi vật thể quốc gia.
Chính vì vậy, lễ Vu Lan năm 2020 sẽ được tổ chức tại chùa Ninh Tảo với tiêu chí nhanh, gọn, an toàn kết hợp thực hiện tốt các biện pháp phòng dịch.
Chính vì vậy mà cộng đồng mạnɡ liên tục theo dõi và khuyên Lọ Lem nên thử sức với những cuộc thi sắc đẹp hoặc theo học trường Sân khấu Điện ảnh.
Chính vì vậy mà công việc của những anh shipper cũng trở nên bận rộn hơn bao giờ hết.
Chính vì vậy mà khi dọn dẹp hay trang hoàng lại nhà cửa thì phòng khách là nơi được chú trọng nhất.
Chính vì vậy mà mọi người sống không vướng bận lo âu, lạc quan, yê‎u đời, tuổi thọ cũng vì thế mà được kéo dài hơn.
Chính vì vậy mà ông không cho em đi làm.
Chính vì vậy mà sự xuất hiện của Công Phượng đã tạo nên không khí sôi nổi hơn ở buổi tập dù hiện tại, CLB TP HCM đã không còn đủ khả năng tranh chấp 1 trong 3 vị trí dẫn đầu V-League 2020.
Chính vì vậy, một loạt CLB như MU, Liverpool, Man City, Dortmund, Bayern Munich, Atletico Madrid và Napoli đang quan tâm đến Ferran Torres.
Chính vì vậy, ngay khi trưởng thành cô nàng đã quyết định kinh doanh mỹ phẩm và mở spa để làm đẹp cho mọi người thỏa ước mơ từ nhỏ của mình.
Chính vì vậy, ngày mùng 2 tháng Giêng và ngày rằm tháng 7 dịp người phụ nữ cùng chồng con mình trở về nhà bố mẹ đẻ để tự tay được chăm sóc cho cha mẹ.
Chính vì vậy, nghề môi giới là một nghề cao quý, nó đòi hỏi nhân viên môi giới phải có nhiều nền tảng kiến thức, kỹ năng và đôi khi là sự nhanh nhạy.
Chính vì vậy, nghị định được ban hành đã tạo nên sự phấn kích của dư luận.
Chính vì vậy, người đàn ông thực sự gõ cửa và ở lại thật lâu bên Kim Hye Soo phải có bản lĩnh thực sự.
Chính vì vậy người dùng mạng xã hội Việt không nên hoang mang về thông tin trăn ’khủng’ di chuyển tự do giữa đường mưa ngập.
Chính vì vậy, nhiều người dân quan niệm trồng điều chẳng cần chăm sóc, bón phân… cũng có ăn.
Chính vì vậy nhiều người không khỏi đau xót khi nghĩ đến tình cảnh hiện tại của “chị bé Heo” khi nghệ sĩ Chí Tài qua đời.
Chính vì vậy, những năm gần đây, ngay những tháng đầu năm, Thủ tướng Chính phủ đã yêu cầu, chỉ đạo thúc đẩy giải ngân vốn đầu tư công, nhưng thực tế, kết quả đạt được cao nhất cũng chỉ khoảng 90%.
Chính vì vậy, Quốc hội, Chính phủ đã ưu tiên sửa đổi toàn diện Luật Đầu tư, Luật Doanh nghiệp và xây dựng Luật Đầu tư theo phương thức đối tác công - tư (PPP).
Chính vì vậy, rất nhiều những bộ kỷ yếu sáng tạo đã được ra đời, thu hút sự chú ý mạnh mẽ trong cộng đồng học sinh - sinh viên.
Chính vì vậy, sau khi CLB Hà Nội và SC Heerenveen không tìm được tiếng nói chung trong việc gia hạn hợp đồng, Văn Hậu đã trở về Việt Nam ngày 2/8.
Chính vì vậy, sau này, chúng ta hoặc các thế hệ tiếp nối sẽ có ý thức chăm sóc tốt hơn, từ đó có thể hạn chế nguy cơ mắc bệnh, nên sẽ ít phải đến bệnh viện và sống thọ hơn.
Chính vì vậy, scandal quảng cáo sai sự thật lần này đã khiến cộng đồng fan Hàn Quốc nói riêng và quốc tế nói chung cảm thấy thất vọng về cô.
Chính vì vậy, sự đối thoại, lắng nghe giữa các thế hệ trong gia đình trên tinh thần cởi mở, tôn trọng, chấp nhận sự khác biệt hơn là mong đợi sự thay đổi giúp cải đổi mối quan hệ cha mẹ-con cái được tích cực, gắn bó hơn.
Chính vì vậy, tại JTI, phát triển bền vững không chỉ đơn giản là sự lựa chọn, mà nó quyết định đến sự tồn tại của trong tương lai”, ông Mautone Corrado, Trưởng văn phòng đại diện JTI Việt Nam, chia sẻ.
Chính vì vậy, tất cả các phương tiện vi phạm đều phải xử lý nghiêm minh, công bằng trên cơ sở pháp luật.
Chính vì vậy, thay vì sử dụng những biện pháp căng thẳng, các buổi trò chuyện, phân tích được xem là có thể tác động tới nhận thức và thói quen nghe – nhìn của con trẻ hiệu quả hơn.
Chính vì vậy, theo các bác sỹ, củ cải đường ăn trực tiếp tốt hơn nhiều so với nước uống vì cơ thể sẽ được “thưởng thức” trực tiếp các chất xơ.
Chính vì vậy, thu phí đường bộ đóng vai trò là nguồn thu chính, chủ yếu từ tuyến Quốc lộ 1A đoạn Km 987 - Km 1027.
"Chính vì vậy, tôi sẽ hướng đến trồng rau rừng theo tiêu chuẩn VietGAP, không sử dụng hóa chất, thuốc kích thích tăng trưởng cho cây rau rừng.
Chính vì vậy, trong Đề án lần này, vấn đề liên kết lưới điện đã được Bộ Công Thương nghiên cứu kỹ lưỡng và đề xuất các giải pháp triển khai nhằm hiện thực hóa các chủ trương liên kết lưới điện của Chính phủ.
Chính vì vậy việc điều trị bệnh nhân bị rắn hổ chúa cắn rất khó, 8 ca trong năm nay chúng tôi chỉ cứu được 2 ca.
Chính vì vậy, việc quản lý ở cấp cơ sở phải đạt hiệu quả tốt thì mới mang lại sự đột phá cho quá trình phát triển của quận.
Chính vì vậy, Viettel sẽ không có được sự phục vụ của Caique, Luizao và đặc biệt là Bruno Cunha - người giành giải Vua phá lưới V-League 2019 dù chỉ thi đấu từ giai đoạn lượt về (15 bàn) trong cuộc chạm trán Khánh Hòa.
Chính vì vậy, vừa Quốc hội mới thay đổi luật, có bổ sung nội dung có một quốc tịch là quốc tịch Việt Nam theo luật sửa đổi, bổ sung có hiệu lực từ 1/1/2021”, ông Tân nói.
Chính vì vậy, yếu tố tiên quyết trong điều hành chính sách tiền tệ, tỷ giá hiện nay là phải tiếp tục duy trì được sự ổn định vĩ mô này.
Chính vì yếu tố khó lường như vậy, giới đầu tư hiện không đánh giá được triển vọng của các doanh nghiệp, nên có tâm lý thận trọng, vừa quan sát, vừa phân tích.
Chín ngày sau đó trở thành bi kịch tồi tệ nhất của Hải quân Nga.
Chị N. ngồi ghế 5K, còn Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư ngồi ở số ghế 1A.
Chị Nở chia sẻ: “Bác sĩ tiến hành cấy ghép ban đầu cho mắt và dặn phải đi tái khám theo đúng lịch để tiến hành làm các thủ thuật tiếp theo mới mong mắt có khả năng phục hồi.
Chị nói giờ chị không muốn làm ba mẹ phiền lòng về những tranh cãi chính trị nữa.
Chín tháng đầu năm, 341.489 xe ô tô mới được bán tại Malaysia, doanh số bán ô tô của nước này được đẩy mạnh thông qua chính sách miễn thuế ô tô mới.
Chị N.T.N chia sẻ với phóng viên: “Con tôi học cấp 3 trong huyện, mỗi ngày có ít nhất 4 lần phải đi về qua đoạn ngã tư này.
“Chị ơi chị lên ghế đầu ngồi cho em ngồi đây cùng bạn em được không ạ?”
Chị pɦạm Thị Liên, mẹ em Hương xúc động: "Mọi người trong gia đình thực sự vui mừng vì con đạt được kết quả cao trong kỳ thi vừa qua.
Chi phí ăn uống, sinh hoạt và đi lại của các thí sinh được hỗ trợ toàn bộ.
Chi phí bán hàng và chi phí quản lý tăng lần lượt 7,6% và 47%.
Chi phí bán hàng và quản lý doanh nghiệp (trong đó chi phí bán hàng cũng tăng tới 31%) chủ yếu do chi phí hoạt động của ngành thịt.
Chi phí ca phẫu thuật của bệnh nhân được bảo hiểm y tế chi trả.
Chi phí cho kiểm tra “nguồn gốc” là khoảng 500 bảng Anh/container, chưa kể phí lưu giữ cảng và hệ lụy kinh doanh của đối tác khách hàng.
Chi phí cho mỗi lần độ có thể từ 100 - 500 triệu đồng.
“Chi phí cho việc vật liệu làm nội thất là hầu như là bằng không bởi tôi đã biến thứ lẽ ra vứt đi thành cái để dùng, mặc dù mất công sức nhiều hơn.
Chi phí chuyển tiền từ các nước GCC đến Ai Cập và Jordan ở mức 3% đến 5% tùy từng quốc gia.
Chi phí đầu tư hoàn thành và đầu tư mới kho lạnh tại Vĩnh Phước là 160 tỷ đồng.
Chi phí để làm tốt khâu hậu mãi này không đáng kể so với tổng mức đầu tư dự án.
Chi phí để tạo ra tấm chắn này gần như bằng không vì tận dụng được các đồ vật bỏ đi hoặc ít dùng tới.
Chi phí đi sinh ở Thái, rồi lo liệu vé máy bay, điều trị cứ thế tăng dần trong khi tiền túi cạn kiệt, tôi quyết định cho vợ về Việt Nam điều trị.
Chi phí được tạo thêm, nhưng vì thuế nhập khẩu cao hơn, nên vẫn đáng làm theo cái nhìn kinh doanh.
Chip hiện được sử dụng phổ biến trong tất cả các loại sản phẩm điện tử, từ máy bay, tên lửa, tàu thuyền và vệ tinh, đến ô tô dân dụng, máy tính, điện thoại di động và các thiết bị gia dụng.
Chi phí khám chữa Covid-19 ở các nước là bao nhiêu?
Chi phí nâng cấp từ các phòng giao dịch bưu điện có sẵn rẻ hơn rất nhiều, chỉ bằng 1/5 chi phí so với việc mở mới các điểm giao dịch - đây là lợi thế riêng có của LienVietPostBank mà không một ngân hàng thương mại nào có được.
Chi phí quản lý doanh nghiệp tăng gần 10 tỷ đồng, chủ yếu do thêm khoản chi lương cho các cán bộ quản lý.
“Chi phí sống ở vùng nông thôn sẽ rẻ hơn, nhưng người lao động vẫn tìm đến những nơi có việc làm”, Bloomberg dẫn lời chuyên gia kinh tế Chua Hak Bin tại Maybank Kim Eng Research (Singapore) cho biết.
Chi phí thế nào, trường cũng phải làm”, ông Khoa cho hay.
Chi phí thiêu và chuyển tro cốt về Mỹ sẽ rơi vào khoảng 3.500 - 8.000 USD (khoảng 81 triệu - 185 triệu đồng).
Chi phí vốn cho các khoản vay trái phiếu lớn, các kỳ trả lãi quá sát nhau, trong khi hiệu quả sử dụng vốn chưa đạt mong muốn đang là con dao hai lưỡi với nhiều doanh nghiệp địa ốc.
Chị Phùng Phương Liên (sinh năm 1973) là một trong những mẹ làm việc lâu nhất của Trung tâm với hơn 20 năm sống và gắn bó với những trẻ có hoàn cảnh đặc biệt.
Chị Phương cho biết, năm ngoái, thu nhập của chị khá cao, lên tới 9 triệu đồng/tháng, trong khi đó, năm nay con số này chỉ còn 6 triệu đồng/tháng.
Chị Phương cho biết: "Vừa làm về vẫn đang mệt lại còn dắt dẫn bộ xe hơn nữa cây số mới về được đến nhà".
Chi Pu đều khiến dân tình mê mẩn mỗi khi cosplay với các trang phục từ style quý cô Trung Hoa cho đến nữ thần Hy Lạp.
Chi Pu xin lỗi, khẳng định ‘không làm gì hổ thẹn với lòng’
Chip xử lý Core i thế hệ thứ 5 giúp các máy có hiệu năng tốt hơn và pin lâu hơn.
Chị Q. kể, trong lúc xay đá do không tập trung, khi đẩy cây đá vào máy nghiền thì không may bàn tay trái bị cuốn theo vào máy.
Chỉ qua có mấy mùa thu mua lão đã có tiền cưới được một cô vợ là giáo viên người thành phố hẳn hoi.
Chỉ qua một vài tin nhắn cũng có thể nhận thấy tính “thương mại” trong mối liên hệ này.
Chỉ ra lợi thế riêng của từng khu vực, đại diện Savills cho biết, các khu công nghiệp phía Nam đều tập trung xung quanh TP.
Chỉ riêng cá tra có sản lượng thu hoạch tại Việt Nam hàng năm trên 1 triệu tấn, chúng ta có thể thấy được nhu cầu thị trường là rất lớn.
Chỉ riêng con số này thôi đủ để khá nhiều ông lớn chùn chân, ngoại trừ Man City.
Chỉ riêng ngày 26-11-2018, các bị cáo Lê Bình, Nguyễn Đình Diên và 30 con bạc ở các tỉnh Phú Yên, Khánh Hòa và Đắk Lắk đã đánh bạc với số tiền hơn 270 triệu đồng.
Chỉ riêng nhu cầu ở cho các chuyên gia làm việc tại mỏ đa kim Núi Pháo do Công ty CP Tài Nguyên Masan (MSR) quản lý và vận hành, đã có khoảng 1.500 lao động với mức thu nhập ổn định, thu nhập bình quân đạt 11,8 triệu đồng/người/tháng.
Chỉ riêng tại Gruzia hơn 10 tấn trứng cá muối được gửi tới đây là của những kẻ chuyên đánh cá trộm.
Chỉ riêng tạo màu sơn mới đã tốn 4 tháng, chất liệu da mới tốn 9 tháng, và nội thất carbon mới tốn cả năm trời.
Chỉ riêng trong năm 2019, 362 hợp đồng bảo hiểm nhân thọ miễn phí được phát hành với 34 trường hợp đã được chi trả với tổng giá trị lên đến 1,7 tỉ đồng.
Chỉ riêng trong năm 2019, Techcombank đã hỗ trợ các KH doanh nghiệp và cá nhân thanh toán trên 36.200 tỷ vào Ngân sách Nhà nước.
Chỉ sau 1 năm, Bình Lợi tiếp tục về đích trong xây dựng NTM kiểu mẫu.
Chỉ sau 1 năm, sản phẩm đã phủ kín từ Bắc vào Nam, doanh thu đạt 6 tỷ đồng.
Chỉ sau 2 ngày được Apple ra mắt, mẫu Apple Watch SE và Apple Watch Series 6 đã chính thức có mặt tại Việt Nam.
Chỉ sau 2 tháng (từ tháng 10 - tháng 12/2018), VAIS đã hoàn thiện sản phẩm và ký được hợp đồng đầu tiên với Văn phòng Trung ương Đảng”, Thành tâm sự.
Chỉ sau 2 vòng Premier League, De Gea đã phải nhận đến 5 bàn thua.
Chỉ sau 3 lần chạy thận, da ông Tới đang bình thường bỗng chuyển sang vàng như nghệ.
Chỉ sau hai ngày số tiền ủng hộ tăng lên rất nhanh, ca sĩ Quang Hào vội vàng đặt 20 bộ đồ bảo hộ, trực tiếp mang đến cổng bệnh viện C để giao cho trưởng phòng vật tư ngay.
Chỉ sau khi quốc hội kiểm tra phiếu xong vào ngày 6 tháng Giêng, đương kim PTT Pence với tư cách chủ tịch thượng viện tuyên bố kết quả bầu cử chính thức thì lúc đó mới biết chắc ai là tổng thống.
Chỉ sau một đêm, 4 sào nuôi tôm cùng gần 2.000 con vịt của gia đình anh Số (45 tuổi, thôn Linh Trường, xã Thanh Lĩnh, huyện Thanh Chương, Nghệ An) bị mất sạch vì lũ lên nhanh, dù chỉ còn 2 tuần nữa là thu hoạch.
Chỉ sau một ngày Hương đã có sổ đỏ của căn hộ do mình đang thuê với cái tên chính chủ Lê Mai Hương.
Chỉ sau một thời gian ngắn từ xuất phát điểm là không hề biết gì đến hai giống gà quý, với tính ham học hỏi những cách làm nông mới lạ, ông Hùng đã nắm được bí quyết nuôi gà H’mông và Đông Tảo.
Chỉ sau vài giờ được “500 anh em” tương trợ, Trang Trần đã có được thông tin chính xác về gia đình, địa chỉ nơi ở, cùng số điện thoại của một trong những kẻ phát ngôn không hay về mình.
Chị sẽ như người bạn thân thiết, là người đồng hành cùng cô bé đến cuối cuộc đời này.
Chị Sinh (chị dâu của Đỗ Thị Hà) cũng nghẹn ngào khi em chồng đăng quang.
Chỉ số an toàn khai thác của Vietjet được tổ chức quốc tế AirlineRatings đánh giá ở mức 7 sao, mức cao nhất trong ngành.
Chỉ số AQI tại các trạm quan trắc dao động từ 39-155.
Chỉ số AQI (theo phương pháp tính của Việt Nam - VN AQI) tại các điểm quan trắc rải đều từ ngưỡng trung bình đến rất xấu.
Chỉ số bình quân công nghiệp Dow Jones đêm qua mất 516,81 điểm và đóng phiên với 23.247,97 điểm còn chỉ số S&P 500 kết thúc phiên giảm 1,75% về 2.820 điểm.
Chỉ số bình quân công nghiệp Dow Jones đóng cửa “bay hơi” 2.997,10 điểm về mức 20.188,52 còn chỉ số S&P 500 mất 12% và kết thúc ngày giao dịch với 2.386,13 điểm - mức thấp nhất kể từ tháng 12/2018.
Chỉ số bình quân công nghiệp Dow Jones đóng cửa tăng 369,04 điểm, tương đương 1,5%, lên 24.575,90 điểm còn chỉ số S&P 500 ghi nhận mức tăng cao nhất kể từ ngày 6/3 với mức tăng 1,7% lên 2.971,61 điểm.
Chỉ số bong bóng bất động sản 2020 của UBS Group AG cho thấy, giá nhà đất tại Munich, Frankfurt, Toronto và Hong Kong điều chỉnh mạnh nhất trong năm nay.
Chỉ số đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác giảm còn 92,972, từ mức 93,1 thiết lập trước đó.
Chỉ số đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác tăng từ mốc 93 thiết lập tuần trước lên 93,588.
Chỉ số đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác tăng từ mức 92,4 thường thấy trong tuần lên 92,635.
Chỉ số đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác trượt từ 93,352 xuống 93,269.
Chỉ số Dow Jones tăng 2,05% trong phiên hôm qua, Nasdaq và S&P 500 cũng đã có phiên tăng điểm thứ tư liên tiếp.
Chỉ số duy trì phiên tăng điểm thứ 5 liên tiếp với sự nâng đỡ của nhóm vốn hóa lớn.
Chỉ số DXY đo sức mạnh đồng bạc xanh với rổ 6 tiền tệ hiện là 97,33 điểm.
Chỉ số giá tiêu dùng bình quân 8 tháng năm 2020 đã chỉ còn tăng 3,96% so với cùng kỳ năm trước.
Chỉ số Hang Seng của Hong Kong giảm 0,55% trong phiên giao dịch sáng 7/8.
Chỉ số Hang Seng của Hong Kong rớt điểm mạnh nhất khu vực châu Á trong phiên giao dịch sáng 18/6.
Chỉ số Hang Seng của Hong Kong tăng 0,23% trong phiên giao dịch sáng 10/9.
Chỉ số khá nhất của Van de Beek là sút trúng đích (0,8 lần/trận - hơn tất cả tiền vệ Man United) và cơ hội tạo ra cho đồng đội (1,9 lần/trận, thua Bruno Fernandes và Pogba với lần lượt là 2,3 và 2,2).
Chỉ số Kospi của Hàn Quốc rớt điểm mạnh nhất khu vực với mức giảm 2,37% sau khi cổ phiếu của Huyndai Motor mất hơn 3%, còn chỉ số Kosdaq trượt gần 2%.
Chỉ số Kospi của Hàn Quốc tăng mạnh hơn với 1%.
Chỉ số Kospi của Hàn Quốc trượt nhẹ 0,17% còn S&P/ASX 200 của Australia trượt sâu hơn với 1,45%.
Chỉ số Kospi và Kosdaq (Hàn Quốc) bốc hơi lần lượt 7,4% và 9,32%.
Chỉ số MSCI khu vực châu Á - Thái Bình Dương (ngoại trừ Nhật Bản) vẫn nhích 0,2% trong phiên giao dịch sáng 7/10 nhờ cú hích từ chứng khoán Australia sau khi tăng 0,8%.
Chỉ số Nasdaq Composite tăng 0,29% và đóng cửa ở mức kỷ lục 9.953,75 điểm.
Chỉ số này đã dần nới rộng biên độ và trở lại với vùng đỉnh mới, chính thức chinh phục thành công ngưỡng 1.080 điểm.
Chỉ số này đã trượt xuống mức đáy trong phiên ngay trong giờ giao dịch cuối cùng.
Chỉ số này sẽ bao gồm các yếu tố như hiệu quả hoạt động đạt được, tránh chi phí tiện ích và tiết kiệm lãi suất từ các khoản vay có liên kết bền vững.
”Chỉ sống ở Việt Nam trong thời đại virus corona, tôi mới bắt đầu hiểu được ”tinh thần tập thể” thực sự có ý ‎nghĩa gì.
Chỉ số nguy cơ bị phiền hà trên Internet qua khảo sát của Microsoft.
Chỉ số nhà quản lý mua hàng (PMI) trong tháng 6/2020 cũng đã tăng lên 52,6%, cho thấy sự tăng trưởng trở lại khi nhiều lĩnh vực phục hồi mạnh mẽ.
Chỉ số Nikkei 225 của Nhật Bản bật tăng 2,79% trong khi chỉ số Topix lên điểm 1,71%.
Chỉ số Nikkei 225 của Nhật Bản lên điểm 1,83% lên 22.714,44 còn Topix kết thúc ngày giao dịch với 1.577,15 điểm, tăng 1.6%.
Chỉ số Nikkei 225 của Nhật Bản tăng 0,3% trong phiên giao dịch chiều nay 22/6.
Chỉ số Nikkei 225 trượt 0,51% trong khi chỉ số Topix trượt sâu hơn 1,08%.
Chỉ số PMI trên 50 điểm là chỉ dấu cho sự tăng trưởng của ngành/lĩnh vực được khảo sát.
Chỉ số Russell 2000 đã leo dốc hơn 18% trong tháng 11 - tháng tăng mạnh nhất từ trước đến nay.
Chỉ số sản xuất công nghiệp tháng 1/2020 ước giảm 24,9% so với tháng trước và giảm 14,2% so với cùng kỳ năm 2019, chủ yếu do tháng 1 năm nay trùng với Tết Nguyên đán.
Chỉ số Shanghai Composite giảm 0,21% về 3.339,90 điểm còn Shenzhen Component trượt sâu hơn với 0,85% xuống 13.732,52.
Chỉ số Shanghai Composite tăng điểm 0,11%, trong khi hai chỉ số Shenzhen Component và Shenzhen Composite lần lượt tăng 0,81% và 0,58%.
Chỉ số S&P 500 mất 111,86 điểm (tương đương 3,35%) còn 3.225,89 trong khi chỉ số Nasdaq Composite trượt dốc 355,31 điểm (tương đương 3,71%) còn 9.221,28.
Chỉ số S&P 500 tăng 0,5% và đóng cửa với 3.115,86 điểm trong khi Nasdaq Composite lập mốc mới 10.154,63, tăng 0,95%.
Chỉ số S&P 500 tăng 1,8% lên 3.408,62 điểm, trong khi chỉ số thiên về công nghệ Nasdaq Composite chốt phiên với 11.332,49 điểm, tăng 2,3%.
Chỉ số S&P 500 vọt lên 2% và đóng cửa với 3.398,96 điểm trong khi Nasdaq Composite tăng mạnh nhất với 2,7% và chốt phiên ở mức 11.141,56 điểm.
Chỉ số Taiex của Đài Loan dẫn đầu làn sóng tăng điểm tại khu vực trong phiên giao dịch sáng nay 27/7.
Chỉ số tăng trưởng ngành gỗ Việt Nam đã tăng 18%, đòi hỏi lượng lao động tỉ lệ thuận để duy trì tốc độ này.
Chỉ số tia UV ở Hà Nội và Đà Nẵng có giá trị từ 8-10 với mức ảnh hưởng nguy cơ gây hại rất cao đối với cơ thể con người khi tiếp xúc trực.
Chỉ số tia UV từ 6 đến dưới 8 được cảnh báo là nguy cơ gây hại cao, từ 8-10 nguy cơ gây hại rất cao.
Chỉ số tiếp cận điện năng có bước tiến vượt bậc, xếp thứ 27/190 quốc gia, góp phần đáng kể trong việc cải thiện môi trường kinh doanh và nâng cao năng lực cạnh tranh Quốc gia.
Chỉ số Tự do kinh tế chỉ loanh quanh ở mức điểm 51-53/100, không vượt lên được, trong nhóm dưới so với các nền kinh tế khác.
Chỉ số USD đang chững lại, nhưng vẫn gần với mức thấp nhất trong nhiều năm, làm tăng sức hấp dẫn của vàng đối với những người nắm giữ tiền tệ khác.
Chỉ số USD Dollar Index sáng nay đã vượt mốc 98 điểm, vùng giá cao trong hai tháng trở lại đây.
Chỉ số USD Index - thước đo sức mạnh của đồng bạc xanh so với các đồng tiền chủ chốt khác, giảm 0,23% xuống 92,54 sáng nay.
Chỉ số US Dollar Index có thời điểm rơi sâu còn 92,75 điểm nhưng đã tăng lên 93,4 điểm cuối tuần trước.
Chỉ số US Dollar Index đo sức mạnh USD với rổ 6 tiền tệ mạnh khác vừa tăng lên 99,7 điểm, cao nhất từ tháng 6/2017 tới nay.
Chỉ số US Dollar Index rời khỏi ngưỡng 100 điểm và đang giao dịch ở mức 99,6 điểm.
Chỉ số VNI-Index tính đến cuối tháng 8 chỉ giảm 8%, và tính đến cuối tháng 9 thì lại tăng 2,5% so với đầu năm.
Chỉ số VN-Index cũng đã bù lại toàn bộ số điểm đã mất hôm qua, xác lập mức đỉnh mới trong năm.
Chỉ số VN-Index đóng cửa ngày 2/1/2020 ở mức 966.67 điểm, hết phiên ngày 28/08/2020 cũng đã giảm về 878.98 điểm, tức là nhà đầu tư đã mất tới 9% vốn theo chỉ số.
Chỉ số VN-Index đóng cửa ở mức 903,34 điểm, giảm 29,75 điểm (-3,29%) chỉ trong ngày đầu tuần.
Chí Tài cũng từng thừa nhận rằng có được cuộc sống và công việc ổn định như hôm nay là nhờ công vợ phần nhiều: “Vợ tôi là một người dễ thương.
"Chí Tài đã nhiều lần đi, về nhưng lần này em đã ở trong cõi nhớ của mọi người.
’Chí Tài trẻ con, vô tư nhưng tiếng nói rất có trọng lượng’
Chí Tài từng cho hay: “Tôi và Hoài Linh phải tách nhau để dễ chạy và lý do chính vẫn là nếu tôi và Linh diễn chung thì cát sê quá cao, nhiều nơi không trả nổi.
Chị tâm sự: “Tôi đã luôn tự tin vào bản năng của mình, nhưng kinh doanh đường dài không phải là cuộc chơi bản năng như thế”.
Chị tâm sự về cuộc đời mình: "Tôi ngoài đời, dù cuộc đời không êm ả và có nhiều biến cố nhưng sau mỗi biến cố lại tự nhìn lại mình, tự răn sửa mình.
Chị tăng gần 20kg từ 43kg lên 60kg, to gấp đôi chồng khiến ai cũng nghĩ chị “lái máy bay bà già”.
Chỉ tay về phía cuối dòng sông, đoạn giữa cù lao Tân Qui và cù lao Mây, anh Thống nhẩm tính, hiện có khoảng 150 tay lưới thay phiên nhau thả trôi theo dòng nước để chờ săn cá.
Chị T. cho biết con mới đi học đã bị vết bầm tím nghi bị cô giáo bạo h.à.n.h. Kèm theo đó là hình ảnh rất đau lòng của cháu bé.
Chị T cũng cho biết, mục đích của việc đăng clip lên mạng nhằm cảnh báo tất cả mọi người phải chú ý và cảnh giác ở nơi đông người, để tránh xảy ra những trường hợp đáng tiếc.
Chị Thanh Nhàn (ở Q1) cũng chia sẻ: "Cách đây vài hôm tôi có đặt mua túi xách trên một trang TMĐT để làm quà tặng sinh nhật, lúc nhận hàng không để ý nên khi phát hiện ra cái túi làm giả thương hiệu, mới biết mình bị lừa.
Chị Thảo cho biết chủ nhân ngọn đồi chưa có ý định mở cửa trở lại.
Chị Thảo lúc chưa lập gia đình đã thiệt thòi hơn các bạn vì thiếu tình thương của người mẹ.
Chị thấy lạ cũng để ý mấy buổi chiều thì đúng là khi chị đưa Híp từ nhà trẻ về thì không thấy các em đưa chó mèo ra chơi như thường lệ.
Chỉ thêm một đoạn nữa thôi, nếu Đức cố gắng thì anh có thể hoàn toàn nhìn ra trong bức tranh này khung cảnh thứ một trăm sẽ diễn tả những thứ gì.
Chỉ thế thôi ɭà đã đủ để người ta phải tò mò mà đến chiêm bá‏ı chùa Hang cho bằng được!
Chỉ thị cũng yêu cầu tất cả người và phương tiện ra vào địa bàn tỉnh phải thực hiện việc khai báo y tế, lịch trình.
Chỉ thỉnh thoảng chị ra chợ mua ít tôm ngon, ít cua đồng, trai hến hoặc một vài thực phẩm khác như thịt bò, mắm, muối, dầu ăn… để đổi món cho bột của con hơn 1 tuổi của mình.
Chỉ thị thành lập Đội Việt Nam Tuyên truyền Giải phóng quân của lãnh tụ Hồ Chí Minh tuy ngắn nhưng rất súc tích.
Chỉ thoáng một chút là đã có 1 rổ đầy bông điên điển vàng tươi, đem về đủ bữa cơm quê.
Chị Thuận gần như không có hy vọng nào tìm lại được số vàng bị mất.
Chị Thu cho biết, mùa đông còn đỡ chứ vào mùa hè mỗi ngày phải tắm cho Ly đến 3 lần để đỡ ngứa.
Chị Thu cho biết: “Thu nhập từ 7-8 triệu/tháng, nay còn được hơn 3 triệu, nên tôi chỉ dám chi thiết yếu.
Chị Thu Hà tự nhận mình là người vui vẻ, hòa đồng nhưng thẳng tính nên dễ làm mất lòng người khác.
Chị Thu Nguyệt (Hà Nội) ấn tượng chia sẻ: “Tôi thực sự ngạc nhiên khi thưởng thức món phở thơm ngon hơn cả kỳ vọng do Almaz phục vụ.
Chị Thương đã kết nối với lực lượng Công an qua Zalo “Đội Cảnh sát QLHC về TTXH CAH Cư Mgar” để trình báo về sự việc.
Chỉ thương lắm người mẹ nghèo một mình nuôi con nhỏ, kinh tế đã quá khó khăn, tinh thần đã quá kiệt quệ mà thị phi cứ bủa vây không ngừng.
Chị Thủy cho biết, gia đình chị có vài trăm gốc phật thủ được trồng cách đây từ khoảng 3 - 4 năm trước.
Chị Thùy Linh, một khách hàng đăng bán nhà thành công trên CenHomes chia sẻ: Đầu năm 2020 tôi có đăng bán một căn hộ chung cư trên CenHomes với giá 2,2 tỷ đồng.
Chỉ tiếc rằng họ không đủ tiêu chuẩn làm chồng của em.
Chỉ tiếc rằng, ước mơ ấy của anh đã vĩnh viễn dừng lại ở tuổi 23.
Chị Tiết chia sẻ với chúng tôi: "Đây là công việc đầu tiên chị làm khi vừa mới lên TPHCM và gắn bó cho đến tận bây giờ.
Chi tiết cho các khu vực từ đêm 23-29/2: Phía Tây Bắc Bộ có mưa vài nơi, sáng sớm có sương mù và nhẹ rải rác, trưa chiều trời nắng.
Chi tiết chưa có vì còn trong vòng nghiên cứu.
Chi tiết OnePlus 8 Pro - có còn là ‘kẻ hủy diệt iPhone’?
Chi tiết về hành trình cũng như nhân sự đoàn công tác sẽ được cung cấp 1 tuần trước thời gian đoàn khởi hành.
Chi tiết về tiêu chuẩn xét nhà đầu tư chứng khoán chuyên nghiệp sẽ được Chính phủ quy định tại văn bản hướng dẫn.
Chi tiêu của chính phủ tăng, cùng với các hoạt động kinh tế lao dốc vì đại dịch, khiến tỷ lệ nợ công Mỹ so với GDP tăng lên.
Chi tiêu của người tiêu dùng Trung Quốc trở lại mức trước đại dịch, không muốn nói là cao hơn", nhà phân tích Xiaofeng Wang của Forrester nhận định.
“Chỉ tiêu do các bộ, ngành đề xuất trong các dự thảo trước thấp hơn.
Chi tiêu sinh hoạt thường ngày cho 5 miệng ăn có thể co kéo được, nhưng chỉ cần 1 trong 5 thành viên ốm đau thì sẽ phải đi vay mượn.
“Chỉ tiêu tăng trưởng GDP dự kiến 6% là cao vì tình hình dịch bệnh khó lường, thiên tai, biến đổi khí hậu đang xảy ra trên diện rộng, gây thiệt hại nặng nề ở hầu hết các tỉnh.
Chi tiêu trong gia đình chủ yếu dựa vào công việc làm mướn của vợ, với thu nhập bấp bênh.
Chị tìm đến ngân hàng khác cũng vậy thôi, muốn vay lãi suất thấp thì vẫn cần mua bảo hiểm nhân thọ", nhân viên ngân hàng nói.
Chỉ tính nguyên cái vốn xem truyền hình của các bạn cũng đã hơn tôi nhiều rồi.
Chỉ tính riêng doanh thu từ dòng sản phẩm này đã chiếm 60% tổng doanh thu Công ty năm 2019.
Chỉ tính riêng nửa đầu năm 2020, Danh Khôi đã tiến hành M&A 6 dự án lớn, mỗi thương vụ lên đến hàng ngàn tỷ đồng.
Chỉ tính riêng nửa đầu năm 2020, Danh Khôi đã tiến hành M&A khá nhiều dự án lớn, mỗi thương vụ lên đến hàng ngàn tỷ đồng.
Chỉ tính riêng ở Trung Quốc, các ca ung thư cổ tử cung thậm chí chiếm 1/3 thế giới, và khiến khoảng 100.000 phụ nữ tử vong mỗi năm.
Chỉ tính riêng xã Mường Bú của huyện này, mưa lớn kèm theo gió lốc vào đêm 18/8 và ngày 19/8 đã làm 34 ngôi nhà bị ảnh hưởng.
Chỉ tính trong thời gian 1 tháng gần đây, số tiền đánh là 15 tỉ đồng.
Chỉ tính từ đầu năm 2020 đến nay, mỗi ngày dự án đón hàng chục khách đến thăm quan tìm hiểu cũng như đặt mua đất nền shophouse, biệt thự.
Chị Trang (ngụ Q.Bình Tân, TPHCM), từng có thời gian phụ việc cho một shop online chuyên bán hàng xách tay từ Mỹ tiết lộ, chủ shop thường livestream bán hàng khắp cả nước, doanh thu mỗi tháng cả tỷ đồng là bình thường.
Chị Trang thường nhắc nhở lũ trẻ: “Bây giờ, cô còn đủ sức lo được cho các em nên sẽ không cho phép đứa nào nghỉ học ở nhà phụ giúp.
Chị Trần Thanh Tâm có con học ở trường tiểu học Trần Quốc Toản cho biết: "Ai cũng muốn đứng gần cổng trường nhất để dễ nhìn thấy con, nhưng nhiều khi không còn chỗ, đành dừng tạm ở lòng đường, nghĩ là sẽ đi luôn nên cũng không sao”.
Chị Trần Thị Diễm cho biết, cả hai có sở thích sưu tầm các loại cây trái.
Chị Trần Thị Phương, ngụ đường Nguyễn Chí Thanh, phường Trà Nóc, quận Bình Thủy nói: ‘‘Anh Dân tuy thua thiệt mọi người về thân thể nhưng tâm hồn và việc làm của anh rất đẹp, người bình thường không sánh được.
Chị Trần Thị Tám đến với ngành KSND như một cơ duyên.
Chị Trần Thị Thìn (44 tuổi, thôn Mỹ Tân, xã Bình Chánh, H. Bình Sơn, Quảng Ngãi) kể nhà chị gần khu vực sông Trà Bồng, lại là nhà cấp 4 đã xuống cấp nên khi nghe bão, 3 mẹ con chị tranh thủ di dời.
Chị Trần thùy Lan ở Khương Đình (Thanh Xuân) làm nghề gội đầu cho biết con chị học lớp 3 nhưng cũng chỉ cho học qua điện thoại.
Chỉ trong 12 phiên, cổ phiếu Apple đã mất giá hơn 20%, khiến vốn hóa sụt giảm mạnh.
Chỉ trong 2 ngày, mưa lớn liên tục trút xuống huyện Hướng Hóa với tổng lượng 1.050 mm.
Chỉ trong 2 tháng, đề án đã đạt mốc 1.000 cơ sở y tế được kết nối trực tuyến để thực hiện các hoạt động tư vấn, khám chữa bệnh phục vụ việc chăm sóc sức khỏe của người dân trên mọi miền Tổ quốc.
Chỉ trong 3 năm, từ năm 2016-2018, du lịch Việt Nam tăng gấp đôi lượng khách quốc tế, từ 8 triệu lên gần 16 triệu.
Chỉ trong 3 ngày, viện Vật lý Địa cầu đã ghi nhận 4 trận động đất tại huyện Mường Tè với độ lớn khác nhau, Thủ tướng đã có công điện yêu cầu hỗ trợ nhân dân, theo dõi sát.
Chỉ trong 45 phút đầu tiên, họ đã dẫn trước 3-0 nhờ công của Bruno Fernandes (27’), Odion Ighalo (34’) và Scott Mc Tominay (41’).
Chỉ trong 4 tháng đầu năm, Hải quân Mỹ triển khai 4 cuộc tuần tra tự do hàng hải ở Biển Đông, chiếm 1/2 tổng số hoạt động tuần tra của nước này trong năm 2019.
Chỉ trong 4 tháng đầu năm nay, số thương vụ M&A thành công của các nhà đầu tư Trung Quốc đã tăng mạnh so với cùng kỳ năm ngoái, đạt con số 57 thương vụ, với giá trị khoảng 10 tỷ USD.
“Chỉ trong 4 tuần mà nước Mỹ đã mất toàn bộ số việc làm tạo ra trong 11 năm”, trang tin CNBC nhận định.
Chỉ trong 5 năm vợ chồng ông đã đủ tiền xây biệt thự.
Chỉ trong 80 phút ở trận gặp Everton, Liverpool đã thực sự nhìn thấy lỗ hổng.
“Chỉ trong ba năm ngắn ngủi, Tổng thống Hoa Kỳ Donald Trump tuyên bố trong Thông điệp Liên bang năm nay,chúng tôi đã phá vỡ tâm lý suy tàn và bác bỏ số phận cam chịu một vận mệnh nhỏ bé hơn của nước Mỹ’.
Chỉ trong hơn 5 tuần qua, số người Mỹ mất việc làm đã lên tới 26 triệu người, tương đương cứ 6 người dân Mỹ thì một người không có việc làm.
Chỉ trong mấy ngày gần đây, cơ quan hải quan đã bắt giữ hàng loạt vụ buôn lậu nghiêm trọng.
Chỉ trong một buổi sáng, họ đã mất con vì tai nạn xe hơi, sau đó là liên tiếp nhận được tin dữ.
Chỉ trong một đêm, đối tượng đột nhập các bãi giữ xe ô tô, trộm 17 chiếc bình ắc quy ô tô các loại.
Chỉ trong một đêm, vàng mất hơn 30 USD/ounce, còn hơn 1.913-1.914 USD/ounce trong phiên sáng ngày 22/9/2020 trên sàn Kitco.com. Vàng SJC cũng giảm về 55,8.
Chỉ trong một ngày, vàng thế giới hiện đã quay lại mức giá hồi đầu tuần.
Chỉ trong một tháng qua, thế giới có thêm 2 siêu tỷ phú.
Chỉ trong một thời gian ngắn, sau khi học sinh quay trở lại trường học, đã có trên 1.400 trường tiểu học và mầm non tại Hà Nội và TP.
Chỉ trong một thời gian ngắn (từ năm 2010 đến nay), khu TĐC Nguyên Bình nhìn chẳng khác nào một đô thị đang trên đà phát triển.
Chỉ trong tháng 9, thiên tai đã làm sập, tốc mái hơn 130 căn nhà; đổ ngã 50 ha lúa Thu Đông, thiệt hại rau màu và vườn cây ăn trái.
Chỉ trong thời gian ngắn đăng tải, đoạn clip của anh Rahul Srivastav đã nhận được hơn 185.000 lượt xem cùng hàng chục nghìn lượt bình luận và chia sẻ.
Chỉ trong vài ngày mắc bệnh, cô Cúc không thể nhận ra em Nhàn khi nằm trên giường bệnh.
Chỉ trong vài ngày qua đã có nhiều diễn biến thể hiện sự lo ngại với Trung Quốc, đặc biệt ở các nước láng giềng của Bắc Kinh.
Chỉ trong vòng 1 tháng qua, cổ phiếu VCI của Chứng khoán Bản Việt - công ty do bà Nguyễn Thanh Phượng sáng lập, tăng giá gần 19% và đã tăng tới 229% kể từ đáy.
Chỉ trong vòng 1 tháng qua, VCI tăng giá gần 19% và tăng gần 69% trong 3 tháng giao dịch.
Chỉ trong vòng 1 tuần tính từ 6/3, Việt Nam đã có 28 người nhiễm Covid-19.
Chỉ trong vòng 2 tháng, từ đầu tháng 6 đến ngày 3/8, khu vực Tây Nguyên đã ghi nhận trên 100 trường hợp dương tính với vi khuẩn bạch hầu, trong đó có 3 trường hợp tử vong.
Chỉ trong vòng ít giờ đồng hồ, đã có hơn 2 triệu lượt tìm kiếm với từ khóa liên quan đến Chí Tài trên Google.
Chỉ trong vỏn vẹn 8 tháng đầu năm, nhóm cổ phiếu này đã tăng giá hơn 50%, đẩy định giá của các công ty công nghệ lên mức cao kỷ lục.
Chị Trúc Linh, chủ một quán cà phê ở Hà Nội cho biết, đang mừng thầm vì tháng cô hồn chưa gặp phải “cô hồn” thì bỗng dưng hôm thứ Năm vừa rồi lại bị “cô hồn ám quẻ”.
Chị Trưng có 2 con, trong đó một bé đã 15 tuổi nhưng lại bị chậm phát triển, chỉ quanh quẩn ở nhà.
Chỉ trước đó ít ngày, Khánh Linh gây ồn ào khi xoá hết ảnh có mặt chồng trên Instagram và để trạng thái "độc thân", thậm chí nhận là "mẹ đơn thân" trên Facebook.
Chị trước khi lấy anh đang làm nhân viên hợp đồng cho 1 công ty.
Chị Trương Quỳnh Anh và Dương Cẩm Linh còn bảo "trời ơi, đào đâu ra đứa trợ lý giỏi như vậy hả trời".
Chỉ trừ việc cho con bú ra là anh ấy không làm được thôi, chứ còn nữa là anh giành làm hết.
Chỉ từ 15 đến 30 phút giao dịch với đầy đủ các yêu cầu vừa nêu là NTD đã có khoản tiền trên.
Chị Tuấn còn nuôi thêm hai đứa cháu và chỉ mong sao hai đứa cháu tội nghiệp sẽ được lớn lên, trở thành người tốt.
Chị tự chăm sóc bản thân với đôi tay ngắn cũn và bán hàng trên mạng để kiếm tiền trang trải.
Chỉ từ ngày 1/6 đến hết ngày 9/6, Trung tâm đã tiếp nhận giải quyết cho 3.652 người lao động đến nộp hồ sơ hưởng bảo hiểm thất nghiệp.
Chị từng nghĩ sẽ làm mẹ đơn thân khi ông xã cắt mọi liên lạc.
Chị T. và anh M. cũng thừa nhận khi sự cố gây thiệt hại không quá nghiêm trọng, chủ phương tiện rất ngại làm thủ tục yêu cầu bồi thường vì cần nhiều giấy tờ, tốn nhiều thời gian.
Chị T. yêu cầu trường giải thích nguyên nhân và xem camera nhưng không tìm được nguyên nhân.
Chịu ảnh hưởng đáng kể từ thương chiến Mỹ - Trung, dệt may - ngành hàng xuất khẩu chủ lực của nước ta chỉ đạt kim ngạch xuất khẩu 39 tỷ.
Chịu ảnh hưởng trực tiếp từ cuộc đàm phán giữa hai nền lớn nhất thế giới, tỷ giá USD/CNY xác nhận xu hướng giảm khá rõ từ đầu tháng 9/2019.
Chị ước thấy mờ mờ thôi cũng được để còn nhìn được con.
"Chỉ uống nước thôi cũng đẹp trai là sao?"
Chịu trách nhiệm kiểm tra, giám sát hoạt động của các đại lý, cửa hàng xăng dầu thuộc hệ thống phân phối trong quá trình hoạt động.
Chi ủy cũng chủ động nắm bắt kịp thời diễn biến tư tưởng của cán bộ, đảng viên, qua đó chỉ đạo chi bộ trong sinh hoạt định kỳ.
Chỉ vài ba nắng nữa thôi, là có thể đem giã rồi gánh ớt bột ra chợ bỏ cho bà tạp hóa ngồi đầu góc.
Chỉ vài con cù kỳ, mực ống tươi mua của ngư dân vừa kéo lưới lên bờ, tắm biển và ngắm mặt trời "rơi" trên biển Cô Tô, như thế với chúng tôi đã là thịnh soạn lắm rồi.
Chỉ vài lời dung dị, tinh tế nhưng cũng đủ khiến cho “người thứ 3” kia phải suy nghĩ về vị trí của mình.
Chỉ vài ngày sau khi đoạn video của bệnh viện Sion lan truyền, những hình ảnh tương tự của bệnh viện KEM ở Mumbai cũng xuất hiện.
Chỉ vài ngày sau khi kết thúc cuộc tập trận hải quân quy mô lớn nhất kể từ năm 2014, nhóm tác chiến tàu sân bay Mỹ đã tiến vào eo biển Malacca để tập trận cùng Hải quân Ấn Độ, Hải quân Ấn Độ cho biết hôm 20/7.
Chỉ vài ngày sau khi nữ sinh bỏ học về nước, chủ nhà quay lại phòng và thấy rất nhiều rác, từ thịt gà, khay trứng đến túi rau để bốc mùi.
Chỉ vài phút sau, anh Trần Văn Hòa từ trong quán cà phê gần đó chạy ra gãi đầu gãi tai phân trần “Tôi vừa vào quán gặp bạn trao đổi công việc một chút, rất mong được các đồng chí CSGT thông cảm”.
Chỉ vài tháng sau khi ly dị vợ, Giggs đã công khai mối Q.H với Kate Greville, bạn gái hiện tại của anh.
Chị và mẹ chồng trở thành "thợ hồ" đúng nghĩa: đào đất, xúc cát, chở gạch,… để hạn chế tối đa chi phí.
Chị vẫn được lưu lại ký túc xá cho tới nay nhờ sự can thiệp của các giáo sư trong trường.
Chị vẫn tích cực đóng góp tâm sức cho nghề dù đã nghỉ hưu.
Chỉ vào chân phải của mình, ông Mây nói nhỏ: “Tôi bị gãy chân từ hồi tháng 3 do tai nạn khi làm thợ khai thác đá, đến giờ vẫn chưa được rút đinh nên leo cao không vững.
Chị vào nhà dân xin ở trọ, rồi hỏi han quanh vùng xem ai có ruộng thì bán lại cho chị.
Chỉ vì 2 đứa đã có bầu nên đành cho cưới.
Chỉ vì bạn yêu một ai đó thôi, không có nghĩa là tình yêu tồn tại như một điều hiển nhiên mà không cần quan tâm đến việc nuôi dưỡng mối quan hệ.
Chỉ vì chuyện này mà cô đã cãi nhau với anh mãi.
Chỉ vì có bầu trước khi cưới mà đợi đám hỏi xong xuôi, cô gái bị mẹ chồng gọi vào phòng riêng bắt quỳ xuống chui qua háng của chị dâu cả khiến nhiều người vô cùng bức xúc.
Chỉ việc áp dụng bí quyết này, các quý cô sẽ chẳng còn thấy những chiếc quần đen trông nhàm chán nữa.
Chị Viết gọi điện cho hai người là chị Hằng và Thức bày tỏ mong muốn gói bánh chưng đưa vào từ thiện ở các vùng lũ lụt.
Chị Viết nói thêm nếu có thể, chị sẽ vận động bà con trong xóm gói thêm bánh và ủng hộ thực phẩm để tiếp tục gửi vào cứu trợ vùng lũ.
Chỉ vì “nể” bạn mà Hồng khiến mình vào tù, mẹ già buồn và đứa con nhỏ bơ vơ.
Chị Vi Thị Mồn chia sẻ: "Tham gia vào Tổ hợp tác chăn nuôi bò sinh sản, chúng tôi được hỗ trợ vốn, được hỗ kỹ thuật chăn nuôi, chăm sóc nên đàn bò phát triển tốt.
Chỉ vì tin báo lá cải mà người ta phải đổ tiền cho những thứ điên rồ.
Chị vợ của Chí Tài - người lo cơm nước cho nghệ sĩ trong thời gian ở Việt Nam.
Chị vợ cũng choàng tỉnh, lần rờ sang người chồng để đánh thức, mới hay anh đã lạnh cứng tự lúc nào.
Chỉ với hơn 200 triệu đồng là bạn có thể sử hữu một chiếc BMW 750Li hoặc Mercedes S550.
Chị với mẹ em đi tập thể dục một lúc, chắc hôm nay không về kịp đâu.
Chỉ với một nút bấm, chiếc TV LG OLED 65XR sẽ tự động cuộn lại và nằm gọn trong phần giá đỡ chỉ sau 10 giây.
Chỉ với mức giá 550.000 đồng/thiết bị (chưa áp dụng giảm giá 43%), người dùng điện có thể giảm từ 30 - 50% điện năng tiêu thụ mà các vật dụng trong gia đình không hề bị ảnh hưởng.
Chỉ vỏn vẹn hai tuần sau, vi khuẩn corona chẳng những đã đổ bộ mà còn tấn công Mỹ một cách tàn bạo luôn.
Chỉ vỏn vẹn một câu, niềm cảm xúc mãnh liệt trong giọng ca Đêm cuối trực trào, ôm chầm lấy nhạc sĩ Hà Chương và bật khóc.
Chị Võ Thuận Sơn đi Quảng Bình, tôi đi Cần Thơ, chị Vũ Thanh Hường đi Vĩnh Phúc, Lại Bắc Hải Đăng ở Hà Nội.
Chị Vũ Thị Loan (32 tuổi, ngụ quận 7), trước giờ vào lớp tiếng Nhật cho hay, trước đây từng học tiếng Trung Quốc ở chùa, sau đó tìm được việc thông dịch viên.
Chị xách đồ ra khỏi nhà luôn, đơn ly hôn chị cũng để lại.
Chị xông thẳng vào nhà, cho anh cái tát trước sự sững sờ của cả 2 người.
Chị Xuân cho biết, nhà chị trồng để phục vụ bữa ăn gia đình chứ không bán.
Chị Yến cho biết, nhiều người nhìn hình ảnh của chị thời con gái đến lúc bầu bí của chị vô cùng bất ngờ và phải thốt lên "lúc yêu hết mình, lúc đẻ hết hồn".
Cho 250ml giấm vào nồi, nấu trên lửa nhỏ đến khi giấm sôi, tắt bếp, thêm đường vào, nêm nếm sao cho có vị chua chua ngọt ngọt.
Cho 3 trẻ nhỏ ngồi trên nóc ô tô lao đi vun vút, chủ nhân chiếc xe là ai?
Choáng váng cây duối “tình mẫu tử” có giá “trên trời”
Cho bầu, tôm và bột nêm vào đun cùng đến khi bầu chín thì tắt bếp, cho hành hoa cắt khúc vào.
Cho bệnh nhân dùng những thuốc nuôi dưỡng tế bào thần kinh vùng bán ảnh như Duxil, Nootropyl, Tanakan.
Cho biết một số đại biểu quan tâm đến kết quả đánh giá lại GDP, Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng cho biết đây là điều cần thiết và là hoạt động bình thường tương tự các quốc gia khác trên thế giới.
Cho bột này lên bàn chải đánh răng và chải răng của bạn.
Cho cà chua cùng nấm rơm vào, vặn nhỏ bếp và đun cho cà chua và nấm ra nước ngọt.
Cho chân gà đã rửa sạch với muối vào hỗn hợp trên để chân gà ngấm trong vòng 20 – 25 phút.
Cho con tiền đây, hắn ta cưa cẩm chuyện gì với mẹ con thế?
Cho dầu ăn vào chảo đã làm nóng rồi đổ ngải cứu, gừng vào xào qua.
Cho dầu ăn vào chảo, phi thơm hành tỏi, cho một thìa bơ vào, hành tỏi vàng đổ nước me vào, thêm hai thìa canh đường (độ ngọt điều chỉnh theo ý thích).
Chợ đêm Phú Quốc sẽ tạm thời dừng hoạt động để phòng chống dịch Covid-19.
Cho đến 13h53, toàn bộ ngọn lửa đã bị dập tắt hoàn toàn".
Cho đến 19h30 tối nay, 2 học sinh xấu số vẫn chưa được cơ quan chức năng tìm thấy.
Cho đến bây giờ mẹ tôi mang bệnh thì tôi không đủ tiền để chữa chạy cho bà.
“Cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ hối hận vì lựa chọn của mình”, cô cho hay.
Chờ đến chiều, vẫn không thấy cháu về, cả gia đình liên hệ với nhà trường, bạn học của Minh A. nhưng tất cả đều không biết nữ sinh đi đâu.
Cho đến giờ, đột quỵ não vẫn là bệnh lý phổ biến, thường gặp, là nguyên nhân gây tử vong và tàn phế hàng đầu ở những người trên 50 tuổi.
Cho đến giờ này, khi đã đạt kết quả cuối cùng, cả cô và trò không còn cảm thấy khó khăn gì nữa.
Cho đên hết năm 2015, Việt Nam mới chỉ áp dụng được 2 biện pháp phòng vệ đối với mặt hàng dầu ăn và thép không gỉ cán nguội (inox).
Cho đến hôm vừa rồi, vợ tôi nói giá cả leo thang rồi ngồi nhẩm ra số tiền chi tiêu hàng tháng của nhà.
Cho đến khi một nam thanh niên chia sẻ vấn đề này đã khiến chị em ngã ngửa.
Cho đến khi nạn nhân nhận biết được mình bị nhiễm độc thì bản thân họ không còn khả năng gọi cấp cứu được nữa.
Cho đến khi nào gõ xuống đất ba lần thì mọi sự trở lại như cũ.
Cho đến khi tìm thấy một chiếc ảnh nhỏ như ảnh thẻ, trông rất cũ, được chồng cất kỹ trong ví tiền thì tôi run rẩy không đứng vững, ngực phập phồng khó thở.
Cho đến khoảng 3 tháng trước, mẹ bảo bà sẽ bán căn nhà đang ở để vào viện dưỡng lão, bà chẳng trông chờ gì được ở thằng con trai duy nhất này.
Cho đến lúc này, người gây ra vự việc đã bị cơ quan công an bắt giữ và sức khoẻ vợ chồng nạn nhân dần ổn định nhưng nỗi đau về thể xác khó có thể nguôi ngoai.
Chờ đến mấy tháng sau thì cụ mới thu xếp xong chuyện ở Việt Nam, dắt những người còn lại trong gia đình sang cùng.
Cho đến một ngày, bé Phú dính nhiễm trùng nặng, nguy hiểm đến mức chảy máu mắt, mũi, răng và đi tiểu ra máu.
Cho đến nay, 28 trường hợp đã được xác nhận ở Iran, bao gồm ít nhất năm trong số sáu người đã chết.
Cho đến nay, biện pháp này có vẻ hữu hiệu.
Cho đến nay, Brazil có tổng số 32.548 ca tử vong trong tổng số 584.106 ca mắc theo thống kê của Bộ Y tế.
Cho đến nay, các vụ kiện mà chiến dịch của ông Trump tung ra vẫn chưa thành công, nhưng các thẩm phán bảo thủ có thể sẵn sàng đứng về phía Tổng thống, theo nhà báo Prokop.
Cho đến nay, chỉ có 3/18 nhà vô địch là về nước làm việc và con số đó làm nhiều người cảm thấy ít ỏi.
Cho đến nay, cơ quan chức năng TP HCM vẫn đang tiếp tục nhận đơn tố giác tội phạm và kiểm tra, rà soát hệ thống camera an ninh tại chung cư New Sài Gòn.
Cho đến nay, đã chỉ có hai bà thượng nghị sĩ Lisa Murkowsky của Alaska và Susan Collins của Maine lên tiếng chống việc phê chuẩn tân thẩm phán thay thế bà Ginsburg.
Cho đến nay đã có 1.980 ca tử vong do virus SARS-CoV-2 tại Israel.
Cho đến nay, đã có gần 40 ca nhiễm COVID-19 có liên quan tới Nhà trắng được xác nhận.
Cho đến nay đảo quốc Nam Thái Bình Dương với 5 triệu dân này ghi nhận tổng cộng hơn 1.200 ca mắc, và hiện chỉ còn 27 ca dương tính đều là các trường hợp nhập cảnh từ nước ngoài và đang ở trong các khu cách ly.
Cho đến nay, dịch COVID-19 đã xuất hiện ở 170 quốc gia và vùng lãnh thổ với hơn 204.000 ca nhiễm và khoảng 8.270 trường hợp tử vong.
Cho đến nay, giới nghiên cứu vẫn chưa xác định được nguyên nhân thực sự của các vụ bùng nổ FRB như trên.
Cho đến nay, họ đã được chấp thuận chính thức cho chỉ 4 sản phẩm: Cellex, Ortho Clinical Diagnostics, Chembio Diagnostic Systems và Mount Sinai Laboratory.
Cho đến nay, ít nhất 14 chương trình tiêm chủng vắc xin phòng bệnh bại liệt, sởi, dịch tả, sốt vàng da và viêm màng não ở nhiều nơi trên thế giới đã phải tạm dừng.
“Cho đến nay khoảng 90% thông tin về cơ sở dữ liệu dân cư đã thu thập được rồi, giờ chỉ thẩm định, phúc tra lại và đưa vào trong hệ thống máy.
Cho đến nay, Kyrgyzstan chưa ghi nhận trường hợp nhiễm bệnh nào trên lãnh thổ.
"Cho đến nay, mọi người được khuyến cáo chỉ gọi xe cứu thương nếu khó thở hoặc sốt cao", ông nói.
Cho đến nay, Mỹ đã ghi nhận hơn 3.700 trường hợp nhiễm virus SARS-CoV-2, trong đó có 68 ca tử vong.
Cho đến nay, ngôi trường này được công nhận là một trong 1.000 công trình xây dựng độּc đáo tiêu biểu của thế giới trong thế kỷ 20.
Cho đến nay, Phụng Sơn tự chỉ mới trồng thành công một cây bạch mai lấy giống từ "lão" bạch mai trong chùa.
Cho đến nay, SHB là ngân hàng đầu tiên có chương trình hỗ trợ kết nối doanh nghiệp bán hàng trên nền tảng Amazon.
Cho đến nay thì tất cả sự việc đang bị Thượng viện điều tra và Hunter Biden lại đang bị dính dáng với sở thuế mà đảng Dân Chủ không hề xót thương trước vấn nạn của Hunter Biden.
Cho đến nay, tôi vẫn luôn đau đáu kiểm chứng giả thiết: Doanh nghiệp Việt, muốn thành công trên thị trường thế giới thì phải thấm đẫm văn hoá Việt, rất hiểu và tận dụng được những điểm mạnh nhất của văn hoá Việt.
Cho đến nay, Trung Quốc chưa hề đưa ra thêm hạn ngạch nhập khẩu nào mới cho các nhà máy, và Trung Quốc cũng đã ngừng mua bông từ phía Mỹ trong vòng 2 tuần tính đến ngày 16/7/2020.
Cho đến nay, Trung Quốc đã có tổng số 80.409 người nhiễm và 3.012 người tử vong.
Cho đến nay, virus corona đã khiến 250 tử vong tại bang này.
Cho đến ngày, chị phát hiện con gái 13 tuổi của mình thường xuyên bứt tóc ăn, thậm chí còn lấy dao cứa lên đùi, ở những vùng chị cũng khó phát hiện ra.
Cho đến ngày hôm nay, không có dấu hiệu cho thấy ông Trump thể hiện quan tâm đến vấn đề dân chủ, nhân quyền.
Cho đến ngày không chịu được nữa, tôi quyết định ly hôn, đau đớn thay là anh đồng ý không do dự.
Cho đến ngày mình xác định cưới người con gái này thì phát hiện ra cô ấy từng có nhiều mối quan hệ với đàn ông khác nhau, thậm chí từng sống chung với 1 người như vợ chồng.
Cho đến ngày nay, vương miện không còn được gắn trên biểu tượng của Cadillac.
Cho đến sáng ngày hôm qua, nhà chồng em có giỗ.
Cho đến tận cuối đời, ông vẫn là “Con tăm rút ruột vẫn còn tơ…”.
Cho đến tận giây phú‎t nhìn mẹ con chị bế nhau đi anh vẫn không hiểu mình đã sai ở điểm gì.
Cho đến thời điểm hiện tại, tất cả họ đều khỏe mạnh, nhưng vợ của Gembala đã nghe được thông tin không hay về những người họ hàng.
Cho đến thời điểm này, Bộ Giao thông - Vận tải (GTVT) vẫn bảo lưu quan điểm xử lý đối với các nội dung liên quan việc thu tiền sử dụng dịch vụ đường dẫn vào nhà ga cảng hàng không do ACV quản lý.
“Cho đến thời điểm này, các hội nghị theo hình thức trực tuyến trong ASEAN nhiều hơn so với bình thường.
"Cho đến thời điểm này, chúng tôi vẫn thấy sức mạnh đáng kể từ thị trường Trung Quốc trong vài tháng qua với các xu hướng tiêu dùng tích cực trước khi kỳ nghỉ quan trọng trong năm vừa qua ở nước này", Daniel Ives nói.
Cho đến thời điểm này, công tác triển khai 11 dự án thành phần cao tốc Bắc - Nam phía Đông giai đoạn 2017 - 2020 đang theo rất sát lộ trình được Quốc hội đề ra.
Cho đến trước thế kỷ 15, ưu thế về lan truyền tin tức, và cùng với đó là tin vịt, thuộc về những người có quyền lực, địa vị, và giàu có.
Cho dù các tổ chức quốc tế đánh giá tốt khả năng phục hồi giai đoạn hậu Covid-19 cũng như khả năng thu hút vốn đầu tư của Việt Nam so với các nước trong khu vực, nhưng sự phục hồi có lẽ sẽ chỉ đến từ quý III.
Cho dù chỉ có 1 tuần để chuẩn bị thì nhiệm vụ của tôi vẫn là nỗ lực hết sức để xây dựng nhanh nhất một tập thể đủ mạnh để thi đấu tại VCK U19 châu Á", HLV Philippe Troussier cho hay.
Cho dù có tỉnh giấc ba, bốn, năm lần qua đêm, cũng không phải là điều đáng lo, tuỳ theo mức độ tỉnh táo khi thức dậy vào buổi sáng.
Cho dù có vài nguồn tin cho rằng ông Biden sẽ tiếp tục chính sách với Tàu cộng.
Cho dù đôi khi họ chỉ nói đùa và không có ý ghét bỏ gì, nhưng nó làm tôi buồn và suy nghĩ rất nhiều.”
Cho dù đó là tách rời về hay áp đặt thuế quan như tôi đã làm, chúng tôi sẽ chấm dứt sự phụ thuộc vào Trung Quốc vì chúng ta không thể dựa vào quốc gia này”, ông Trump nói.
Cho dù hậu vệ của đội tuyển Việt Nam vẫn chưa có suất thi đấu thường xuyên tại đội một của CLB SC Heerenveen, nhưng đội bóng Hà Lan đang dần xem trọng giá trị của cầu thủ này.
Cho dù khi ấy không có được vị trí tốt, nhưng khi đó với việc chỉ kém đội đầu bảng có hai điểm, còn trong tay một trận chưa đấu thì vị trí của Man City sẽ khác hoàn toàn so với hiện tại.
Cho dù là bất kỳ cách gì, lòng tin cũng không bao giờ tồn tại ở nơi mà người ta bưng bít che giấu thông tin, ra rả những thứ dối trá sáo rỗng, tưng tửng những chiêu trò tự sướng đầy hoang tưởng.
Cho dù là giới tính nào thì mọi người đều phải tập trung làm tốt công việc của mình.
Cho dù là mùa đông tháng chạp lạnh lẽo, bạn cũng có thể cảm nhận được sự ấm áp của mùa xuân.
Cho dù người dưới quyền sai sót, người lãnh đạo vẫn phải chịu trách nhiệm về thành quả kém đó.
Chợ được mở vào thứ 6, thứ 7 và chủ nhật hàng tuần, giờ mở cửa từ 18h - 23h.
Cho dù Ole Solskjaer nói gì để thuyết phục Erling Haaland tới Old Trafford, lời khuyên của Mino Raiola luôn quan trọng hơn".
Cho dù quy định phạt là đúng nhưng phạt 100k/1người cho 1,5 lạng đồ ăn là quá cao.
Cho dù số lượng doanh nghiệp đăng ký tạm ngừng kinh doanh tăng ở mọi quy mô vốn, nhưng 91,1% trong hơn 44.440 doanh nghiệp tạm ngừng kinh doanh có quy mô vốn từ 0 đến 10 tỷ đồng.
Cho dù sụt giảm như vậy nhưng kiều hối được dự kiến vẫn là nguồn tài chính quốc tế quan trọng đối với các quốc gia này bởi FDI dự báo còn giảm sâu hơn (trên 35%).
Cho dù xu hướng báo chí có thay đổi, những mô hình báo chí mới ra đời và triệt tiêu một số mô hình lỗi thời, nhưng đó chỉ là các phương thức biểu hiện.
Cho em xin lời khuyên với ạ, thật sự em mệt mỏi và bế tắc lắm.
Cho gân bò cháy tỏi ra đĩa và thưởng thức.
Cho hay, dự án cơ bản đáp ứng các điều kiện về vốn, công nghệ, đã có trong quy hoạch điện lực, nhưng các cơ quan chuyên môn cũng lưu ý nhiều điều về hiệu quả - xã hội của dự án.
Cho hay Hà Nội đã có quỹ xúc tiến thương mại và đầu tư, ông Hiển đề nghị TP nên tập trung sử dụng khai thác, hỗ trợ DNNVV.
Cho hến vào nồi luộc đến khi hến sôi, vặn bớt bếp lại, thêm chút muối vào nồi luộc hến và dùng đũa khuấy đều cho phần thịt hến tách ra khỏi vỏ.
Cho hỗn hợp nước sốt đã chuẩn bị ở trên cùng mì trắng vào đảo đền đến khi các nguyên liệu chín, cho ra đĩa và thưởng thức.
Chơi bế tắc, U23 Việt Nam còn phải nhận thêm bàn thua ở phút 90 trên chấm phạt đền khi Bảo Toàn phạm lỗi với Kwang-hyok.
‘Chơi cạnh Messi tưởng dễ nhưng không phải’
Chơi cặp cùng anh có thể là Martial trong khi đá thấp hơn ở cánh trái có thể là Rashford còn cánh đối diện là Greenwood.
Chổi được làm chủ yếu từ lông gà trống, đặc biệt, những con gà trống càng to thì lông càng dài, màu đẹp, có thể tận dụng được hết lông của nó, lông ở gần đuôi là đẹp và đắt nhất.
Chơi lép vế trước Saudi Arabia trong phần lớn thời gian thi đấu, thất bại là xứng đáng với Thái Lan.
Chơi thân như anh em bao nhiêu năm nhưng đôi lúc Ngọc Sơn vẫn gọi vui Đồng Đăng Giao là “con rể” là vì vợ của nam đạo diễn là ca sĩ Hoàng Châu.
Chơi thiếu người, đội khách đã không thể duy trì được sự chắc chắn trước “Bà đầm già”.
Chơi trên thánh địa Etihad, nơi họ thắng 9/13 trận kể từ đầu mùa, Man City được đánh giá cao hơn hẳn Arsenal trên khía cạnh chuyên môn.
Choi Yun Jin sinh năm 1995, là một trong hai thành viên nhỏ tuổi nhất trong nhóm.
Cho Joo Bin - một trong những đối tượng bị bắt đầu tiên - đã đe dọa, cưỡng ép các nạn nhân quay chụp video khỏa thân, lạm dụng tình dục rồi chia sẻ chúng lên các phòng chat Telegram để đổi lấy tiền điện tử.
Chó Lài có sự kết nối với chủ rất cao, từ sự kết nối ấy sẽ sinh ra lòng trung thành phục vụ chủ nhân.
Chó luôn là một người bạn tốt của con người.
Chó, mèo, trâu, bò,… là những người bạn gắn bó với người nông dân trong sản xuất nông nghiệp và đời sống hàng ngày.
Cho một lượng dầu ăn vừa đủ vào nồi, thêm cà tím vào, chiên trong 2 phút, đợi đến khi mép các miếng cà tím có màu hơi sém vàng thì vớt ra.
Chòm sao này có sự xung đột giữa cái tôi và cảm xúc của mình, tình cảm không còn như xưa nên bạn thấy bất an, vừa muốn buông tay vừa muốn níu giữ.
Chòm sao này gần như rơi vào bế tắc khi không tìm được cách nào để tháo gỡ các mâu thuẫn trong đời sống vợ chồng.
Chòm sao này khư khư bảo vệ quan điểm của mình, dù ấm ức nhưng cũng không chịu bày tỏ với ai.
Chỗ này phải xuất phát từ chức năng, quyền hạn quản lý nhà nước của từng bộ, ngành để phân định cho hợp lý hơn", ông Lưu nói.
Chọn ca khúc nổi tiếng Bang bang để biểu diễn, Phan Lê Mi thể hiện được giọng hát nội lực và khả năng làm chủ sân khấu.
"chôn cất mẹ xong, hai chị em tôi sẽ lên tá túc đỡ trên khu nội trú của trường" - cô giáo trẻ thẫn thờ nói.
"chôn chân trong nhà suốt nhiều tháng như vậy khiến tôi rất bức bối.
Chọn chiếc áo cardigan chất liệu vải tweed, bà mẹ một con mix cùng quần jeans rách cá tính, điểm xuyết phụ kiện là túi Chanel đắt giá.
Chọn De Gea lúc này là một canh bạc, trong khi Romero là phương án an toàn.
Cho nên, Chính phủ cùng với Hà Nội, các bộ, ngành cần phối hợp tháo gỡ mọi ách tắc cho Hà Nội phát triển.
Cho nên, chúng tôi thấy rằng, cần phải thực hiện triển lãm này cho các cấp, ngành, địa phương, người dân và thế hệ trẻ thấy được sức sống mãnh liệt và tiềm năng, lợi thế phát triển của khu vực kinh tế tập thể, HTX.
Cho nên đa phần những lúc phải tiêu tiền của những chú Chuột đều nhằm mục đích có lợi.
“Cho nên, đây là sự kiện quan trọng, một bước tiến lớn của ngành y tế trong công tác chăm sóc sức khỏe toàn dân”, Thủ tướng nhấn mạnh.
Cho nên hai nước sẽ phải thảo luận đối chiếu những ưu tiên mới và nhân lên những điểm song trùng.
Cho nên khi khu đất có ngôi miếu bị quy hoạch, đồng nghĩa các vong hồn không còn nơi trú ngụ, mới “vất vưởng” làm hạ‎i mọi người.
Cho nên Liên đoàn bóng đá thế giới (FIFA) đã quyết định cho phép các liên đoàn thành viên tùy biến thời gian chuyển nhượng mùa Hè sao cho phù hợp nhất với lịch thi đấu của mình.
Cho nên những người đi thăm viếng, du học, công tác, du lịch từ VN qua Mỹ rất có khả năng đã mang vi khuẩn bệnh trong người mà chính họ vẫn chưa hay biết gì cả.
Cho nên phải có Ban đại diện cha mẹ học sinh và thực hiện theo điều lệ do Bộ trưởng Bộ GD&ĐT quy định.
Cho nên Philippines là một trong những đất nước dễ gặp thảm họa nhất thế giới.
Cho nên, phong trào làm thơ lục bát và câu lạc bộ (CLB) thơ dành riêng cho lục bát mọc lên như nấm ở khắp nơi.
Cho nên tôi phải đưa ra những quyết định chắn chắc, không được mạo hiểm vì tính mạng của tôi bấy giờ như nghìn cân treo sợi tóc”.
Cho nên, vẫn cần Nhà nước quản lý giao dịch ngoại tệ nhưng cần theo một cơ chế thông thoáng.
Cho nên việc biếu xén ra đời, kẻ mạnh hưởng lợi, kẻ yếu phải cung phụng như một thực trạng của xã hội loài người.
Cho nên việc dầu thô giảm giá sẽ không tác động nhiều đến tăng trưởng của toàn bộ nền kinh tế.
» Chồng ăn vạ mãi mới cưới được gái xinh, 30 năm nắm tay vượt giông bão chỉ vỏn vẹn 2 từ ‘nịnh vợ’
Chồng bà là một dân quân, tử nạn vì một vụ nổ súng.
Chồng bà Tầm mất sớm, các con đều không có việc làm ổn định, thu nhập gần như không có.
Chồng cắm cho cái sừng to tướng trên đầu mà lâu nay không biết, cứ cắm đầu vào công việc và con gái chẳng biết gì.
Chồng chị cũng vỡ òa trong hạnh phúc, anh bế con trên tay suốt từ khi ra viện đến khi về tận nhà.
Chồng chị nghe tin vợ đã biết chuyện thì thay vì bênh cô bồ lại chạy về cầu xin vợ tha thứ.
Chồng chọn lùi lại 1 bước với con đường ca hát vì gia đình mới là điều quan trọng nhất.
Chồng có mùi ‘gái lạ’ nhưng từ chối giải thích, chị em nên xử trí ra sao cho hợp lý?
Chồng của người này cũng bị thương nặng vì các vệ binh “nổ súnɡ vô căn cứ”, chính quyền bang Chihuahua cho biết.
“Chồng của nữ tài xế có gọi điện cho tôi nói vợ anh ấy đạp nhầm chân ga khi đang lái xe gọn vào nên dẫn đến tai nạn, còn cụ thể như thế nào tôi chưa nắm được”, chị H. nói.
Chồng cũ Bửu Lộc là người nuôi dưỡng con trai Bửu Long khi Nhật Kim Anh chưa ổn định lại được cuộc sống.
Chồng cũ cũng thường xuyên quan tâm tới tôi, hỏi han và đưa trợ cấp dù tôi chẳng cần.
Chồng cũng ngoan sáng đưa vợ đi làm chiều đón vợ về, hôm nào chồng bảo tối phải đi tiếp khách thì tôi đi ô tô riêng.
Chồng cũ thậm chí còn bảo sau này già yếu thì chúng tôi cũng đủ tiền vào nhà dưỡng lão ở.
Chồng đang thất nghiệp từ đợt dịch bệnh nên tôi bảo anh ở nhà trông con hộ.
“Chống dịch như chống giặc, nhưng vẫn không dừng việc kinh doanh.
Chồng em càng có trách nhiệm hơn với gia đình.
Chồng em chuyển giới, trong đầu em luôn xem chồng em là một người đàn ông và chồng em luôn xem em như một người phụ nữ.
Chồng em còn là người hiền lành, ngheo lời em nữa chứ.
Chồng em đi làm lương tháng hơn 10 triệu, nhưng anh toàn giữ tiêu hết, chẳng bao giờ thấy đưa cho vợ đồng nào cả.
Chồng em là con út trong nhà, được bố mẹ chiều chuộng quen rồi, tuy gia đình lão cũng không có điều kiện gì đâu nhưng ăn chơi, sành điệu lắm.
Chồng em là người từng có 1 đời vợ và con gái.
Chồng em nghe mẹ nên cũng không cho vợ sinh.
Chồng em nghe xong thì khó chịu ra mặt, bảo em người lớn mà tị nạnh với trẻ con, nhỏ mọn.
Chồng em nói sẽ về trong tuần tới để dàn xếp nói chuyện.
Chồng em thì lại sợ vợ biết nên đành phải chiều chuộng ả. Anh cũng đã thề với em sau đó là chỉ cho tiền thôi chứ cũng chỉ có một lần duy nhất ở gần ả chứ không có lần thứ hai.
Chồng em thì mới mổ u quai hàm, không làm ăn được gì cả.
Chồng em tính ngang lắm, lúc nào anh cũng chỉ thích tự làm theo ý mình, bắt vợ phải theo.
Chồng em trước nay nghe lời mẹ nên thấy mẹ nói thế là đồng ý đi luôn không hề bàn bạc với vợ câu nào.
Chồng gạ nghỉ việc ở nhà anh nuôi, bố chồng gàn: Đàn bà dại nhất là nghe chồng ở nhà nội trợ!
Chống gian lận thương mại được đánh giá là vấn đề sống còn với ngành gỗ Việt Nam.
Chồng (hoặc vợ) cũ của mình sẽ là một người bạn tuyệt vời nếu chúng ta biết tha thứ", quan điểm của Julia Hồ sau ly hôn.
Chồng Hòa Minzy dự tiệc sinh nhật bên hội anh em, bạn bè thân thiết nhất của vợ.
Chồng hơn em 4 tuổi, là người hiền lành, chịu khó.
Chọn giống đảm bảo chất lượng, không mua tôm giống trôi nổi trên thị trường.
Chọn giờ thức dậy, chọn ngày mà bạn muốn đồng hồ báo chuông, số giờ mà bạn muốn ngủ, giờ nhắc đi ngủ và chuông báo.
Chồng khi ở bên cạnh bạn cũng có được nguồn năng lượng tích cực.
Chồng lấy cớ kiêng cữ cho tôi, ngại con nhỏ nên ít đụng vào người tôi.
"Chồng lúc nào cũng vậy, vẫn là Đăng Khôi mà vợ từng biết, lúc nào cũng hi sinh vì mọi người, luôn nghĩ cho mọi người trước, rồi mới đến bản thân mình.
Chồng mắng tôi vô trách nhiệm, nhưng tôi cũng chẳng vừa khi bảo bản thân đã hi sinh quá nhiều cho gia đình.
Chồng mất, cuộc sống khó khăn, vợ anh Lợi gửi con cho người anh trai chồng chăm sóc rồi ra Bắc làm công nhân mưu sinh.
Chồng mất được gần 2 tháng mà tôi ngỡ như mới hôm qua.
Chồng Ma Wang muốn cô sinh thêm con vì nghĩ căn bệnh của vợ đã chấm dứt.
Chồng mình cũng chẳng cần xuống đón mình, mình tự đi, tự đến bên anh bằng tất cả tình yêu và sự dũng cảm", Lan Phương chia sẻ.
Chồng mình cứ tủm tỉm: con gái bây giờ có giá lắm đấy các cô chú ạ.
Chồng mình lúc đó còn đồng tình với quan điểm đó và nói rằng: “Đàn ông có thể sai nhiều lần, nhưng đàn bà chỉ cần sai một lần thì bỏ, không có vợ này thì có vợ mới, mình có tiền mình sợ gì không có đứa theo mình”.
Chồng mới cưới của Tóc Tiên là ai và nổi tiếng cỡ nào?
Chồng mò mẫm đi trước, nắm chặt tay vợ theo sau không rời.
Chống nắng lố như vậy, ai mà không trắng, mà trắng thì phải đẹp thôi.
Chồng Nguyệt Ánh còn không hay tụ tập, thường về nhà ăn cơm và giúp đỡ vợ mọi việc.
Chồng nhiều đêm đi đến với cô ta và không về nhà.
Chồng nhỏ giọng nói rằng anh có một món quà muốn tặng em.
Chồng nói với bạn: “Noel này ước có gái xinh rủ tao đi nhà nghỉ”
Chồng ôm ấp ô sin chán chê thì cô ta mới chỉ lên camera: “Trước khi đi vợ anh lắp cái này mà em quên béng mất”
Chồng ôm bồ há hốc mồm khi thấy vợ bước ra từ nhà nghỉ còn lễ tân tủm tỉm: “Khách vip nhà nghỉ em đấy“
Chồng ôm tôi vào lòng rồi ngủ say, thỉnh thoảng tôi ngó dậy xem chồng có thao thức không?
Chồng Quỳnh Chi vì thương và sợ mẹ nên không dám nghe theo lời vợ, tách ra sống riêng.
Chồng sắp cưới ngoại tình, chia tay không buồn mà làm gia đình lo lắng cho mình mới là điều mình ân hận nhất.
Chồng thì 1 bố, 2 mẹ, cái gì cũng bố mẹ chẳng bao giờ đặt vợ con lên để suy nghĩ trước cả.
Chồng thì đi công tác từ tuần trước nên tôi có dặn mẹ chồng sang chăm cháu rồi ngủ lại 1 đêm.
Chồng thì lạnh nhạt, còn tôi hầu như không có tiếng nói gì trong nhà cả.
Chồng Thoa cười: "Vâng vâng, chúng con đi dạo một lát mẹ nhé".
Chồng tôi bảo: Anh rao bán cho người ngoài bao nhiêu thì em trả anh đủ như vậy không bớt 1 đồng nào.
Chồng tôi còn dặn vợ phải lạc quan lên các thứ, tôi nghĩ anh thương mình thật lòng.
“Chồng tôi cứ ôm tâm sự trong lòng, thấy tôi buồn nên anh cũng không dám nói ra.
Chồng tôi đẹp trai lại có chút tiền nên tôi biết anh có rất nhiều cô gái vây quanh, đàn ông vây quanh tôi cũng không ít vì tôi cũng thuộc dạng tiểu thư xinh đẹp chứ không kém cạnh gì chồng.
Chồng tôi dù là con bà đẻ ra nhưng cũng chẳng bận dạng gì khi mẹ chồng nằm đó.
“Chồng tôi hơn 50 tuổi nhưng trong mắt tôi lại trẻ như trai 20, trẻ từ cách nói chuyện cho đến lối suy nghĩ.
Chồng tôi là cán bộ địa chính huyện, tôi là giáo viên tiểu học nhưng chưa được biên chế.
Chồng tôi ngang nhiên bỏ dở bữa cơm gia đình rồi mặc kệ vợ con ở nhà để bỏ theo cô tình nhân kia khi cô ta gọi.
Chồng tôi nghe thấy vậy đã tỏ thái độ hậm hực.
Chồng tôi ngồi ở dưới ghi lại toàn bộ cảnh đó, không có bất cứ dấu hiệu nào của việc thi thố cả.
Chồng tôi thì dễ, mẹ nói thế cũng ừ luôn.
Chồng tôi thì rất nể bố anh, tuy không ăn chung mâm nhưng việc gì anh cũng bàn bạc với ông, xin ý kiến rồi bố chỉ đạo sao làm theo y chang vậy.
Chồng tôi trở thành người thích mệnh lệnh sai khiến vợ con, những lúc không làm vừa lòng anh ấy là tôi lại bị mắng chửi thậm chí còn bị đánh.
Chồng tôi vẫn gọi điện thoại và nhắn tin khuyên tôi về xin lỗi mẹ và em gái anh nhưng không đời nào.
Chồng tôi vốn là một người hiền lành, rất yêu chiều, quan tâm đến vợ.
“Chồng tôi xuống nơi sản xuất nông nghiệp công nghệ cao trở về đã nói với tôi rằng, tôi là người ngu nhất thế gian”, bà Hiền nói.
Chồng tuyên bố chỉ cần có tiền là được hầu tận răng.
“Chờ người dân đói chết hay là ngồi trên mái nhà chờ qua lũ rồi mới hỗ trợ hả a. Ý kiến hay.
Cho nhiều quá nên con cái chẳng biết tự lo gì, có khi 30 tuổi rồi vẫn còn phụ thuộc vào cha mẹ.
Cho những ước muốn đã trôi theo dòng nước cuốn.
Chọn một số tuổi kiêng xông đất trong năm 2020 là bước thứ nhất: Dần, Tỵ, Ngọ, Tuất, Hợi.
“Chọn nhà gần trường” đã trở thành tiêu chí ước mơ của các gia đình.
Cho nó được đi bệnּh việּn, để sau này còn tự chăm sóּc bản thâּn được, thì có quּa đờּi rồi tôi cũng an lòng…”
Chợ nổi Cái Răng chuyên mua bán các loại trái cây, nông sản của vùng.
Chợ nổi Cái Răng nằm trên một nhánh của sông Hậu chảy qua quận Cái Răng, được công nhận là di sản văn hóa phi vật thể cấp quốc gia.
Chọn Rangnick, Milan nhắm đến khả năng tìm kiếm và phát triển cầu thủ trẻ của ông, đặc biệt là từ môi trường bóng đá Đức.
Chọn sofa hợp phong thủy cho người mệnh hỏa: Nếu gia chủ thuộc mệnh hỏa, nên chọn những bộ ghế sofa phòng khách có các màu tươi tắn như màu đỏ, màu hồng kết hợp với màu xanh để gặp may mắn.
Chồn theo truyền thuyết bị cho là Hồ Ly Tinh hiện thân, nay không biết vì mắc phải lời nguyền hay tử vi bị sao Tuần chiếu, mà đồng loạt phải như thế.
Chọn Việt Anh cũng đồng nghĩa với việc Đình Trọng tiếp tục ngồi dự bị.
Chọn Vinpearl Condotel Empire cũng một phần vì trước đó, các thành viên mê nét thiết kế hiện đại, sang trọng ngay từ sảnh chờ của khách sạn này.
Chopard và Boucheron là 2 thương hiệu trang sức thường được dàn sao Ấn Độ lăng xê.
Cho phép các câu lạc bộ thể thao (tennis, bóng bàn, cầu lông) qui mô nhỏ tại các khu dân cư, cơ quan, đơn vị hoạt động trở lại nhưng phải đảm bảo các yêu cầu về phòng chống dịch theo qui định.
Cho phép DATC được phép hỗ trợ về tài chính đối với các DN tái cơ cấu.
Cho phép URENCO từ chối các xe không bảo đảm yêu cầu vận chuyển rác theo quy định và các xe để nước rỉ rác trên đường vào bãi rác.
Cho Pogba dự bị và chỉ tung vào ở hiệp 2 khi cần, có vẻ Solskjaer đang đóng vai huấn luyện viên bản lĩnh.
Chớp thời cơ này, các nhà hàng trong khách sạn tung ra các chương trình khuyến mãi để thu hút khách hàng như thực đơn hấp dẫn, ở khách sạn miễn phí khi mua hàng tại các nhà hàng của khách sạn.
Cho rằng chuyện quỷ thần chỉ là trò nhảm nhí nên ông Ngà vẫn làm.
Cho thấy hình ảnh cuộc sống hàng ngày tại Vũ Hán vẫn gần như bình thường, với thiên hạ ra đầy đường, đi làm những công chuyện thường ngày, tuy ít người hơn trong tình trạng bình thường, và tất cả đều đeo khẩu trang.
Chốt lại, tôi thấy chuyện này như một mũi tên bắn trúng hai đích”, BLV Quang Huy nhận định.
“Cho tôi 20 năm tôi sẽ trả cho bạn một nước Nga hùng mạnh!“
Cho tới giờ là được 5 năm năm làm mẹ đơn thân, nhưng ước mơ vẫn bỏ ngỏ, con vẫn phải ở với ông bà ngoại, tôi vẫn phải đi ở trọ, hàng tháng vẫn phải tích cóp từng đồng tiền tiết kiệm.
Cho tới khi cô Vi đến, cho biết thật ra mạng sống vẫn quý hơn mọi thứ quyền cá nhân.
Cho tới khi GSA chính thức xuất thư xác nhận, đội ngũ của Biden vẫn sẽ bị đóng băng khỏi ngân sách liên bang 10 triệu USD phục vụ chuyển giao.
Cho tới khi Trương tới Bắc Kinh, phát hiện của ông đã xuất hiện khắp các mặt báo.
Cho tới nay, Anh đã làm xét nghiệm cho 640.792 trường hợp, trong đó riêng ngày thứ Sáu là 28.760 người được xét nghiệm.
Cho tới nay, công ty đã tuyển mộ được 13.000 người tham dự trong giai đoạn chót của cuộc nghiên cứu.
Cho tới nay, không ai biết sẽ chậm trễ bao lâu.
Cho tới nay, tất cả các bang của Mỹ đã hoàn tất xác nhận kết quả bỏ phiếu phổ thông.
Cho tới nay, tất cả các máy bay của Garuda đều đã được trang bị bộ lọc HEPA.
Cho tới nay, thế giới đã ghi nhận 1.666 ca tử vong và 69.031 ca nhiễm bệnh.
Cho tới nay, thị trường đã trải qua 2 lần Halving, các kỳ vọng và mục tiêu phần nào được hoà nhập vào chiến lược và phản ánh vào đà tăng giá gần đây.
Cho tới sinh nhật năm ngoái của con gái riêng, em với chồng cũ tổ chức tiệc cho thằng bé tại nhà anh.
Cho tới thời điểm này, Chelsea đã chốt xong vụ chuyển nhượng cho ngôi sao tấn công Hakim Ziyech từ Ajax.
Chốt phiên giao dịch, chỉ số Nasdaq Composite tăng 0,7% lên 9.192,34 điểm, đánh dấu chuỗi leo dốc dài nhất kể từ chuỗi tăng 11 phiên liên tiếp trong tháng 12/2019.
Chốt phiên giao dịch ngày 6/1, chỉ số công nghiệp trung bình Dow Jones trên thị trường chứng khoán Mỹ tăng 0,2% lên 28.703,38 điểm; chỉ số S&P 500 tăng 0,4% lên 3.246,28 điểm và chỉ số hỗn hợp Nasdaq tăng 0,6% lên 9.071,47 điểm.
Chốt phiên giao dịch thứ Hai (6/1), giá dầu Brent ở thị trường London đã tăng 0,31 USD/thùng, lên mức 68,91 USD/thùng.
Chốt phiên ngày 16/6, giá vàng trong nước được đa số các cửa hàng vàng giảm giá 9999 khoảng 30-50 ngàn đồng/lượng ở cả 2 chiều mua vào và bán ra so với phiên liền trước.
Chốt phiên sáng, sàn HNX có 63 mã tăng và 70 mã giảm, HNX-Index tăng 0,09 điểm (0,06%), lên 171,71 điểm.
Chốt số 3 tại khu vực ngã ba 21, xã Nghĩa Trung, nơi giáp ranh với các xã Đồng Tâm (Đồng Phú) và Phú Trung (Phú Riềng).
Chốt tuần, vàng thế giới tăng 11 USD/oz so với mức giá chốt tuần trước và tăng 8 USD/oz so với giá mở cửa tuần.
Chó Tun thì đầy nghiêm túc, vậy mà Dúi ta lại thật nhăn nhở, chả ảnh hưởng tính cách của bạn được tí nào.
Cho vào chảo rang với lửa nhỏ cho tới khi có mùi thơm.
Cho vào nồi nước cùng với nửa củ hành tây bổ múi cau, gừng thái lát, sả cắt khúc và luộc chín.
Cho vay cá nhân giảm sụt giảm đang tác động lớn đến thu nhập lãi của ngân hàng, do đây là các khoản vay có lãi suất cao và biên lãi ròng lớn.
Cho vay khách hàng và huy động thị trường 1 lần lượt tăng 13%, lần lượt ở mức 377.283 tỷ đồng và 553.092 tỷ đồng.
Cho vay phục vụ nhu cầu đời sống, cho vay tiêu dùng đến cuối tháng 8/2020 đạt hơn 1,71 triệu tỷ đồng, chiếm 19,98% dư nợ nền kinh tế, tăng 2,37% so với cuối năm 2019.
Chris đặt niềm tin vào công nghệ sinh trắc học sẽ mang lại tính cá nhân hoá trong cuộc sống tất cả mọi người- yếu tố quan trọng nhất mà bất kỳ doanh nghiệp trong lĩnh vực nào cũng cần nắm được để “chiều” khách hàng.
Chris dierker nổi lên là ngôi sao bóng rổ hàng đầu khi trở về Việt Nam thi đấu từ năm 2018.
Chris dierker (số 20) quyết định giải nghệ khi đang ở đỉnh cao của sự nghiệp.
Chriselle và Joan cho biết Bumo Brain là thứ mà họ mong ước có được từ lúc mới làm phụ huynh.
Christian Vieri, từ Lazio đến Inter năm 1999 với giá 50 triệu USD, có trị giá ngày nay tương đương với Platini.
Chris Yoshii, phó chủ tịch của Aecom, cho biết: "Có rất nhiều công viên giải trí thất bại.
Chris Zaccarelli, Giám đốc đầu tư của Công ty quản lý tài sản Independent Advisor Alliance cho hay, nhà đầu tư này đang giữ nhiều danh mục đầu tư bằng tiền mặt hơn bình thường.
Chưa ai có câu trả lời, tuy nhiều người hy vọng khi đó, nước Mỹ đã qua được cao điểm của mối nguy, và hai đại hội sẽ được tổ chức, tuy có thể trong khuôn khổ hạn hẹp hơn, ít người tham gia hơn.
Chưa ai đo đạc những ngôi mộ này, nhưng theo ước tính của nhà nghiên cứu Đặng Hùng, thì diện tích tính dưới chân đế của nó cũng phải đến vài mẫu.
Chưa ăn bao giờ và thấy hình dáng lạ mắc, vì tò mò chị cũng đặt ăn thử nhưng bất ngờ vì vị của chúng.
Chùa Bà Đen nổi tiếng là ngôi chùa linh thiêng và huyền bí trong quần thể chùa chiền, miếu mạo tại Núi Bà từ rất lâu đời, được người dân Tây Ninh coi như một điểm tựa vững chãi về tâm linh.
Chưa bao giờ bài toán tồn tại và phát triển lại đặt ra gay gắt với báo chí như hiện nay.
Chưa bao giờ, bóng đá cho thấy cái tàn nhẫn rất thực của cuộc đời như thời điểm đó.
Chưa bao giờ bóng đá thành Nam hồi hộp như bây giờ và thậm chí họ còn nghĩ đến viễn cảnh xấu nhất, dù HLV phạm Hồng Phú luôn nhắn nhủ học trò đá hết mình để không phải hổ thẹn.
Chưa bao giờ, chỉ trong một nhiệm kỳ, Thủ tướng và lãnh đạo các bộ, ngành đến dự hội nghị của ngành thống kê nhiều như nhiệm kỳ này.
Chưa bao giờ là muộn nếu như bản thân mình luôn biết cố gắng", anh viết.
“Chưa bao giờ một khí thế đoàn kết, hỗ trợ, quyết tâm như thế diễn ra trong thời bình ở nước ta trong ba tháng vừa qua và đặc biệt là tháng gần đây”, Thủ tướng nói.
Chưa bao giờ nghề chăn nuôi lợn lại khiến người nông dân lo lắng và bất an như hiện nay.
Chưa bao giờ Pep thất bại nặng nề như thế trong sự nghiệp huấn luyện của mình.
Chưa bao giờ thầy trò Hansi Flick được đánh giá cao ở Champions League như mùa này.
Chưa bao giờ Thi thấy thương mẹ như lúc này.
Chưa bao giờ, Thủ tướng trực tiếp chủ trì liên tục 2 hội nghị giao ban với các bộ, ngành, địa phương (vào ngày 16/7/2020 và 21/8/2020) để đôn đốc giải ngân vốn đầu tư công như năm nay.
Chưa bao giờ tôi nghĩ chuyện này lại ập đến với tôi cũng như gia đình.
Chùa Bà Thiên Hậu cũng có kiến trúc đẹp không kém chùa Kiến An Cung.
Chùa Bà Thiên Hậu hiện vẫn giữ được nét đẹp của một công trình kiến trúc cổ với sự tinh xảo của nghệ thuật chạm khắc gỗ, nghệ thuật hội họa và thư pháp trên các tranh tường hay kỹ thuật chế tác phù điêu gốm.
Chưa biết đúng sai nhưng tất cả những rủi ro này đổ lên đầu của người vợ do cái ngu của 1 người đàn ông được gọi là chồng.
Chưa biết được việc vắng 2 cầu thủ này ở trận đấu tới sẽ ra sao, biết đâu TPHCM lại có kết quả tốt hơn.
Chưa biết quá trình này đến đâu, nhưng 2 bên đã mời luật sư đại diện pháp lý vào cuộc.
Chưa biết thực hư của câu chuyện ra sao, thế nhưng nó ngay lập tức đã tạo nên sự chú ý đặc biệt của cộng đồng mạng.
Chưa chào đời, con của Đông nhi và Ông cao thắng đã giúp bố mẹ ‘hái ra tiền’
Chưa chính thức nhận quyết định giải tán đội, nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian.
Chưa có cơ hội nguy hiểm thực sự nào được hai đội tạo ra kể từ đầu trận.
Chưa có công dân Việt Nam nào mắc nCoV, cũng chưa có cán bộ y tế nào mắc bệnh.
Chưa có HLV nào trước đó từng làm được điều tương tự với bóng đá Việt Nam và trong khi chúng ta cảm ơn HLV Park Hang Seo, chúng ta cũng có thể tự hào về đội ngũ U23 này.
Chưa có kinh tế nên sau khi kết hôn, chúng tôi vẫn sống chung cùng bố mẹ chồng.
Chưa có nghị sĩ nào ra mặt ủng hộ ý tưởng phân bổ 25 tỷ USD nói trên, ngoại trừ một vài nghị sĩ cho biết đề xuất này sẽ được thảo luận rộng rãi trong Quốc hội Mỹ.
Chưa có số liệu chính thức, song theo ước tính của các chuyên gia, tín dụng 6 tháng đầu năm chỉ tăng khoảng 3%.
“Chưa có sự chuẩn bị đầy đủ cho một thảm họa - các đánh giá rủi ro, nghiên cứu và kiểm soát chuyên sâu đối với các tình huống khẩn cấp đều chưa có.
Chưa dám nói chắc 100%, nhưng đang chờ làm giấy tờ để chờ ngày sang”, ông Vĩ nói.
Chưa đầy 3 tiếng sau, dòng trạng thái của Kimmese đã thu hút hơn 7.300 lượt thích, cùng với 1.300 bình luận và 1.800 chia sẻ.
Chưa đầy một năm sau, quân đội Nga cùng với các lực lượng dân quân do Iran hậu thuẫn và quân Chính phủ Syria đã bao vây Đông Aleppo và đến tháng 11, buộc các nhóm vũ trang đối lập phải đầu hàng và rời khỏi thành phố.
Chưa dừng lại, 2 ngày sau, Quyến vào quầy lễ tân của tòa nhà thì phát hiện không có nhân viên trông giữ.
Chưa dừng lại, chiếc ôtô lao vào khuôn viên nhà thờ đá (một điểm du khách thường đến du lịch ở Nha Trang), đâm gãy lan can, ghế đá, trụ đèn chiếu sáng.
Chưa dừng lại đó, xe tải mang biển kiểm soát 69C - 051.59 tiếp tục tông 4 chiếc xe mô tô đang đậu bên lề đường.
Chưa dừng lại ở đó, chúng còn thao túng cả các cuộc họp cổ đông tại đây.
Chưa dừng lại ở đó, đây là một đám cháy lớn khiến công việc dập lửa gặp nhiều khó khăn, khốc liệt.
Chưa dừng lại ở đó, Lý Nhã Kỳ còn từng chia sẻ việc mua một chiếc du thuyền hạng sang có giá 100 tỷ đồng vào năm 2017.
Chưa dừng lại ở đó, nam diễn viên cho biết trong lúc cãi vã, Trương Bá Chi cũng có mặt ở đó.
Chưa dừng lại ở đó, Nghiêm Xuân Tú còn rất chịu chơi trong mùa dịch Covid-19.
Chưa dừng lại ở đó, người hâm mộ còn phát hiện tiền vệ của Hà Nội FC liên tục thả tim những bài đăng trên mạng xã hội của cô bạn gái.
Chưa dừng lại ở đó, người phụ nữ với nụ cười dễ mến này còn dành quỹ thời gian vốn đã quá nhiều lịch trình của mình tham gia các hoạt động cộng đồng với vị trí Phó Chủ tịch Hội Doanh nhân Trẻ TP.
Chưa dừng lại ở đó, những chiếc siêu xe không chỉ có nơi đậu xe đẳng cấp, đại gia này còn dành hẳn một khu vực riêng chỉ để rửa xe ngay bên trong nhà.
Chưa dừng lại ở đó, sáng 2/11, một số phụ huynh đến trường kiểm tra thực phẩm, ghi nhận tại bếp ăn ghi nhận cà rốt bị thối, dập, rau cải cũng bị dập.
Chưa dừng lại ở đó, Trọng Hưng cũng không thành đạt và giàu có như nhiều người vẫn nghĩ, thậm chí, anh ta từng có khoảng thời gian rơi vào tình trạng phá sản công ty, gia đình Hà My đã cưu mang để hot boy không phải đi tù.
Chưa dừng lại ở đó, vào giữa tháng 3/2020, Trungnam Group tiếp tục được UBND tỉnh Ninh Thuận lựa chọn là nhà đầu tư dự án trạm biến áp và đường dây 220/500 kV kết hợp nhà máy điện mặt trời Trung Nam - Thuận Nam 450MW.
Chưa dừng lại tại đây, ở phút 80, cầu thủ đội nữ Việt Nam phạm lỗi trong khu vực 16m50, và trọng tài cho Australia được hưởng phạt đền.
Chưa dừng lại, trong sáng 2-5, cả 2 ra Huế và thực hiện 3 vụ trộm cắp, trong đó có 2 vụ đập kính ôtô.
Chưa dừng ở đó, ở trận tứ kết cuối cùng, Lyon tiếp tục khiến tất cả phải bất ngờ khi loại Manchester City bằng chiến thắng 3-1.
Chưa được một năm, lại làm đám cưới với một bà khác nữa.
Chùa được trùng tu, xây dựng trong nhiều năm, đến năm 2005 cơ bản hoàn thành.
Chùa được xây dựng từ triều Lý đến triều Trần, là nơi Trúc Lâm đệ nhất tổ Điều ngư giác Hoàng Trần Nhân Tông thường lui tới.
Chùa Hang hay còn gọi ɭà chùa Kom Pông Chrây cũng ɭà một địa điểm tâm ɭinh đặc sắ‏c của đồng bào dân tộc Khmer tại Trà Vinh.
Chưa hết, bất kể là Joe Biden hay Donald Trump trở thành tổng thống Mỹ vào tháng 1/2021 thì họ đều có cách tiếp cận và ưu tiên mới.
Chưa hết, corona đã gây thiệt hại rất lớn về kinh tế, tài chánh, nạn thất nghiệp tăng cao trên toàn thế giới.
Chưa hết đâu, ông ấy đã học hỏi nhiều từ Bobby Robson, cựu HLV đội tuyển Anh.
Chưa hết, đội chủ sân Elland Road còn đang xúc tiến thương vụ trị giá 27 triệu bảng với tiền vệ tấn công người Argentina, Rodrigo De Paul của Udinese.
Chưa hết, Fed vừa gây ấn tượng với công bố thực hiện chương trình cho vay 500 tỷ USD để hỗ trợ việc phát hành trái phiếu mới của các doanh nghiệp lớn vào ngày 29/6.
Chưa hết, hãng cũng sẽ cải thiện các mẫu xe hiện tại với cấu hình linh hoạt hơn.
Chưa hết, Hoàng Anh còn sẵn sàng bảo vệ bạn gái khi cô bị chê về ngoại hình.
Chưa hết, khi cả hai đã đứng dậy, nam thanh niên còn đấm vào mặt người đàn ông trung tuổi khiến nạn nhân bị ngã.
Chưa hết, khi trực tiếp gặp và tư vấn, Luận liến thoắng "mọi người có thể đi xuất khẩu lao động tại Hoa Kỳ trong thời gian 5 năm với mức lương từ 2.000 – 10.000 USD/tháng".
Chưa hết lùm xùm vì từ chối bán hàng vô duyên vô cớ, mới đây, lại có thêm một cư dân mạng bày tỏ sự ấm ức khi đến quán ăn, muốn chụp tấm hình để kỷ niệm nhưng bất ngờ bị cô chủ quán quát nạt.
Chưa hết, mới đây, tháng 11/2020, theo danh sách hồ sơ đang chờ xử lý của UBND TP.
Chưa hết, một số fan cũng khẳng định rằng Sơn Tùng M-TP xuất hiện ở Huế 3 tuần trước, thậm chí đã quay phim tại trường Quốc Học nổi tiếng và bị bắt gặp xuất hiện ở phố Tây của Cố Đô.
Chưa hết, một tòa án bác bỏ nỗ lực giữ kín tờ khai thuế của ông Trump.
Chưa hết phiên sáng, giá trị giao dịch riêng trên sàn HoSE là 4.800 tỷ đồng, còn sàn HNX là 460 tỷ đồng.
Chưa hết sửng sốt với lời đề nghị “quái thai”, sự sỗ sàng lên đến tột đỉnh khi Nguyễn.
Chùa Huyền Không Sơn Thượng còn được biết đến với nhiều công trình có kiến trúc đẹp mắt, hài hòa giữa thiên nhiên.
Chưa kể âm thanh phát ra từ động cơ 4 máy sẽ người lái cảm giác phấn khích hơn rất nhiều.
Chưa kể bà chăm cháu cũng chán, suốt ngày rong dạo đút mãi không được 1 bát bột.
Chưa kể, chủ đầu tư còn chiết khấu tới 7% và hỗ trợ vay vốn đến 65%, lãi suất 0% trong 12 tháng.
Chưa kể, công ty còn phải triển khai đầu tư các công trình chung cư, nhà ở, thương mại dịch vụ…
Chưa kể, còn là những khó khăn do chính sách pháp luật hay thay đổi, do sự “làm khó” của các cán bộ thực thi pháp luật.
Chưa kể còn nhiều muỗi và đặc biệt hơn là không có toilet, phải đi nhờ nhà bên cạnh.
Chưa kể, cuộc sống của các cầu thủ tại Real Madrid chưa bao giờ là bình yên.
Chưa kể đến khi lũ sông Hồng đổ về lớn như những ngày này, hay lũ lớn hơn như năm 2008, mà lũ nhỏ hơn, đường Báo vẫn bị ngập.
Chưa kể đến, không ít thí sinh đăng ký xét tuyển bằng cả điểm thi lẫn học bạ.
Chưa kể đến việc, giày mũi nhọn hay có chất liệu không mềm mại làm mài mòn da gây bỏng rát, phồng rộp.
Chưa kể đến việc ông Dũng tập kết cát khiến nước rỉ ra đường gây trơn trượt, ô nhiễm môi trường rất nguy hiểm khi người dân lưu thông qua.
Chưa kể, DIC Corp còn phải triển khai đầu tư các công trình kiến trúc kinh doanh trên đất (các công trình chung cư, nhà ở, thương mại dịch vụ,.
Chưa kể, do phải vay tín dụng với lãi suất thương mại, dẫn đến giá thành nhà ở xã hội tăng cao.
Chưa kể, giá của những sản phẩm giao dịch không được thể hiện trên hợp đồng thì cơ quan quản lý nhà nước không có cơ sở dữ liệu đúng đắn, dẫn tới chuyện định giá không chính xác, thiếu thống nhất.
Chưa kể, khách sẽ bị trừ 3.000-10.000 đồng nếu đến điểm đặt xe muộn quá 5 phút.
Chưa kể, khi Kỳ Hân bị dân mạng tấn công vì phẫu thuật thẩm mỹ, nam diễn viên Chạy trốn thanh xuân luôn bên cạnh bảo vệ bạn gái trước "búa rìu" dư luận.
Chưa kể, khi xây dựng nhà liền thổ, sản phẩm này còn mang đến không gian riêng tư và sự độc lập hơn so với lại hình căn hộ”, đại diện DKRA Việt Nam chia sẻ.
Chưa kể, không bảo dưỡng thường xuyên còn khiến tuổi thọ điều hòa giảm và gây tốn điện hơn.
Chưa kể kiểu nền và tường xi măng đánh cũng là phông nền hoàn hảo cho những món đồ trang trí thô mộc và cây xanh thêm nổi bật.
Chưa kể là muốn trở thành giảng viên mà được công nhận về mặt chuyên môn, tôi phải nỗ lực rất nhiều.
Chưa kể là thức đêm còn làm ảnh hưởng đến tinh thần khiến làn da xuống sắc.
Chưa kể, mọi thời gian, giờ giấc của bị bị đảo lộn, phải học hỏi nhiều để chăm con.
Chưa kể, mức giá bán điện lên lưới với loại năng lượng tái tạo này cũng đang ở mức tốt 8,38 cent (tương đương 1.943 đồng) một kWh.
Chưa kể, muốn khuyến khích người dùng đăng ký Mobile Money, nhà mạng cũng sẽ phải chi lượng kinh phí khuyến mãi không nhỏ.
Chưa kể, Mỹ Hảo phải cùng họ tìm kiếm đội bán hàng địa phương nhằm tiếp cận sát nhất với khách hàng.
Chưa kể, nam nghệ sĩ còn "nhắc nhở" Hari Won nên chú ý học cách giao tiếp của hoa hậu và học hỏi bí kíp sở hữu chiều cao ấn tượng.
Chưa kể, nếu không cho thuê, với 4 mốc tăng giá chủ động từ chủ đầu tư cùng xu hướng tăng giá của Thái Nguyên, dự án có thể tăng giá nhanh, giúp nhà đầu tư thu về tiền lãi lên tới 1,3 tỷ đồng.
Chưa kể ngành chăn nuôi gia súc tại khu vực này cũng phát triển, phần đông các hộ dân vẫn thuần nông, các loại thịt heo, thịt bò ngoài chợ bán buổi sáng luôn đảm bảo tươi mới.
Chưa kể, ngay sau khi ký hợp đồng với CLB TP.
Chưa kể, nhà nào khó khăn hay cưa cây trong chùa là ảnh không lấy tiền.
Chưa kể, nhân vật của anh còn bị đánh giá là kiểu anh hùng làm lố, gượng ép quá đà.
Chưa kể, nhiều dự án được khởi công mới, trong khi đó nhiều dự án triển khai kéo dài chưa được tập trung giải quyết dứt điểm.
Chưa kể những hôm mua phải cây cọ có nhiều sâu hoặc chưa chín, ỏm lên bị chát không bán được phải hoàn hàng và xin lỗi khách.
Chưa kể ra mắt dự án là một chuyện, thanh khoản đến đâu lại là một ẩn số.
Chưa kể rất hay bỏ vợ ngủ một mình để vào ngủ cùng.
Chưa kể, Snapdragon 765G cũng là một trong những con chip tích hợp 5G đầu tiên trên thế giới.
Chưa kể số lượng người sống đứng ngay tại khu vực ngã tư để bắt xe đi các tỉnh nữa, thật sự lo ngại cho an toàn của người tham gia giao thông qua khu vực này.
Chưa kể trong những hoàn cảnh thiên tai hoặc thảm hoạ, chuyển đổi số sẽ đảm bảo cho mọi công tác của chính phủ luôn được đảm bảo an toàn, hiệu quả.
Chưa kể, việc hạn chế chỗ dừng, đậu xe cũng là rào cản đối với việc cho thuê shophouse trong dự án.
Chưa kể với các đối thủ khác, thì mức giá này cũng không thể nói là cạnh tranh cao của Redmi dù bảng nâng cấp về RAM và ROOM là rất đáng kể.
Chưa kể, vùng này còn tận dụng được lợi thế đường thủy, như vậy đường sắt tốc độ cao sẽ dùng vào mục đích gì, chở người hay hàng?
Chưa kể, yêu cầu tiến hành đấu thầu làm điện mặt trời quy mô lớn từ năm 2021 cũng chưa nhận được sự hưởng ứng mặn mà của giới đầu tư.
Chùa Khai Nguyên ở thị xã Sơn Tây còn được gọi là chùa Tản Viên (tên hiệu đầy đủ là Tản Viên Sơn Quốc Tự), nằm cách trung tâm Hà Nội khoảng hơn 40 km.
Chữa khỏi cho tổng thống Mỹ thì hơn là đào được mỏ vàng và trị giá cổ phiếu của các hãng chế thuốc chữa hoặc ngừa COVID-19 sẽ lên như diều gặp gió.
Chưa kịp đeo khăn tang cho anh trai, chị lại nhận được tin chồng mất.
Chưa kịp phục hồi sau đợt dịch đầu gây ra, du lịch Sơn La nói riêng và cả nước nói chung lại đối mặt với những khó khăn sắp tới.
Chùa Long Bửu đã có cách đây hơn 400 năm.
“Chưa năm nào cả 3 miền Bắc-Trung-Nam vào sản xuất vụ Đông Xuân mà đều gặp hạn như năm nay; chưa bao giờ hạn mặn lịch sử ở ĐBSCL hơn cả năm 2016”, Bộ trưởng Nguyễn Xuân Cường nêu rõ.
Chùa nằm trên núi Phia, cách thác Bản Giốc 500m đang tiếp tục được hoàn thiện.
Chuẩn bị báo cáo Quốc hội về tình hình triển khai dự toán ngân sách nhà nước năm 2020 theo quy định.
Chuẩn bị cho giai đoạn 2021 - 2025, VNPT đã và đang xúc tiến ký kết các hợp tác chiến lược mới với tất cả các tỉnh, thành phố, đến nay đã ký kết được với 12/63 UBND tỉnh, thành phố.
Chuẩn bị cho việc thông qua tại Kỳ họp thứ 9 của Quốc hội sẽ khai mạc ngày 20/5 tới đây, Dự án Luật Đầu tư theo phương thức PPP vừa được hoàn thiện thêm một bước và gửi lấy ý kiến các đoàn đại biểu Quốc hội.
Chuẩn bị con trở lại đi học 5 ngày một tuần, cho nên Emily sẽ chỉ tham gia các hoạt động nghệ thuật vào thứ 7 hoặc chủ nhật, hoặc là những tuần được nghỉ lễ mà thôi.
Chuẩn bị đồ ăn và giấy tờ cho con đi nhập trường.
Chuẩn bị kỹ từ quá trình tiến hành Đại hội, qua các khâu giới thiệu, lựa chọn… đến khi diễn ra Đại hội bầu được nhân sự có đủ tiêu chuẩn, uy tín vào cấp ủy khóa mới là điều rất quan trọng.
Chuẩn bị một bát nước lạnh cũng thả vài hạt muối.
Chuẩn bị một chỗ đọc thật thoải mái, rũ bỏ những mệt nhọc của cả ngày dài và thủ thỉ từng câu chữ trong cuốn sách với con.
Chuẩn bị phương án sơ tán dân ở khu vực trũng thấp, ven sông, ven biển, khu nhà cũ yếu, khu du lịch biển và khu vực có nguy cơ sạt lở; duy trì lực lượng, phương tiện cứu hộ, cứu nạn, sẵn sàng ứng cứu khi có yêu cầu.
Chuẩn đẳng cấp của một CEO tài năng và tràn đầy nhiệt huyết với ngành mỹ phầm, Đỗ Thị Vân Anh đang từng bước phát triển DOVA không những trở thành thương hiệu lớn mạnh tại thị trường Việt Nam mà còn vươn ra “biển lớn”.
Chuẩn đô đốc Yagi Kouji của lực lượng phòng vệ trên biển Nhật Bản (JMSDF) cho biết cuộc tập trận song phương này đã tăng cường quan hệ đối tác với Hải quân Mỹ, tạo thành cơ sở thúc đẩy an ninh và ổn định trong khu vực.
Chưa nghe cụ Biden trả lời, chỉ thấy cụ đã cho biết sẽ không tới Milwaukee tham dự đại hội đảng DC tại đây cuối tháng 8 này, lấy lý do trốn dịch.
Chuẩn mực tốt nhất, phấn đấu sớm nâng hạng Thị trường chứng khoán Việt Nam từ thị trường cận biên lên thị trường mới nổi là một trong những nhiệm vụ Thủ tướng đặt ra với ngành chứng khoán.
Chùa Nôm nằm trong quần thể di tích làng Nôm xã Đại Đồng, huyện Văn Lâm (Hưng Yên) là một trong số ít những ngôi đại tự có tiếng khu vực Đồng Bằng Bắc Bộ.
Chuẩn sống đẳng cấp ở Hà thành thay đổi như thế nào?
Chùa Phnô-đung cũng là ngôi chùa cổ tại huyện Trà Cú, nơi ông Trầm Bê bỏ 7,5 tỷ trùng tu lại.
Chưa quen nhưng cũng phải quen thôi, tôi ở đó có các con và mọi người xung quanh giúp đỡ mà.
Chưa rõ chúng tôi là ai, từ đâu đến cụ đã ra tận cổng cười nói: "Các chú đến chơi à, vào nhà đi, mải nói chuyện với mấy bà hàng xóm quá các chú thông cảm nhen".
Chưa rõ khi nào hắn ta sẽ trình diện trước tòa, theo Los Angeles Times.
Chưa rõ mảng smartphone nói riêng và Huawei nói chung sẽ sống sót ra sao.
Chưa rõ thanh niên quay clip có phải nhân viên cây ATM gạo không, song status của anh Đỗ Thanh Long lan tỏa nhanh trên Facebook với hơn 22.000 lượt thả biểu tượng cảm xúc, hơn 24.000 bình luận và hơn 21.000 lượt chia sẻ lại.
Chưa rõ thực hư thế nào, nhưng hiện tại bài đăng đang là tâm điểm thu hút đông đảo cư dân mạng.
Chúa sau đó mở rộng một loạt các dự án xây dựng.
“Chưa tạo được sự hợp tác, liên kết và chuyên môn hóa giữa các DN trong sản xuất, lắp ráp ô tô và sản xuất phụ tùng linh kiện.
Chùa Thập Tháp Di Đà nằm phía Bắc thành cổ Đồ Bàn, kinh đô của nước Chiêm Thành xưa kia, gần Quốc lộ 1 và cách TP Quy Nhơn khoảng 30 km.
Chùa Thiên Mụ (còn gọi là chùa Linh Mụ) nằm ở đồi Hà Khê, bên bờ bắc sông Hương, phường Kim Long, cách trung tâm thành phố Huế khoảng 5km về phía Tây.
Chưa thỏa tham vọng, Minh còn mời Lâm "chín ngón" – đệ tử cuối cùng của giang hồ Đại Cathay khét tiếng một thời, nhằm gia tăng thanh thế.
Chưa thu hút được nhiều đầu tư nước ngoài và dự án đầu tư trong nước có quy mô lớn.
Chưa tính thuế và phí, giá vàng thế giới hiện đang thấp hơn giá vàng trong nước khoảng 1,7 triệu đồng/lượng.
Chùa tọa lạc ở ấp Cây Da, xã Đại An cách TP Trà Vinh khoảng 49 km về hướng Đông Nam.
Chưa tới một giây để phá những mật khẩu như thế này.
Chùa Wat Pătum Wôngsa Som Rông trở nên thơ mộng hơn vào buổi xế chiều, đến đây giờ này du khách không chỉ lễ chùa, cầu bình an mà còn có thể tậu về một album ảnh ấn tượng, độc đáo.
Chú bán vé số nhưng thấy chỗ nào đường hư thì bỏ tiền túi đi mua đồ dặm vá để bà con hạn chế tai nạn.
Chubb Life Việt Nam cũng hân hạnh được tham gia công tác xây dựng ban đầu cho Chubb Life Myanmar và được tin tưởng lựa chọn đồng hành cùng Tập đoàn Chubb trong những trong khu vực và quốc tế…
Chú biết hoàn cảnh mấy đứa lâu rồi nhưng không có điều kiện giúp, bây giờ mới có dịp.
Chúc 2 bố con sẽ có nhiều kỷ niệm đẹp hơn nữa".
Chủ các khách sạn lớn ở khu vực ven biển quận Ngũ Hành Sơn, Sơn Trà, cũng gia cố cẩn thận khách sạn để giảm thiệt hại.
Chủ căn hộ cho rằng mình có thể giải quyết êm xuôi bằng việc bù tiền cho khách.
Chúc các bạn sớm có mái tóc đen óng trở lại!
Chúc các đồng chí, quý vị đại biểu và các bạn sức khỏe, hạnh phúc, thành công!
Chúc cho đất nước ta trở nên huy hoàng, thịnh vượng, nhân dân ta được yên ổn.
Chúc cho những dự định của Nguyễn Khiêm thành công!
Chúc đại gia đình ta công thành danh toại - Trẻ mãi không già - Phúc lộc trường tồn - Tấn tài tấn lộc.
Chức danh nghề nghiệp giảng viên đại học hạng II được áp dụng hệ số lương của viên chức loại A2, nhóm 1 (A2.1) từ hệ số lương 4,40 đến hệ số lương 6,78.
Chúc hai mẹ con mạnh khỏe, chờ ngày con đến với thế giới này!", thành viên Ánh Vũ viết.
Chứ chỉ đi bộ thì tôi có thể đi cả ngày", Woods cập nhật thể trạng trong phiên làm việc 12 tiếng, bao gồm tám tiếng trên sân.
Chu Chi Văn được mệnh danh là “ca sĩ nông thôn“ nổi tiếng với vẻ ngoài chất phác và giọng ca nội lực.
Chú chó sư tử lông xù này rất dễ tính và thân thiết với các con chó khác.
Chúc mệ thật nhiều sức khỏe để tiếp tục bán xôi sạch cho chúng con!
Chúc mừng đồng chí Trần Văn Sơn được giao nhiệm vụ Phó Chủ nhiệm VPCP, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh, đây là trách nhiệm nặng nề.
Chúc mừng hai người bạn mà tôi rất quý mến.
Chúc mừng Hùng Dũng, quả bóng vàng Việt Nam, quả bóng vàng cho những cống hiến không mệt mỏi, những đóng góp to lớn của “Người không phổi” gốc Gia Lâm.
Chúc Mừng Joe Biden: Tại Sao Có Nước Nhanh Chóng, Có Nước Chần Chừ?
Chúc mừng người mẹ mang thai 3 sinh 3 lần đã vượt qua tất cả để mang con đến thế giới bình an.
Chúc mừng ông Phan Xuân Thủy được bổ nhiệm chức vụ mới, ông Võ Văn Thưởng nhấn mạnh việc tăng cường lực lượng để đảm đương ngày càng tốt hơn công việc của Ban Tuyên giáo Trung ương trong thời gian tới là rất quan trọng.
Chúc mừng vợ chồng bạn kia được an toàn!
Chúc nghìn sự như ý, vạn sự như mơ, triệu sự bất ngờ, tỷ lần hạnh phúc!
Chủ công ty dịch vụ hậu cần ở Hong Kong tiếp nhận lô hàng đã được bảo lãnh tại ngoại chờ điều tra.
Chủ cơ sở không có bất kỳ một biện pháp đảm bảo an ninh trật tự, an toàn cho các học viên.
Chủ cơ sở là Nguyễn Văn Hải (sinh năm 1982, người địa phương).
Chúc riêng anh hạnh phúc như vậy có được không?", lời nhắn của cô gái được ghi cụ thể trên phong bì mừng cưới người yêu cũ.
Chúc sự nghiệp cách mạng của nhân dân ta đạt được nhiều thắng lợi to lớn hơn nữa!
Chủ cửa hàng phải chịu trách nhiệm về các biện pháp phòng chống dịch của cơ sở do mình quản lý.
Chứ cứ cho họ làm, sau đó đi kiểm tra sau thì lại gây khó dễ cho họ, cũng bằng như tiền kiểm", ông Cung nói.
Chú cừu 6 tháng tuổi đắt giá nhất thế giới này có tên là Double Diamond, được lai tạo bởi nhà lai tạo nổi tiếng Charlie Boden đến từ Stockport.
Chức vô địch Bundesliga thứ 8 liên tiếp của Bayern Munich khởi đầu không hề dễ dàng và tưởng chừng có lúc đi vào ngõ cụt.
Chức vô địch coi như đã nằm trong túi Cristiano Ronaldo và các đồng đội.
Chức vô địch Cúp Quốc gia 2016 là một sự ghi nhận cho những gì mà đội bóng đất Mỏ đã cống hiến.
Chức vô địch Ngoại hạng Anh cần có chủ nhân trong khi các đội bóng thăng hạng và xuống hạng cần được xác định.
Chức vô địch Serie A lần thứ 9 liên tiếp không phải là thành tích quá vẻ vang của Juventus.
Chức vô địch thai-League thường xuyên chỉ là cuộc đua song mã giữa Buriram United và Muangthong United.
Chức vô địch The International 2014 với chiến thuật deathball hủy diệt cùng Newbee là dấu son trong sự nghiệp của xiao8.
Chức vô địch TI5 là minh chứng cho phẩm chất thủ lĩnh của game thủ sinh năm 1993.
Chừ đang rảnh rỗi một chút, nghỉ tay lót dạ.
Chủ đầu tư cam kết sẽ đưa dự án vào khai thác trong thời gian sớm nhất khi có đầy đủ trang thiết bị kỹ thuật phục vụ cho thi công các hạng mục còn lại.
Chủ đầu tư có trách nhiệm báo cáo người quyết định đầu tư về nội dung điều chỉnh thiết kế xây dựng do mình quyết định thực hiện.
“Chủ đầu tư cùng các bên liên quan thường xuyên kiểm soát chất lượng công trình theo quy định.
Chủ đầu tư đã cùng các đơn vị tư vấn triển khai khảo sát địa hình, địa chất và trình báo cáo nghiên cứu tiền khả thi, chưa biết thời gian nào mới triển khai thực hiện.
Chủ đầu tư đã phát triển hơn 50 hạng mục tiện ích như cảnh quan cây xanh, đường dạo bộ, vườn hoa, vườn xích đu ngập bóng râm,… nhằm tạo không gian sống thoáng đãng trong lành.
Chủ đầu tư dự án Nhà máy điện mặt trời Phong Điền 2 là CTCP Đầu tư Đoàn Sơn Thuỷ (Đoàn Sơn Thuỷ) – từng là thành viên thuộc Wealth Power Group Vietnam của nữ “đại gia” Trần Thị Hương Hà (SN 1975).
Chủ đầu tư Dự án Tổ hợp thương mại, tài chính, dịch vụ và nhà ở Thiên Lộc (Hà Tĩnh) đang khổ sở vì thông tin rao bán liên quan đến dự án của chính mình trên mạng.
Chủ đầu tư Dự án Xây dựng tuyến đường sắt đô thị số 1 Hà Nội (Ngọc Hồi - Yên Viên) đang cần thêm “biển chỉ dẫn” mới để công trình.
Chủ đầu tư được hưởng các ưu đãi, hỗ trợ đầu tư theo quy định của Luật Đầu tư, Nghị định của Chính phủ về quản ɭý, phát triển Cụm công nghiệp và Phá‏p Lʋậ‏t có ɭiên quan.
Chủ đầu tư sẽ có thêm 10 ngày để hoàn thiện các thủ tục nghiệm thu, trước khi đưa vào khai thác cầu cạn Mai Dịch – Nam Thăng Long vào dịp lễ.
Chủ đầu tư sẽ miễn phần chênh lệch để giá viện phí chỉ ngang bằng với giá viện phí của bệnh viện công lập tuyến huyện trong một năm đầu tiên”, Đại diện chủ đầu tư cho biết.
Chủ đầu tư tư nhân thì mục tiêu của họ là lợi nhuận tối đa nên họ chỉ muốn khai thác tối đa công suất mà đầu tư ít nhất.
Chủ đề Giáng sinh 2020 có lẽ ít gây tranh cãi nhất trong 4 năm bà Melania ở Nhà Trắng.
Chủ đề này có tính tiếp nối từ các chủ đề của ASEAN năm 2019 là “Tăng cường đối tác vì sự bền vững” và năm 2018 là “Tự cường và Sáng tạo.”
Chứ đến lúc xảy ra chuyện gì thì không biết ra làm sao nữa.
Chủ đề thứ hai cũng đã từng nhận được không ít luồng ý kiến từ cộng động mạng: ’Đàn ông mua đồ đắt tiền cho bạn gái là dại gái’.
Chủ đề ” Tối Cao Pháp Viện của Trump: TCPV ” do Anthony Zurcher viết cho Radio BBC có tính cách xuyên tạc và xem thường hay kém hiểu biết về Hiến-Pháp Mỹ!
Chủ đề trên được nhiều người hâm mộ quan tâm khi bầu Đức một lần nữa khẳng định ông sẽ không bán đứt Công Phượng hay bất kỳ một cầu thủ HAGL nào trong thời gian tới.
Chứ đi làm thế này anh cũng không yên tâm.
Chủ động khai báo với các cơ quan y tế về lịch sử di chuyển và tiếp xúc nếu có yêu cầu hoặc nguy cơ nhiễm bệnh để kịp thời có các biện pháp xử lý.
"Chủ động liên lạc người yêu cũ để xin lỗi về cái sự bồng bột của tuổi trẻ ư? Chắc không bao giờ.
Chủ động phối hợp với Bộ Công Thương đẩy mạnh công tác xúc tiến, phát triển thị trường trọng điểm, tiềm năng và thị trường ngách.
Chủ động sản xuất sản phẩm truyền thông về du lịch Quảng Ninh; quảng bá du lịch Quảng Ninh trên các mạng điện thoại di động, các phương tiện thông tin đại chúng của Trung ương và địa phương, các kênh trực tuyến, mạng xã hội.
Chú giải nêu trên phải được hiểu đúng như sau: các sản phẩm trong nhóm từ 12.01 đến 12.07 hay 12.11 nếu được xác định là giống cây trồng thì được hưởng thuế suất ưu đãi là 0%.
Chứ giờ họ vượt hàng trăm km đến đây cổ vũ đội nhà, chẳng lẽ giờ lại không thể vào sân được.
Chủ hàng kiêm lái xe là Nguyễn Văn Tiến (SN 1993), trú tại xã Hoàng An (Hiệp Hòa) khai nhận, số hàng hóa trên được mua trôi nổi tại Hà Nội sau đó vận chuyển về Bắc Giang để bán cho các quầy thuốc, bệnh viện kiếm lời.
Chú hay chạy xe qua đường Lê Hồng Phong (đường chuyên bán chó ở Sài Gòn) để người ta đọc".
Chủ khách sạn, nhà nghỉ kịp thời trình báo cơ quan chức năng những trường hợp nghi nhập cảnh trái phép, trốn cách ly ở địa phương khác về lưu trú tại cơ sở lưu trú của đơn vị.
Chứ không biết sao đây mà tính" - ông Tạo buồn rầu cho biết.
Chứ không đến ngày trộm vào khênh cả nhà lẫn cửa lại nói tại số.
Chứ không phải nay thích thì hứng lên mua 10 con đài, mai có việc cần tiền thì gọi người bán gấp, thì đấy không phải là chơi đúng nghĩa".
Chứ không phải quăng vài ba câu quy chụp như "Ăn thịt chó là mọi rợ", như thế thì chán chả muốn tranh luận nữa.
Chu kỳ chuyển đổi tiền mặt và việc sử dụng không hiệu quả vốn lưu động nội bộ bao gồm các khoản phải trả, phải thu và hàng tồn kho nên được chú trọng giải quyết.
Chữ ký là đủ tính hợp pháp của hoạt động doanh nghiệp nhưng có con dấu thì vẫn bảo đảm hơn về tư cách pháp nhân.
"Chu Lâm bây giờ đã gần 70 tuổi, nhưng nụ cười vẫn dịu dàng như trước, khí chất từ đầu đến cuối không hề thay đổi.
Chu Lợi là tài xế xe tải, hai vợ chồng kiếm được 10.000 NDT (hơn 35 triệu đồng) một tháng.
Chú mèo quá mức nghịch ngợm khiến cho chủ một phen hú vía.
Chú mong nó cố gắng đi học để sau này được tấm bằng, tìm được việc có tương lai hơn ba nó.
Chủ một cửa hàng bán lẻ cho biết đây là máy loại B, đã thay màn hình.
Chú Mười tôi (chú út, nhỏ hơn tôi mấy tháng) thích chọc chó hơn là ngó gái nên dậm chân giả bộ gừ gừ.
Chứ nếu vẫn còn ở chung với nhà chồng, tôi nhất quyết làm như vậy.
Chúng bao gồm đá quý, kim loại quý, trái cây và các loại hạt.
Chúng bắt đầu giao phối tự nhiên vào năm 2010 nhưng không thành công.
Chứng bệnh u sợi thần kinh (neurofibromatosis) khiến Huang Chuncai ở Hồ Nam, Trung Quốc, rụng toàn bộ răng, không thể cử động, ăn uống và chỉ có thể nằm nghiêng.
Chúng cắn rất đau và khi tiêm nước bọt vào các con côn trùng nhỏ sẽ làm mô tan chảy ra, sau đó chúng sẽ hút hết chất lỏng vào bụng.
Chứng chỉ có giá trị vĩnh viễn, được công nhận ở tất cả tổ chức giáo dục trên thế giới.
Chúng chọn vũng đất bán ngập ven đảo Nhím để tìm thức ăn.
Chúng chứa tới 12 gram đường trong một khẩu phần nhỏ 30 gram.
Chúng còn có biệt danh là “cua kẻ cướp” do thường xuyên lấy trộm đồ đạc ở các khu cắm trại.
Chúng còn cung cấp những chỉ số rất hữu ích như Xuyên Kháng Phép - Giày Pháp Sư, Giảm Thời Gian Khống Chế - Giày Thủy Ngân.
Chúng còn giúp che chắn làn da của các nàng khỏi ánh nắng mặt trời gay gắt.
Chúng có thể bay với vận tốc 60 dặm 1 giờ.
Chúng có thể có màu đen, nâu hoặc trắng đen.
Chúng có thể cực nhạy với âm thanh, mùi, vị, hình dạng và màu sắc xung quanh.
Chúng có thể đạt tốc độ tối đa lên tới 20 hải lý/giờ, có khả năng hoạt động trên biển với thời gian 45 ngày, phi hành đoàn tham gia trên tàu có thể lên đến 52 người.
“Chúng có thể nghe thấy nhau qua video và điều đó chỉ làm cho mọi thứ tồi tệ hơn”, anh Sigler chia sẻ.
Chúng có thể tiêu diệt nhiều loài động vật có kích cỡ lớn hơn mình rất nhiều chỉ với một cú đớp kinh hoàng.
Chúng có tốc độ đủ chậm, kích thước đủ cồng kềnh để bất cứ CSGT nào cũng nhìn thấy, vậy tại sao vẫn có thể diễu trên đường đủ lâu để gây tai nạn?
Chung cư cao tầng là không gian ở thẳng đứng với rất nhiều trang thiết bị hiện đại và các quy định sử dụng chặt chẽ, nhằm đảm bảo an toàn cho người ở và cho cộng đồng chung cư.
Chung cư Hòa Bình Green City là tổ hợp trung tâm thương mại, dịch vụ và căn hộ cao cấp tại 505 Minh Khai, Hai Bà Trưng, Hà Nội.
Chúng cung cấp năng lượng, sự ổn định và thỏa mãn cơn đói.
Chung cư nơi xảy ra vụ việc ở trên đường Hồng Hà (phường 9, quận Phú Nhuận).
Chung cuộc, đội bóng của ông thất trận với tỷ số 1-2.
Chung cuộc U23 Thái Lan giành được trận hòa 1-1 và có tấm vé vào vòng Tứ kết.
Chúng cướp của, bắt những đứa con của bà trói bỏ lại.
Chúng đã ngụy trang để trở nên rất khó tìm, với màu lá, hoa và thân khó phân biệt với nền đá màu xám hoặc nâu.
Chúng đánh em sưng hết cả mặt mũi trước khi hãּm hiếּp.
Chung đà trượt điểm của thị trường, cổ phiếu của một số hãng khác của Nhật Bản giảm mạnh.
Chúng đều có mặt đồng hồ vuông, phần viền khá mỏng.
Chúng đi ngược dòng lên đến 20 m. Một số cá thể tôm ở trên cạn hơn 10 phút.
Chúng được bán thành các gói lớn, có giá khoảng 6 đô la Singapore mỗi gói.
Chúng được cho là bắt nguồn từ Italy và tới nay đã có khoảng 11 bầy sói với hơn 100 cá thể trên khắp Thụy Sĩ.
Chúng được hình thành bởi không khí lạnh tạo ra những lỗ hổng không khí trái ngược với những đám mây hình thành bởi không khí ấm áp.
Chúng được tích hợp thành một mạng lưới, còn gọi là bộ não nhân tạo để kết hợp với máy bay có người lái trong các nhiệm vụ.
Chúng được vinh danh là loài chim của năm ở New Zealand lần đầu vào năm 2008.
Chúng đuổi theo cá và có thể nhìn thấy từ bờ biển.
Chúng em coi bộ ảnh này như sự đồng cảm với các bạn học sinh khác và cũng như thay lời chúng em muốn nói với ba mẹ, thầy cô.
Chúng em đi đến những làng mạc xa xôi để gặp gỡ các em nhỏ.
Chúng em gặp nhau nhiều là vì công việc.
Chúng em quen nhau gần 1 năm rồi, 2 Ƅên đã ăn hỏi chỉ chờ qua đợt ɗịch này là đi xem ngày tổ chức đám cưới.
Chúng em rất vui khi có được một người bạn học cùng lớp như bạn ấy”.
Chúng em trao đổi với nhau một cách thân thiện và chân thành.
Chungha vốn sở hữu ngoại hình nhỏ nhắn với chiều cao 1,61 m. Tuy nhiên, giọng ca sinh năm 1996 vẫn luôn ưa chuộng những thiết kế dáng dài.
Chữ nghĩa nôm na ngày trước cũng bị đổi theo các văn bản chẳng biết từ lúc nào.
Chủ nghĩa tự do và dân chủ của Mỹ đã chụp mũ cánh tả lên những người biểu tình và dọa thả chó ra để trấn áp", quan chức trên nói.
Chung kết: Đội thắng sẽ đá với MU trong hai lượt trận đi và về.
Chúng khiến cho tình trạng của chúng ta rất tồi tệ.
Chứng khoán Australia cũng ghi nhận sóng tăng với chỉ số ASX 200 lên điểm 0,39% và đạt 6.976,10 khi chỉ số riêng biệt chốt phiên tăng nhẹ.
Chứng khoán Australia trượt dốc sâu nhất tại khu vực với chỉ số S&P/ASX 200 đóng cửa mất 2,48% còn 5.817,70 điểm, theo sau là chứng khoán Hàn Quốc với chỉ số Kospi giảm 2,27% về 2.112,37 điểm.
Chứng khoán châu Á khép lại tuần giao dịch sóng gió với sắc xanh duy trì ở cuối phiên 26/6, đặc biệt thị trường Australia “bơi” ngược dòng.
Chứng khoán châu Á phiên sáng nay 8/1 quay đầu trượt dốc sau thông tin một căn cứ không quân tại Iraq nơi quân đội Mỹ đóng quân bị tên lửa tấn công.
Chứng khoán châu Á rơi vào trạng thái hỗn độn trong phiên giao dịch sáng nay 11/9 khi giới đầu tư dè chừng sau làn sóng bán tháo cổ phiếu công nghệ.
Chứng khoán châu Á rơi vào trạng thái hỗn độn trong phiên giao dịch sáng nay 11/9 khi giới đầu tư dè chừng sau làn sóng bán tháo cổ phiếu công nghệ Mỹ.
Chứng khoán châu Á - Thái Bình Dương rơi vào hỗn độn trong phiên giao dịch sáng 18/12 trước thêm Ngân hàng trung ương Nhật Bản ban hành quyết định lãi suất và chính sách tiền tệ.
Chứng khoán châu Á - Thái Bình Dương vật lộn lên điểm trong phiên giao dịch sáng 26/11 trước phản ứng của nhà đầu tư về nội dung cuộc họp chính sách tháng 11 mà Fed vừa công bố.
Chứng khoán châu Á vẫn lên điểm trong phiên giao dịch chiều nay 31/1 sau khi tình hình sản xuất công nghiệp của Trung Quốc được duy trì ổn định bất chấp mối lo về virus corona lan rộng.
Chứng khoán Mỹ đêm qua cũng "xanh mướt" với cả ba chỉ số lớn đều tăng mạnh.
Chứng khoán Mỹ đêm qua đón sóng tăng điểm với chỉ số bình quân công nghiệp Dow Jones chốt phiên tăng 0,62% lên 25.763,16 điểm, còn chỉ số S&P 500 đóng cửa với 3.066,59 điểm, tăng 0,83%.
Chứng khoán Mỹ đêm qua "rực lửa" khi cả ba chỉ số lớn đều trôi dốc, bất chấp thông tin tích cực về phát triển vaccine kháng Covid-19.
Chứng khoán Mỹ đêm qua “rực lửa” khi chỉ số bình quân công nghiệp Dow Jones chốt phiên mất 592,05 điểm về 23.650,44 điểm, còn chỉ số S&P 500 giảm 1,8% và đóng cửa với 2.823,16 điểm.
Chứng khoán Mỹ tăng điểm mạnh mẽ sau khi Bloomberg đưa tin chính quyền Washington đang xây dựng kế hoạch phát triển hạ tầng trị giá 1.000 tỷ USD.
Chứng khoán Mỹ tiếp tục tăng điểm trong phiên cuối tuần, thiết lập mức kỷ lục mới khi dữ liệu kinh tế cho thấy sự phục hồi đáng kể.
Chứng khoán Nhật Bản dẫn dắt sóng tăng điểm tại khu vực châu Á trong ngày giao dịch 24/11 khi nhà đầu tư phản ứng tích cực trước thông tin lạc quan về vaccine kháng Covid-19.
Chứng khoán Nhật Bản giảm sâu nhất thị trường châu Á - Thái Bình Dương với chỉ số Nikkei 225 và Topix lần lượt mất 1,34% và 1,44%.
Chứng khoán Singapore hôm nay cũng ghi nhận sắc xanh với chỉ số Straits Times nhích 0,78%, còn thị trường chứng khoán Trung Quốc đại lục, Nhật Bản và Hàn Quốc đóng cửa nghỉ lễ.
Chứng khoán thế giới nhuốm đỏ trong phiên hôm nay 23/1 với đà lao dốc mạnh nhất ở thị trường Trung Quốc do lo ngại virus viêm phổi lạ chủng corona lan nhanh.
“Chứng khoán toàn cầu đã khởi động tuần giao dịch với những diễn biến tích cực nhờ triển vọng lạc quan về vaccine kháng Covid-19”, ông Felicity Emmett, chuyên gia cấp cao tại Tập đoàn ANZ đánh giá.
Chứng khoán trong nước tiếp tục điều chỉnh sau mạch tăng điểm dài trước đó.
Chúng không chỉ giúp doanh nghiệp xem ứng viên nào phù hợp nhất mà còn gợi ý nhiều việc làm phù hợp hơn với các ứng viên trên hội chợ việc làm trực tuyến.
Chúng không hề Ƅiết rằng những con Ƅáo đốm ở xung quanh và hành ᵭộng của chúng đã khiến Ƅáo đốm chú ý.
Chúng không phải tự nhiên mà quý vị có, chúng là những gì thêm thắt mà đời sống thêm vào cho quý vị.
Chứng kiến cảnh anh cắn răng, dùng hai tay leo lên giường để thay bỉm cho hai con, mẹ của chị Thúy càng tin con gái đã không chọn nhầm người.
Chứng kiến cảnh đó của Trấn Thành, tôi giật mình, giống như trong người Trấn Thành có công tắc vậy, chỉ cần bật một cái là hoạt náo, nói liên tục ngay lập tức.
Chứng kiến cảnh tượng dã man này, một học sinh đã dùng điện thoại quay lại toàn cảnh đồng thời kêu gọi giúp đỡ.
Chứng kiến cảnh tượng người già, trẻ nhỏ sợ hãi, lo lắng co rút trong khung bếp khiến nhiều người không cầm được nước mắt.
Chứng kiến con trai lập gia đình, bà và chồng rất vui mừng và mong 2 con giữ trọn hạnh phúc.
Chứng kiến điều này, dân mạng đã dành những lời bình luận đầy xúc động đến tình bạn đẹp của cả hai.
Chứng kiến màn về đích thuyết phục của đội xe tăng Việt Nam, chia sẻ trên Youtube chính thức Kênh Zvezda, tài khoản “Anna Moon” viết: “Thật tuyệt vời, Việt Nam chiến thắng hoàn toàn xứng đáng”.
Chứng kiến những gì vừa diễn ra, huyền thoại Paul Scholes đã thúc giục MU nên nhanh chóng ký hợp đồng với Jadon Sancho để cải thiện chiều sâu cho hàng công.
Chứng kiến ông Dũng ngồi lặng thinh, ánh mắt đăm chiêu hằn lên gương mặt khắc khổ khiến chúng tôi vô cùng xúc động.
Chứng kiến tất cả cuộc cãi lộn, cách cư xử của mẹ vợ, mẹ đẻ, vợ, chồng tôi thở dài rồi nhẹ nhàng xin phép mẹ đẻ: "Con nghĩ vợ chồng con nên ra ngoài ở riêng để tránh những cuộc cãi vã thế này.
Chứng kiến tình cảnh này, Mia chia sẻ với Trường Giang: "Anh xuất hiện chỗ nào là loạn chỗ đó".
Chứng kiến toàn bộ việc mẹ hất bát nước mắm vào mặt rồi chửi vợ thì Nam biết mình không thể để vợ sống chung với bà được nữa.
Chứng kiến Triệu Lệ Dĩnh chỉ vừa trở lại nhưng đã góp mặt trong những sản phẩm chất lượng và "phủ sóng" khắp nơi, blogger xứ Trung bình luận: "Ba bộ phim, ba kiểu nhân vật, ba kiểu phong cách, một show giải trí.
Chứng kiến U23 Thái Lan lần đầu tiên vượt qua vòng bảng của một vòng chung kết U23 châu Á, báo chí nước này đã có những lời khen đội nhà.
Chúng là những giống lan rừng đột biến, mang màu sắc, hình dáng hoa khác với giống lan rừng cùng loại.
Chúng leo lên một cây gần đó và cố gắng nhai những mẫu xét nghiệm này.
Chúng mang lại hiệu quả tốt với cơ ngực và vai.
Chúng mang tên "lagerpetids", một sinh vật không có cánh, sinh sống trên địa cầu từ 237-210 triệu năm trước, nhưng mang những đặc điểm cho thấy chúng đang dần biến đổi để phù hợp hơn với bầu trời.
Chúng mình đều đã làm những điều khá điên rồ, lần này sẽ là một dấu mốc đáng nhớ tiếp theo của tuổi trẻ”.
Chúng mình đùa đán‎h nhau suốt nhưng đúng là ’ghé‎t của nào trời trao của nấy’, từ ghé‎t chuyển thành yê‎u nhau luôn’.
Chung Mỹ Mỹ, một cậu bé sinh năm 2007 từng làm mưa làm gió trên các diễn đàn tại Trung Quốc khi đóng vai người lớn hết sức tự nhiên.
Chúng nằm rải rác trong cả 5 giai đoạn địa chất của Mặt Trăng, một số có niên đại lên tới 4 tỷ năm.
Chừng nào còn có thể tổ chức kỳ thi tốt nghiệp này, chúng ta nên duy trì”, GS cho hay.
Chừng nào sức khỏe còn cho phép, mình vẫn sẽ tiếp tục đi thi và trở thành tân sinh viên".
Chúng nói chưa vô bờ liền được vì còn phải đi kéo lưới thêm một ngày nữa.
Chung nỗi lo với bà Q. ngay sau khi biết thông tin lợn chết nằm la liệt được tập kết ngay trước cổng lò mּổ Phú Hậu, rất nhiều người dân địa phương cũng sửng sốt, hoang mang.
Chừng nửa tiếng sau, chị mang thau bột về để má trút vô túi vải, cột miệng bằng dây sống lá, lấy cối đá đè lên, để qua đêm cho rút hết nước.
Chúng pɦân bố khá phổ biến ở Đông Nam Á và có thể ăn bất cứ thứ gì kiếm được.
Chúng sinh trưởng nhanh, rất phàm ăn và hung dữ.
Chứng sợ Nga đã khiến cho các quốc gia Baltic bấn loạn.
Chung số phận” Triển lãm ô tô New York 2020 cũng sẽ không diễn ra theo kế hoạch mà dời lịch tổ chức từ tháng 4/20202 sang tháng 8/2020 do lo ngại sự phát tán của dịch Covid-19.
Chúng ta ai cũng được quyền chọn yêu và ghét một ai đó!"
Chúng ta bắt đầu từ sáng ngày mai (22/4).
Chúng ta biết rằng dòng máy Mac không có nhiều mẫu mã.
Chúng ta cần chuẩn bị tốt, cần có kiến thức về phòng vệ thương mại và hiểu rõ bản chất công cụ này để ứng phó.
Chúng ta cần có chương trình bảo vệ sự tồn tại của hệ thống doanh nghiệp của chúng ta, kể cả hợp tác xã."
Chúng ta cần hạn chế đi lại, hạn chế tối đa ra ngoài, chỉ ra ngoài khi thật sự cần thiết.
"Chúng ta cần hợp tác với nhau để đảm bảo rằng bąּo lųּc và hỗn loạn không bùng phát", ông nói.
Chúng ta cần khẩn trương tuân thủ quy định để có thời gian bình yên”, ông Bỉnh nhấn mạnh.
Chúng ta cần mang hoạt động đó trở lại Mỹ và đưa ra khỏi Trung Quốc, để khích lệ các công ty xây dựng thêm các nhà máy tại Mỹ và tạo thêm việc làm tại Mỹ.
Chúng ta cần nhìn vào tổng thể của mùa giải.
“Chúng ta cần phải làm nhiều xét nghiệm hơn nữa, nhưng phòng thí nghiệm cũng đã làm việc hết công suất”, Keny Colares, một chuyên gia về bệnh truyền nhiễm tại bệnh viện Sao Jose, bang đông bắc Ceara cho biết.
Chúng ta cần phải nắm bắt nhanh những công nghệ mới nhưng cũng cần phải thử nghiệm kĩ càng.
Chúng ta cần tiếp tục theo dõi thêm trong tình huống này.
Chúng ta cần tìm giải pháp hợp lí nhất có thể để làm sao các đội bóng bắt đầu mùa giải mới một cách bình thường.
Chúng ta cần tình yêu, để chia sẻ, để cảm nhận được những ấm áp từ đối phương.
"Chúng ta cần triệt hạ 5G", một thành viên trong nhóm Facebook mang tên "Stop 5G UK" (Ngăn chặn 5G Anh), với hơn 58.600 thành viên, kêu gọi.
Chúng ta cần xác định các mốc dịch tễ trước, sau đó mới truy vết đến từng người tiếp xúc.
“Chúng ta chỉ chăm chăm chú ý thị trường xuất khẩu, mà dung lượng của thế giới đối với sản phẩm này có hạn.
Chúng ta chỉ có thể kiểm soát được dịch bệnh nếu mọi người tuân thủ các nguyên tắc phòng dịch”.
“Chúng ta chỉ đang nhìn vào một bức ảnh của quá khứ.
Chúng ta chỉ khác nhau, có chăng là cách đối mặt với nó.
Chúng ta chi tiêu tới hạn rồi sau đó đến cuối tháng lo lắng tìm cách thanh toán các hóa đơn.
Chúng ta chưa bao giờ có vắc xin cho virus corona mới.
Chúng ta có cảm giác tân HLV người Hà Lan vừa mua nhà mới mà ngôi nhà đã bốc cháy.
Chúng ta có điều luật để bảo vệ trẻ em không bị lạm dụng tīnּh dּục.
Chúng ta còn có app Microsoft Translator (miễn phí và có hỗ trợ tiếng Việt) ít người sử dụng hơn, ít ngôn ngữ dịch được hơn (khoảng 60 ngôn ngữ bao gồm tiếng Việt) và thiếu tính năng thực tế tăng cường.
Chúng ta có sức mạnh trong tay, chúng ta có lẽ phải và chúng ta đứng lên bảo vệ lợi ích của mình mà không sợ hãi.
“Chúng ta có thể chi trả một gói ngay bây giờ để trang trải tất cả tiền lương mà người lao động bị thiệt hại, các tổn thất với các doanh nghiệp vừa và nhỏ, hay với các chính quyền thành phố, hạt, chính quyền bang.
Chúng ta có thể hiểu rằng là vì thương vợ bầu bí mệt mỏi, người đàn ông đã làm toàn bộ công việc trong một bữa cỗ.
“Chúng ta có thể khai thác gỗ và trở nên giàu có, nhưng bảo vệ môi trường mới là ưu tiên hàng đầu.
Chúng ta cũng có thể sử dụng công nghệ này để theo dõi các phản ứng của cây trước những biến đổi môi trường, như là hạn hán hoặc bị các loài động vật ăn cỏ tấn công.
Chúng ta cũng đã nói nhiều đến việc quy trách nhiệm đối với người đứng đầu.
“Chúng ta cũng dự trù chi thường xuyên trên 6.000.000 tỷ đồng, chi đầu tư phát triển khoảng 2.750.000 tỷ đồng, cơ cấu chi hợp lý nhưng vấn đề là làm sao đảm bảo được nguồn thu”, ĐB Trần Hoàng Ngân bày tỏ.
Chúng ta cũng hiểu rằng, để có được nguồn thu du lịch, dịch vụ thì phải tạo ra những sản phẩm du lịch đa dạng, hấp dẫn, phù hợp với nhu cầu của khách, thỏa mãn nhu cầu chi tiêu của khách.
Chúng ta cùng hy vọng sẽ được thưởng thức màn so tài hấp dẫn giữa họ.
Chúng ta cũng không thể trách các nhãn hàng đầu tư.
Chúng ta cũng sẽ chính thức (iii) kết thúc đàm phán và ký kết Hiệp định Đối tác Kinh tế toàn diện khu vực (RCEP), khẳng định quyết tâm mạnh mẽ về tự do hóa thương mại và liên kết của ASEAN và các Đối tác.
Chúng ta cứ tranh cãi về việc phải bỏ ra số tiền lớn cho những tài năng như Jadon Sancho, nhưng mẫu tiền đạo như anh ấy mới đem về những bàn thắng quyết định.
Chúng ta đã bị loại virus này lấy đi nhiều thứ, trong đó có cả sự đồng cảm", nhà báo Maria Trigo của tờ El Deber de Santa Cruz phát biểu trên trang cá nhân.
Chúng ta đã chứng kiến nhiều ngôi sao lớn của bóng đá thế giới từng được ông bầu CLB tuyên bố là “báu vật không thể bán”, nhưng cuối cùng khi được giá vẫn chuyển nhượng như thường.
Chúng ta đã chuyển từ điện thoại nắp gập sang điện thoại thông minh, và bây giờ mọi người đều có internet trong lòng bàn tay.
Chúng ta đã có nhiều biện pháp cứu hộ, cứu nạn quyết liệt; ra các chỉ thị kịp thời để sơ tán 1,3 triệu dân đến nơi an toàn.
Chúng ta đã có sự chuẩn bị tốt cho tình huống này và sẽ làm tốt hơn nữa các kịch bản.
“Chúng ta đã đi 1/2 chặng đường, chỉ còn 180 ngày nữa là kết thúc năm nên mỗi người cần hành động mạnh mẽ để đóng góp vào sự thành công của đất nước”, ông động viên.
Chúng ta đã đi qua nửa chặng đường của năm 2020, cùng với sự bùng phát của đại dịch COVID-19 đã gây ra nhiều biến động khác nhau cho mỗi cá nhân, và quốc gia trên toàn cầu.
Chúng ta đã đưa một quyết định chống lại WHO".
“Chúng ta đã làm quá tốt”, ông Trump nói thêm, và cho rằng Mỹ có nhiều ca nhiễm virus corona là do xét nghiệm nhiều hơn.
“Chúng ta đã ngăn chặn triệt để sự xâm nhập của virus ác tính và duy trì chống dịch ổn định bất chấp khủng hoảng y tế trên toàn cầu.
“Chúng ta đang có một thế hệ doanh nhân đặc biệt”.
“Chúng ta đang nói về các đội như Liverpool, Manchester City và Real Madrid, họ đang xem xét tình hình của Mbappe”, Romano nói với Oddschecker, “Hiện tại, không có liên hệ nào từ Liverpool đối với Mbappe.
Chúng ta đang nói về quy tắc phòng chống Covid-19.
“Chúng ta đang ở vào những tháng cuối năm và cũng rất cần một quyết sách mạnh mẽ để tạo bước nhảy vọt cho công tác giải ngân vốn đầu tư công năm 2020 nhằm đạt được kỳ vọng đề ra” - đại biểu Điểu Huỳnh Sang nêu quan điểm.
"Chúng ta đang rơi tự do", Rochelle Walensky, trưởng khoa bệnh truyền nhiễm tại bệnh viện Massachusetts đánh giá.
Chúng ta đang sống trong bối cảnh giải trí trực tuyến lên ngôi, những tràng vỗ tay được biểu thị bằng những cú nhấp “like”.
Chúng ta đang sống và tồn tại trên quả đất, mỗi vùng miền đều có thổ nhưỡng đặc trưng, vô hình trung tạo nên tính cách của các miền văn hóa.
“Chúng ta đang trong một xu thế quan trọng: kinh tế số, các mô hình kinh doanh số có đà phát triển cực mạnh sau đại dịch.
Chúng ta đã quen với việc sống trong một thế giới nơi mọi người phải đối thoại trực diện với khách hàng hoặc đồng nghiệp và sau đó là đi ăn uống sau giờ tan làm.
Chúng ta đã sở hữu một nền kinh tế lớn nhất trong lịch sử thế giới.
Chúng ta đã triển khai một số công trình quan trọng, quy mô lớn như Cái Lớn – Cái Bé, cống Trà Sư, khánh thành 51 km Lộ Tẻ - Rạch Sỏi, các công trình ngọt hóa Bến Tre, đường Trung Lương – Mỹ Thuận, Mỹ Thuận – Cần Thơ…
Chúng ta đã xử lý các bất cập rất kịp thời; nhân dân đoàn kết, tin tưởng, chia sẻ khó khăn cùng chính quyền.
“Chúng ta đều biết, điều dưỡng trước đây là gọi là y tá và mọi người vẫn nghĩ y tá gắn với việc tiêm, truyền cho bệnh nhân, nhưng điều dưỡng giờ khác, họ chăm sóc sức khỏe, tinh thần cho người bệnh.
Chúng ta đều cần phải từ bỏ điều gì đó vì sự tốt đẹp của Italy.
"Chúng ta điều chỉnh giao thông đường bộ hay đặt vấn đề những lĩnh vực quản lý cụ thể của từng bộ?", ông Bình nói.
Chúng ta định cư tạo dựng cuộc sống mới ở quê hương thứ hai này.
Chúng ta được dạy rằng phải biết vị tha và yêu thương động vật".
Chúng ta giao quyền này cho ông chủ tịch các thành phố, các tỉnh.
Chúng ta giữ được đến thời điểm này là một nỗ lực rất lớn của các y bác sĩ.
Chúng ta gọi đây là một hình thức cái chết thích nghi để giảm sinh khối”.
Chúng ta hãy cùng chờ xem, miHoyo sẽ có những bước đi gì tiếp theo trong tương lai.
Chúng ta hãy cùng chờ xem ông sẽ mang đến cho các nhân vật trên trang giấy điều gì cũng như cách ông khiến người đọc ngạc nhiên”, Phó chủ tịch kiêm Tổng biên tập điều hành của nhà xuất bản HarperCollins, Noah Eaker, nói.
Chúng ta hãy nói về chuyện một con voi bị nhốt trong một căn phòng.
Chúng ta hơn con cái về kinh nghiệm sống, những đau thương trải qua trong lao tù cộng sản, vất vả lo cơm áo gạo tiền, nuôi chúng nên người.
“Chúng ta không bao giờ nên phụ thuộc vào thế giới về các mặt hàng thiết yếu nữa”, Peter Navarro, cố vấn kinh tế của Tổng thống Trump, nói trong cuộc họp báo gần đây.
"Chúng ta không biết liệu văn hóa của giáo phái Qumran có đại diện cho văn hóa ở những nơi khác không", Rechavi nói thêm.
Chúng ta không cần máy bay Su và tôi đã giải thích từ trước đó.
Chúng ta không có, thị trường chỉ có tiêu thụ nhiều hơn dòng xe giá rẻ hatchback, sedan phổ thông nhưng nội địa hóa các mẫu xe này chưa bao giờ được công bố.
Chúng ta không đòi hỏi một sự hiểu biết tuyệt đối.
“Chúng ta không mong nó xảy ra, nhưng nếu xảy ra thì phải kiểm soát được tình hình, không được chủ quan", ông nói.
Chúng ta không rõ họ là ai nhưng năm ngoái, họ đã cho thấy bản lĩnh ở cuộc đua đường trường.
Chúng ta không thể biết khó khăn của thị trường bất động sản sẽ kéo dài bao lâu, song một điều chắc chắn, M&A vẫn diễn ra thường xuyên.
Chúng ta không thể tượng tượng được, nếu không có khoảng mười mấy chiếc cano của Biệt đội 0 đồng, thì tình huống của hai tỉnh Quảng Trị - Quảng Bình sẽ căng thẳng đến mức nào.
Chúng ta là một quốc gia, chúng ta đại diện cho điều gì - điều quan trọng nhất là chúng ta muốn trở thành ai - tất cả những điều đó phụ thuộc vào lá phiếu sắp tới", ông Biden nói.
Chúng ta làm suy yếu chính nghĩa mà chúng ta đấu tranh", bà Obama nói trong phát biểu hôm 17/8.
Chúng ta là những người có điều kiện tốt hơn nên có thể trở lại cuộc sống bình thường một cách ổn định, nhưng đâu đó vẫn còn nhiều người khó khăn, mất việc lại càng khủng hoảng hơn sau đại dịch.
Chúng ta mở cửa thương mại với các nước đã ký FTA, hàng hóa các nước chắc chắn sẽ vào Việt Nam, EVFTA cũng không phải ngoại lệ.
‘Chúng ta mới thắng từng trận, còn cả cuộc chiến phía trước’
Chúng ta muốn dạy con trẻ tốt thì hãy làm điều tốt hoặc chí ít cũng đừng làm việc xấu, bạo lực trước mặt con.
Chúng ta nên chuẩn bị ít nhất 7-8 giờ để ngủ sau khi uống thuốc.
Chúng ta nên tỉnh táo lựa chọn và biết trân trọng chính bản thân mình.
“Chúng ta nghỉ dài ngày thì ngay sau Tết phải bắt tay vào việc với chất lượng tốt nhất.
Chúng ta nhớ cái nhịp sống đời thường bình yên và vui vẻ.
Chúng tạo thành một tấm mạng nhện phức tạp có bề rộng bằng hơn 300 lần kích thước thiên hà chứa Trái Đất.
Chúng ta phải áp dụng tinh thần quyết liệt như trong thời gian chống dịch vào những lĩnh vực quan trọng như năng lượng để đơn giản hóa thủ tục đầu tư và phải triển khai một cách quyết đoán.
“Chúng ta phải bình tĩnh nhưng không được chủ quan, phải có trách nhiệm với bản thân và mọi người xung quanh chúng ta.
“Chúng ta phải “canh” không để bệnh viện, phòng khám nào bị “vỡ trận”, Chủ tịch UBND TP.
"Chúng ta phải cung cấp giống, tập huấn kỹ thuật giúp người dân tái sản xuất rau màu, gia cầm để nhanh có thu nhập, đó là nhiệm vụ đầu tiên, cấp thiết phải thực hiện" - Bộ trưởng Nguyễn Xuân Cường nói.
“Chúng ta phải hành động ngay… Các lãnh đạo phải làm mọi cái có thể trong khả năng để giảm nhẹ tác động của đại dịch”, Tổng Thư ký LHQ Antonio Guterres lên tiếng.
Chúng ta phải huy động nhiều người hơn đi tiêm phòng cúm", Hiệu trưởng Đại học Y khoa Công đoàn Bắc Kinh Wang Chen cho biết.
Chúng ta phải làm từng bước, rất chi tiết và cụ thể không chỉ cho kế hoạch của các ĐTQG hay U22 mà còn cho cả các giải đấu trong nước, cùng với đó không chỉ bàn đến phương án đến hết năm 2020 mà còn cho cả năm 2021”.
Chúng ta phải nhắm vào con virus, không phải nhắm vào WHO" - ông Catton nói.
Chúng ta phải nhìn nhận và trao đổi thẳng thắn với nhau”, Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng nhấn mạnh.
Chúng ta phải phân cấp, phân quyền quản lý.
Chúng ta phải thẳng thắn nhìn nhận là không thể nào đạt được chỉ tiêu tăng trưởng 6,8-7% năm 2020 như mục tiêu đặt ra.
Chúng ta phải trở thành thợ săn thời điểm.
"Chúng ta phải xem "sức khỏe" của doanh nghiệp là "sức khỏe" của nền kinh tế tỉnh.
Chúng ta sẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc và bình an sâu thẳm.
Chúng ta sẽ cùng nhau bay cao, và khiến mọi thứ trở nên tốt đẹp" - V từng chia sẻ.
Chúng ta sẽ không bao giờ ngừng mài giũa khả năng phòng thủ quốc gia mạnh nhất mà không ai có thể sánh được", ông Kim Jong-un nói thêm.
Chúng ta sẽ phải trả giá đắt sau này", Tổng thống Brazil Jail Bolsonaro phát biểu bên ngoài dinh tổng thống ở Brasilia trước hàng nghìn người.
Chúng ta sẽ thành công và thành công đó thuộc về tất cả chúng ta”.
"Chúng ta sẽ thấy những gì sẽ xảy ra sau đó”.
“Chúng ta sẽ thực hiện điều đó như thế nào nếu chúng ta không có khoa học cơ bản, các trường khoa học, đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp?
Chúng ta sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ cùng nhau".
“Chúng ta thấy là dân ta không đến mức độ là ăn rồi chỉ vi phạm Pháp Luật mà chúng ta bố trí lực lượng lớn thế này.
Chúng ta thấy rằng chỉ cần trận thắng-thua thì điểm số và vị trí của các đội biến chuyển lập tức trong chặng đường đua tranh.
Chúng ta thường nghe mọi người khuyên nên uống nhiều nước.
Chúng ta tiếp tục chúc Suho, D.O và Xiumin, an toàn, hạnh phúc và sức khỏe tốt trong suốt thời gian ở trong quân đội.
“Chúng ta tuyệt đối không được lơ là, chủ quan nhưng cũng hết sức bình tĩnh, không hoang mang, lo lắng", Bí thư Vương Đình Huệ nêu rõ quan điểm.
Chúng ta tuyệt đối không nên đến gần hay chạm vào".
“…Chúng ta vẫn phải dạy và học, không thể nào khác.
Chúng ta vĩnh viễn không nên tin tưởng họ nữa”.
Chúng ta vui mừng vì cho đến giờ phút này dịch bệnh được kiểm soát tốt, học sinh một số nơi đã quay trở lại trường…
Chung tay cùng Chính phủ trong việc góp phần đẩy mạnh tín dụng xanh, TMCP Tiên Phong (TPBank) đã đưa ra nhiều chính sách hỗ trợ về vốn thông qua các chương trình ưu đãi tín dụng dành cho doanh nghiệp trong lĩnh vực này.
Chúng thôi đã khắc phục bằng cách thay xe nhiều lần, đổi lái xe liên tục, vậy mà xe vẫn không sao đến gần được.
Chúng thường sống trong vùng triều đáy bùn, cát hay rạn san hô.
Chúng thường tập trung nhiều nhất vào khoảng tháng 8 đến tháng 2 âm lịch năm sau để sinh nở, sau đó di trú sang địa phương khác khoãng 6 tháng lại quay về chốn cũ.
Chúng tiếp tục theo đường liên xã để tới nhà kho của Doanh nghiệp tư nhân Hùng Ny.
Chứng tỏ hai ông Starr và Dershowitz đều là luật sư thượng thặng, chứ không chứng minh hai ông là đồng lõa gì với ông Epstein.
"Chúng tôi ăn thịt rùa ngoài phố, và cũng chế biến thịt rùa ở nhà", ông Sall, quản lý khu bảo tồn biển MPA của Joal - Fadiouth, cách Dakar hai tiếng đồng hồ về phía Nam.
Chúng tôi bắt đầu xúc phạm lẫn nhau và các đồng đội chỉ ngồi xung quanh theo dõi.
Chúng tôi biết kích thước chính xác sắp xếp bản đồ này trước khi thực hiện bất kỳ trích xuất nào, chúng tôi đang chạy mô phỏng 3D với nhóm đã tạo ra công cụ này”.
“Chúng tôi biết nguồn gốc của các cuộc tấn công mạng.
Chúng tôi biết Ole luôn nhận trách nhiệm về mình kể từ đầu mùa.
"Chúng tôi biết rằng sẽ rất khó khăn nếu dính chấn thương.
Chúng tôi biết vị trí nơi xảy ra vụ việc và công tác xác định danh tính của những người trong đoạn video gần hoàn tất", ông Dujarric nói.
Chúng tôi bị mắc kẹt bắt đầu từ khu vực La Ngà (Đồng Nai) đến đèo Bảo Lộc.
“Chúng tôi bước vào mùa giải này khi biết rằng Europa League là cơ hội tuyệt vời để chúng tôi có được danh hiệu”, Solskjaer phát biểu trước trận đấu của Man Utd tại Cologne, Đức.
Chúng tôi cam kết sẽ luôn dành thời gian để lắng nghe doanh nghiệp", ông Trần Văn Nam nói.
Chúng tôi cam kết sẽ tiếp tục sáng tạo, nỗ lực đột phá để trở thành người tiên phong dẫn dắt trong cuộc chơi smartphone tại thị trường Việt Nam, mang tới cho người những sản phẩm uy tín và đẳng cấp nhất”.
Chúng tôi cảm thấy chúng tôi đang trên đường đến một cái gì đó”.
“Chúng tôi cảm thấy như con tốt trong cuộc chơi”, một cấp trên thuộc lực lượng cảnh sát vùng St.
Chúng tôi cần đảm bảo rằng các quy định của Apple không bóp méo cạnh tranh trên các thị trường nơi Apple đang cạnh tranh với các nhà phát triển ứng dụng khác, ví dụ với dịch vụ âm nhạc trực tuyến Apple Music hoặc Apple Books của họ."
Chúng tôi cần sớm khẳng định thương hiệu trước khi các đơn vị nước ngoài nhảy vào”.
“Chúng tôi cần thêm thời gian để khách hàng hiểu và tự nguyện xác thực.
“Chúng tôi cần thời gian để hiểu khách hàng thực sự cần gì, bởi thị hiếu tiêu dùng của khách hàng miền Nam và miền Bắc rất khác nhau”, ông Pawin Sriusvagool nói.
Chúng tôi cần tiếp tục nỗ lực vì vẫn còn rất nhiều điều cần phải làm”.
Chúng tôi cầu xin lòng thương xót bao la của Chúa để mọi thứ sẽ sớm được vãn hồi!”
"Chúng tôi chấp nhận thực tế rằng Liverpool đang chiếm lợi thế lớn trong cuộc đua vô địch, họ bất bại sau 21 trận, trong đó có 20 chiến thắng, họ xứng đáng dẫn đầu.
“Chúng tôi chỉ cần tìm ra nhịp độ phù hợp để đá trận đấu này.
Chúng tôi chỉ còn nước chầu rìa cuộc đấu”, nhà thầu HQ nói.
Chúng tôi chỉ định truyền đạt nguyên si lập trường của những cá nhân bị cách ly tại bệnh viện Việt Nam chứ không hề có ý định hạ thấp hay coi thường văn hóa đặc trưng của Việt Nam.
"Chúng tôi chính thức tuyên chiến với chính phủ.
Chúng tôi chơi bóng là vì những khán giả, chính họ khiến các trận đấu trở nên đặc biệt, đặc biệt khi cả đám đông ăn mừng bàn thắng.
Chúng tôi chơi chắc chắn, mạnh mẽ, chặt chẽ.
Chúng tôi cho rằng cách giải thích của ông Trưởng thôn Quảng Bình không phù hợp vì người dân không có mâu thuẫn gì với DN để dẫn tới hành động này.
"Chúng tôi cho rằng điều đó rất quan trọng đối với khả năng chống tiếp cận tại khu vực mà chúng ta có thể phải đối mặt", ông McConville nói thêm, và đּề cập đến chiến lược chống tiếp cận/chống xâm nhập A2/AD của Bắc Kinh.
Chúng tôi cho rằng, dùng nợ công để đầu tư vào phát triển công nghệ mới, vào vốn con người là tốt nhất - đây là đường hướng mà nhiều nước phát triển đã triển khai hiệu quả.
Chúng tôi cho rằng ngưỡng hỗ trợ trong năm nay sẽ là 6.000 USD và ngưỡng cản là 10.000 USD một đồng", ông nhận định.
"Chúng tôi chưa bao giờ dám hy vọng có thể cạnh tranh với tay đua chuyên nghiệp trong cuộc đấu ảo vào cuối tuần".
» ‘Chúng tôi chưa bao giờ hốt hoảng trong chống dịch COVID-19’
Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện hỏi mua Công Phượng với bầu Đức.
Chúng tôi chưa bao giờ ra Trường Sa nên không khỏi hồi hộp, lo âu.
Chúng tôi chưa dám khẳng định nguyên nhân của tình trạng này vì đây là một bệnh mới.
Chúng tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì đã hay tin ông mắc bệnh”.
Chúng tôi chưa nghĩ đến việc lựa chọn nhà cung ứng khác.
Chúng tôi chưa rõ vì sao anh ta lại quyết định như vậy, và vấn đề kỹ thuật đó là gì.
Chúng tôi có anh bạn thân làm bác sĩ gây mê, có nhiều y tá nhân viên dưới quyền.
Chúng tôi có buổi tập vào sáng nay và tất cả đều có cơ hội thi đấu.
Chúng tôi có chung với nhau một con gái gần hai tuổi.
Chúng tôi có chương trình hỗ trợ sức khỏe thể chất và tinh thần dành cho nhân viên", phát ngôn viên TikTok cho biết.
Chúng tôi có cơ hội lật ngược thế cờ cho đến cuối trận nhưng việc đá với 10 người đã khiến nhiệm vụ của MU trở nên khó khăn hơn”, HLV Solskjaer phát biểu.
Chúng tôi có cuộc gặp với lãnh đạo UBND tỉnh Lạng Sơn ngay sau hội nghị bàn giải pháp đẩy mạnh phát triển kinh tế - xã hội, tháo gỡ khó khăn trong sản xuất kinh doanh trên địa bàn tỉnh biên giới.
Chúng tôi có điều kiện để các con được sử dụng những món hàng tương xứng.
“Chúng tôi có dự định sẽ làm một album chung với nhau, tôi sáng tác và Hoài Lâm sẽ thể hiện.
Chúng tôi cố gắng giúp trọng tài giảm sai sót xuống thấp nhất là tốt rồi.
Chúng tôi cố gắng nói lời tạm biệt nhưng thật khó khi không được ôm hôn con bé.
Chúng tôi coi việc được hiến máu là việc làm rất đáng tự hào.
“Chúng tôi có lời khai từ nhiều nhân chứng báo cáo rằng ổ USB được sử dụng trong cuộc bầu cử cho thấy kết quả bỏ phiếu đã thay đổi chỉ sau một đêm”, nhóm chiến dịch Trump cho hay.
“Chúng tôi có nhiều cơ sở nên nhu cầu nhân lực cũng cao.
Chúng tôi có thể chỉ tổ chức lễ tưởng niệm nhỏ ngay tại Nhà Trắng cho em trai tôi.
"Chúng tôi có thể làm tốt hơn với bóng, nhưng đây là một trận đấu hay.
Chúng tôi có thể rời xe để tận hưởng những đêm đầy sao bất cứ khi nào chúng tôi muốn”, cô nói.
Chúng tôi có thể thu thập hàng nghìn câu chuyện một cách dễ dàng”.
"Chúng tôi có từ 300 đến 500 nhân viên túc trực dọn dẹp các phần mộ tùy từng thời điểm.
Chúng tôi cứ cắm nồi cơm từ tối hôm trước.
"Chúng tôi cũng bị sốc khi con bé chịu nhảy vào phút chót.
Chúng tôi cung cấp thông tin trong quá trình soạn thảo nghị định thay thế Nghị định 39 hướng dẫn thực hiện Luật Hỗ trợ DNNVV.
Chúng tôi cũng chỉ xin trợ giá dịp 20/10 này đối với sản phẩm sữa 1 lần duy nhất chứ không bán về sau.
Chúng tôi cũng có cơ hội rất tốt nhưng tiếc là không tận dụng thành công.
“Chúng tôi cũng đã kiến nghị Sở TN-MT tham mưu UBND tỉnh ban hành quyết định giao đất khu tái định cư Lộc An - Bình Sơn làm cơ sở cho UBND H.Long Thành xét, cấp đất tái định cư cho người dân” - ông Lê Văn Tiếp cho biết.
Chúng tôi cũng đã lường trước việc chi trả gói hỗ trợ sẽ rất dễ xảy ra nhiều chuyện, kể cả việc hộ cận nghèo cũng rất dễ xảy ra sự so sánh giữa người này với người kia nên chúng tôi phải làm rất cẩn thận".
Chúng tôi cũng đang liên hệ với Matt Liu và nhân vật này để tìm hiểu thêm.
Chúng tôi cũng đang xây dựng các kịch bản khác nhau để bảo đảm an toàn cho các cổ động viên, tùy thuộc vào tình hình dịch bệnh”.
Chúng tôi cũng đặt mục tiêu đi vào vận hành thương mại sớm hơn nữa và trở thành dự án điện gió đầu tiên đi vào vận hành thương mại tại Trà Vinh.
Chúng tôi cũng hi vọng, các sản phẩm trao tặng sẽ hỗ trợ và bảo vệ giáo viên khỏi dịch bệnh giống như cách mà chúng tôi đã bảo vệ người lao động thời gian qua”.
Chúng tôi cũng khuyến khích bà con học tập và nhân rộng giống cây trồng này" - ông Ngô Hữu Hoàng, Chủ tịch Hội nông dân xã Nghĩa Mỹ, thị xã Thái Hòa khẳng định.
Chúng tôi cùng làm việc với Amazon Prize trong dịp Gáng sinh.
“Chúng tôi cũng mong Philippines sẽ chủ động tạo ra được các điều kiện để các nước có thể gặp nhau.
“Chúng tôi cùng nhóm bạn này bàn bạc thống nhất làm một cây “ATM gạo” phục vụ bà con.
Chúng tôi cũng rất mong có công nghệ VAR hỗ trợ trọng tài áp dụng vào bóng đá Việt Nam.
Chúng tôi cũng sẽ làm việc với hệ thống rạp tư nhân, nghe ý kiến nhiều bên.
Chúng tôi cũng sẽ tiếp tục theo dõi tình hình và đặt ra giới hạn mua, nếu cần thiết”, đại diện của Woolworths nói.
Chúng tôi cũng sẽ triển khai chương trình cho thuê xanh trên toàn cầu, qua đó làm việc với khách hàng để giảm mức tiêu thụ tài nguyên và thúc đẩy việc sử dụng năng lượng hiệu quả hơn.
"Chúng tôi cũng từng tổ chức sự kiện ở sân vận động có màn đốt pháo hoa, sau khi vượt qua các thủ tục xin phép rất khó khăn và quá trình đốt rất hồi hộp" - bà Thư nói.
‘Chúng tôi cũng ủng hộ việc tái đầu tư, không thể tuyến nào cũng làm BOT, nhưng giờ đường nào cũng phải đóng phí thì doanh nghiệp rất đuối’, ông Quản nói.
“Chúng tôi cũng xem các dự án này là một trong những nguồn lực quan trọng để phát triển thành phố.
“Chúng tôi đã báo cáo với nhà quản lý của cả 2 nước để có thể sang thu mua vải.
Chúng tôi đã bắt đầu nói chuyện về kế hoạch chuyển đổi với Cơ quan Quản lý Khẩn cấp Liên bang", ông Pence cho hay.
"Chúng tôi đã biết thông tin Malaysia nhập tịch cầu thủ.
Chúng tôi đã cam kết là phải thực hiện”, ông Quảng nhấn mạnh.
Chúng tôi đã chấp nhận con số 5 tuần, nhưng họ thậm chí vẫn tỏ ra lười biếng.
"Chúng tôi đã chỉ đạo phía Trung tâm họp kiểm điểm, tường trình sự việc và nguyên nhân để báo cáo đến Sở.
“Chúng tôi đã chơi rất hay vào hôm thứ Tư nhưng trận đấu vừa qua, chúng tôi đã thua.
"Chúng tôi đã chơi tốt trong cả hai trận đấu với Messi, dù cho phải nhận kết quả thất bại.
Chúng tôi đã chuẩn bị cho trận đấu với Hà Nội FC, khi gặp đối thủ này thì các cầu thủ của tôi sẽ được đá đúng sở trường.
“Chúng tôi đã chuyển giao kinh nghiệm công nghệ trong lĩnh vực quốc phòng cho họ và họ đã học cách tự sản xuất tên lửa, UAV và vũ khí ở Yemen”, hãng thông tấn Fars News dẫn lời ông Shikaraji cho hay.
Chúng tôi đã chuyển nhà máy ô-tô về Pháp và sẽ sớm triển khai các dự án sản xuất thuốc ở trong nước.
Chúng tôi đã có được những hình ảnh độc quyền đầu tiên từ địa điểm sắp diễn ra đám cưới của Công Phượng và bà xã tại đây.
Chúng tôi đã cố gắng hết sức để cứu em nhưng vì diễn biến bệnh quá phức tạp, em đã trút hơi thở cuối cùng trong niềm tiếc thương của tất thảy mọi người”.
Chúng tôi đã đưa ra sự hỗ trợ kỹ thuật trong lĩnh vực chính sách y tế, vệ sinh và bệnh dịch", Chủ tịch Ngân hàng Thế giới (WB) David Malpass nói hôm qua.
“Chúng tôi đã được chứng kiến một bàn thắng đẳng cấp của họ trong hiệp 1. Nếu chúng tôi đặt một cái xô ở góc cao, họ có thể sút vào đó mọi lúc.
"Chúng tôi đã giành chiến thắng trong cuộc đấu về chiến thuật", HLV Garcia tự tin sau khi đánh bại Pep Guardiola, một trong những bộ não hàng đầu trong giới cầm quân.
“Chúng tôi đã giành mọi danh hiệu có thể với Bayern Munich.
Chúng tôi đã gửi thông báo đến YG Entertainment lưu ý vấn đề này", đại diện đại sứ quán Thái Lan viết.
Chúng tôi đã hẹn nhau rằng hôm nay tuyệt đối không được rơi nước mắt, thay vào đó hãy dũng cảm tạm biệt tuổi xuân của mình bằng nụ cười thật đẹp, suy cho cùng chúng ta chẳng có gì phải nuối tiếc hối hận đến nỗi khóc nấc lên.
"Chúng tôi đã hoàn toàn làm người dân thất vọng.
Chúng tôi đã hỗ trợ từ xa và cung cấp tất cả các khóa đào tạo cần thiết để đảm bảo rằng đội ngũ nhà máy có thể hoàn thành việc vận hành một cách chính xác và an toàn nhất”.
Chúng tôi đã huy động các lực lượng tại chỗ của phường cùng phối hợp với gia đình vận chuyển toàn bộ các vật dụng của gia đình để đảm bảo tính mạng, tài sản của dân.
"Chúng tôi đã khoá được ngòi nổ của họ là Phi Sơn, nhờ đó giành kết quả tốt", ông nói.
Chúng tôi đã khởi đầu không tệ và đã chơi khá tốt cho đến khi để thủng lưới”, Silva nói với Sky Sports sau trận đấu.
Chúng tôi đã làm được những điều kỳ diệu trong quá khứ, thì trong tương lai, chắc chắn, chúng tôi cũng sẽ làm được nhiều điều kỳ diệu hơn nữa trong phát triển đất nước.
Chúng tôi đã lắp đặt thiết bị tự động theo dõi lượng nước về, sẵn sàng các kịch bản khi tình huống bất trắc”, ông Hoài nói.
Chúng tôi đã liên lạc với bệnh viện Medlatec để vận động người này quay về nhà cách ly, đến nay quận vẫn chưa tìm được”, ông Cương nói.
"Chúng tôi đã luôn nói rõ rằng chúng tôi muốn dàn xếp vấn đề này.
“Chúng tôi đã mất quyền kiểm soát bóng và phải ngừng ngay điều đó lại.
“Chúng tôi đang chiến đấu vì quyền lợi của mình.
"Chúng tôi đang chờ kết quả khám nghiệm để xác định nguyên nhân tử vong của người này", chỉ huy công an phường cho hay.
“Chúng tôi đang cho rà soát, kiểm đếm cụ thể thiệt hại về hoa màu, những chỗ nào không hồi phục lại được thì sẽ cho gieo lại, bổ sung.
“Chúng tôi đang có một tuần rất quan trọng trước mắt.
Chúng tôi đang làm mọi thứ nhưng chuyện này sẽ không dễ dàng.
"Chúng tôi đang làm việc 24/7 để hỗ trợ Trung Quốc và người dân trong thời gian khó khăn, đồng thời giữ liên lạc chặt chẽ với các nước đang bị ảnh hưởng.
Chúng tôi đang lập hồ sơ để xử phạt hành chính đối với Hiếu” - Thượng tá Chiến nói thêm.
Chúng tôi đang liên lạc với nam MC để làm rõ sự việc.
Chúng tôi đang nghiên cứu, nhân rộng mô hình này để giúp bà con nông dân có nguồn thu nhập ổn định hơn".
“Chúng tôi đang nỗ lực thực hiện phấn đấu đạt 3-4 sản phẩm chuẩn OCOP.
“Chúng tôi đang ở rất gần với thoả thuận với MU về việc gia hạn thời gian cho mượn.
Chúng tôi đang ở vào tình cảnh bấp bênh.
Chúng tôi đáng ra ghi nhiều bàn hơn, khi Hugo Lloris đã có nhiều pha cứu thua xuất sắc.
“Chúng tôi đang tài trợ một số dự án phát triển năng lượng của Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN).
"Chúng tôi đang tập trung làm rõ kẻ gây án và vận động đầu thú.
Chúng tôi đang theo dõi chặt chẽ và sẵn sàng hỗ trợ người dân Liban để họ phục hồi sau thảm kịch này.”
Chúng tôi đang theo dõi diễn biến của dịch bệnh.
"Chúng tôi đang thử nghiệm nhiều giải pháp nhân sự - chiến thuật khác nhau.
Chúng tôi đang tiếp tục củng cố hồ sơ để điều tra mở rộng và xử lý" - một lãnh đạo Phòng An ninh điều tra nói.
Chúng tôi đang tiếp tục làm mọi thứ có thể để hỗ trợ cô ấy trong khi tìm kiếm thêm thông tin”, phát ngôn viên của Bloomberg có trụ sở tại New York cho biết.
Chúng tôi đang tìm kiếm một phương thức như thế.
"Chúng tôi đang xin phép về việc tổ chức đợt tập trung đặc biệt vào trước tháng 3/2021", Stuart Ramalingam - Tổng thư ký FAM - lên tiếng với báo chí Malaysia.
"Chúng tôi đang yêu cầu ngoại lệ cho vùng Lombardy.
Chúng tôi đã nhận được rất nhiều booking từ khách hàng.
“Chúng tôi đánh giá, vẫn còn khả năng NHNN sẽ hạ lãi suất điều hành thêm một lần nữa trong bối cảnh lạm phát có thể hạ nhiệt vào nửa cuối năm nay”, Công ty cổ phần Chứng khoán KBSV nhận định.
Chúng tôi đã nhiều lần làm rõ mong muốn rằng Trung Quốc cần tuân thủ trách nhiệm theo luật pháp quốc tế".
Chúng tôi đã phát hiện kiểu hành vi này không chỉ một lần… Tôi có thể nói cụ thể hơn: Những ngày này, các chuyên gia của CIA đang làm việc với ông ta”, ông Peskov nêu quan điểm.
“Chúng tôi đã phát hiện vụ việc thông qua một cuộc điều tra nội bộ.
Chúng tôi đã quen với việc làm từ thiện, biết số tiền này phải chi cho mục đích gì để mang đến lợi ích lâu dài cho người dân vùng ngập lũ.
Chúng tôi đã rà soát toàn bộ đối tượng, khoảng 30 điểm, tụ điểm phức tạp để có kế hoạch đấu tranh, triệt xóa”.
“Chúng tôi đã rời khỏi Syria, chỉ trừ mỗi việc bảo vệ dầu.
"Chúng tôi đã rút được bài học kinh nghiệm sâu sắc về quy hoạch phải đáp ứng yêu cầu phát triển, công tác chuẩn bị dự án đầu tư phải lựa chọn được công nghệ, nhà thầu tốt, bảo đảm mặt bằng sạch khi triển khai dự án.
Chúng tôi đã tận mắt thấy những CLB đối thủ phải chống chọi ra sao với căn bệnh quái ác.
Chúng tôi đã thắng Thanh Hóa, thậm chí là ngược dòng.
“Chúng tôi đã thay đổi mô hình kinh doanh cốt lõi.
Chúng tôi đã thông báo cho công ty quản lý YG Entertainment".
Chúng tôi đã thử nghiệm vật liệu này một cách kỹ lưỡng và thấy nó có hiệu quả hơn trong khả năng loại bỏ các hạt nano có kích thước virus so với các khẩu trang thương mại chất lượng cao mà chúng tôi đã thử nghiệm để so sánh”.
Chúng tôi đặt mục tiêu giành được 1 điểm trở lên”.
Chúng tôi đã vào đến trận chung kết và tiến gần đến chiến thắng.
“Chúng tôi đã xây dựng các giải pháp tổng đài để kiểm tra thuê bao chủ gọi và các công cụ để phát hiện và chặn lọc các cuộc gọi quốc tế giả mạo, lừa đảo.
“Chúng tôi đã yêu cầu các xưởng ngừng hoạt động để đợi kết luận về mức độ ô nhiễm và hướng dẫn cụ thể của UBND Q.Kiến An.
“Chúng tôi đã yêu cầu cơ quan thuế các cấp đảm bảo hệ thống công nghệ thông tin vận hành thông suốt 24/7, tạo điều kiện để người nộp thuế có thể nộp giấy đề nghị gia hạn mọi lúc, mọi nơi”, ông Phi Vân Tuấn nói.
“Chúng tôi dạy học sinh những kiến thức, kỹ năng ngữ pháp cơ bản theo chương trình hiện hành của Bộ GD&ĐT.
"Chúng tôi đề nghị cách ly toàn bộ thôn Hạ Lội để dịch không lây lan sang các địa bàn khác", ông Dũng nói.
Chúng tôi đến thăm gia đình bà Bồng khi bà vừa trở về nhà sau khi thực hiện xong ca mổ hiến thận để cứu người con trai.
Chúng tôi đều cố gắng hết mức để có thể cùng nhau ngồi ăn cơm với con, đưa con đi học, đi chơi.
"Chúng tôi đều đóng góp xây dựng trường tại thôn Kim Độ Trại, giờ con phải chuyển sang học ở điểm trường mới, tôi thấy không hợp lý.
Chúng tôi đều nghĩ mình sắp chết, giờ còn sống đây như một phép mầu.
Chúng tôi đi du lịch quá nhiều”, Nga Nguyễn nhận định về lý do hai chị em cô phải hứng chịu chỉ trích từ dư luận sau khi dương tính với COVID-19.
Chúng tôi điều chỉnh mọi thứ từ độ phơi sáng, độ tương phản và độ bão hòa và kết hợp tất cả chúng lại với nhau”.
Chúng tôi định giá Sanchez rất hợp lý dựa trên danh tiếng, tuổi tác và phong độ của cầu thủ này”, nguồn tin từ MU cho hay.
Chúng tôi đóng gói hành lý và di chuyển trong 4 giờ.
Chúng tôi đơn giản là không thể tương thích.
“Chúng tôi dự báo nước sẽ dâng đỉnh ở mức báo động 2, ở mức này có thể gây ngập úng một số vùng trũng, nó tương đương với đợt lũ dâng vào ngày 18-8 vừa qua”, đại diện Đài Khí tượng Thủy văn tỉnh Lào Cai nói.
Chúng tôi được mẹ chồng chủ động cho ra ở riêng.
“Chúng tôi được tung vào sân ở hiệp 2 với kỳ vọng có thể thay đổi trận đấu.
Chúng tôi gắng hết sức để la, dùng áo phao để vẫy.
Chúng tôi gặp anh Hoàng Phúc Đạt, ở đường Điện Biên Phủ, tại siêu thị điện máy trên đường Lê Hồng Phong.
Chúng tôi gặp Italy ở trận đấu thứ hai và kết quả rất quan trọng đối với chúng tôi.
Chúng tôi gặp MU đầu tiên, và cả đội muốn trở lại giải đấu bằng một vụ nổ lớn”, chân sút chủ lực của Tottenham hạ quyết tâm.
Chúng tôi giờ buộc phải thắng ở trận đấu cuối và chờ đợi kết quả trận đấu diễn ra cùng giờ, không còn cách nào khác".
Chúng tôi giờ đây có 1 tiền đạo cắm lối chơi hoàn toàn khác so với những cầu thủ mà MU đang có trong đội hình”, HLV Solskjaer nói thêm.
Chúng tôi gọi điện hằng tuần để “canh” khi nào có giường, phòng trống là xin cho bệnh nhân đến ở. Tìm được “nhà” cho họ, chúng tôi mới thực sự yên tâm”.
Chúng tôi hạnh phúc vô cùng," anh Mạnh tâm sự.
Chúng tôi hẹn hò nhau đi chơi, đi học, đi ăn vặt, băng qua các ngõ nhỏ đến nhà bạn, đến lớp.
Chúng tôi hết sức vui mừng khi chương trình được các doanh nghiệp du lịch đồng loạt hưởng ứng.
“Chúng tôi hiện đã có những phương pháp điều trị tốt và phổ biến rộng rãi”, Franco-Paredes nói.
Chúng tôi hiện đang làm việc để theo dõi bất kỳ người nào có liên hệ gần đây với Arteta.
Chúng tôi hiểu được tính cách của nhau và luôn biết cách để dung hoà mối quan hệ.
Chúng tôi hiểu nếu đội làm điều gì không tốt thì sẽ không có khán giả", trợ lý HLV người Nghệ An chia sẻ.
“Chúng tôi hiểu rằng muốn có dân chủ thì phải tôn trọng những lời nói đúng, cho dù nó có khác với suy nghĩ và mong muốn của mình,”
“Chúng tôi hi vọng đây sẽ là cơ hội cho doanh nghiệp Nhật Bản tăng nhanh đầu tư vào Việt Nam”.
Chúng tôi hoặc là chết đói trong phòng trọ, hoặc là mất mạng ngoài đường”, cô nói.
Chúng tôi hoàn toàn thấy ổn khi nói Black Lives Matter và chúng tôi lên án chủ nghĩa phân biệt chủng tộc cũng như suy nghĩ kỳ thị.
"Chúng tôi hoàn toàn tự tin làm nên chuyện để thỏa lòng kỳ vọng của nhà tài trợ lẫn cổ động viên trung thành…".
Chúng tôi hướng tới mục tiêu vô địch AFF Cup.
Chúng tôi hy vọng dữ liệu đó có thể thúc đẩy thử nghiệm lâm sàng", Procko cho biết.
Chúng tôi hy vọng Mỹ sẽ điều chỉnh, hoặc nới lỏng các chính sách.
Chúng tôi hy vọng Nga sẽ đánh giá lại lập trường của mình trước khi một cuộc chạy đua vũ trang tốn kém xảy ra".
“Chúng tôi hy vọng sự bảo vệ kịp thời và toàn diện này sẽ giúp khách hàng an tâm hơn khi đối mặt với thách thức về sức khỏe trong bối cảnh dịch viêm đường hô hấp cấp do virus 2019-nCoV gây ra đang diễn biến phức tạp.
Chúng tôi kể cho nhau nghe những sinh hoạt của hai bên từ lần gặp trước.
Chúng tôi kết hôn với nhau cũng đã được hơn 5 năm rồi.
“Chúng tôi kết luận rằng vào thời điểm Brooks bị bắn, anh ta không gây ra mối đe dọa chết người hoặc thương tích nghiêm trọng cho các sĩ quan”, ông Howard nói.
"Chúng tôi kêu gọi 6 quốc gia Mekong tăng cường chia sẻ dữ liệu và thông tin về các hoạt động của đập thủy điện một cách minh bạch và nhanh chóng với MRC", TS An Pich Hatda, Giám đốc điều hành của MRC nói.
“Chúng tôi không bất ngờ khi “nguyên tắc 3 ngày” có hiệu lực.
“Chúng tôi không biết danh tính của những kẻ tấn công nhưng họ đã đi xe máy nấp sau bụi rậm và chờ người xuất hiện”.
Chúng tôi không cảm thấy cậu ấy sẽ ra đi.
“Chúng tôi không chỉ phát triển khu công nghiệp, mà còn cả hệ sinh thái công nghiệp, với đô thị dịch vụ đi kèm, hạ tầng giao thông kết nối nội bộ và liên tỉnh, gắn với cảng biển, sân bay gần nhất.
Chúng tôi không có bàn thắng nào và chấp nhận thua cuộc.
"Chúng tôi không có ý định trở thành nước Mỹ thứ 2. Trung Quốc không mộng tưởng và không bao giờ can thiệp vào việc nội bộ của quốc gia khác", Bộ trưởng Ngoại giao Trung Quốc khẳng định.
“Chúng tôi không dám lại gần khu vực có nhiều cây cối đằng kia đâu”.
Chúng tôi không dám nói mình sẽ thắng, chúng tôi sẽ chỉ cố gắng hết sức.
Chúng tôi không hạch toán lỗ lãi, vì chẳng biết bao giờ mới thu hồi được đủ vốn, nhưng đóng góp được gì để phát triển quê hương thì mình làm.
Chúng tôi không hiểu tại sao các đồng nghiệp người Đức lại hấp tấp như vậy.
Chúng tôi không khuyến khích các hàng rào”, ông Blasio nói.
"Chúng tôi không muốn có một con ngựa thành Troy trong Liên minh".
Chúng tôi không muốn cô ở đây…”, bà nói.
Chúng tôi không muốn nhưng cũng vẫn phải giảm nhân sự, giảm thu nhập của NLĐ để đợi thời cơ dịch Covid-19 được kiểm soát” - doanh nhân này nói.
Chúng tôi không muốn quay phim khiêu dâm, nhưng đồng thời lại muốn truyền tải một cách công bằng những mô tả thân mật và đầy dục tính trong tiểu thuyết gốc.
Chúng tôi không muốn triệt hạ Messi mà chỉ cần cắt đứt nhịp độ thi đấu và quấy nhiễu cậu ấy mà thôi”, Melo phát biểu.
Chúng tôi không ngờ tới sự việc đáng buồn này”, ông Woodruff chia sẻ.
"Chúng tôi không phản đối giết lợn để hiến tế", Lin cho hay.
Chúng tôi không sử dụng bất cứ nguồn phân NPK, hoặc phân ure hóa học vô cơ.
Chúng tôi không tạo ra quá nhiều cơ hội nhưng tôi nghĩ chúng tôi đã kiểm soát nó.
“Chúng tôi không thấy bất kỳ sự thay đổi nào trong quan điểm của Vương quốc Anh… Thủ tướng Anh Boris Johnson muốn có một thỏa thuận với EU.
Chúng tôi không thể cho phép một đội nào đó vô địch sớm trước 7 hay 10 vòng đấu.
Chúng tôi không thể ngừng kêu gọi bầu cử và đấu tranh để bảo vệ cử tri khỏi những nỗ lực của đảng Cộng hòa nhằm gây áp lực và tước quyền của họ”, ông Payne nói.
“Chúng tôi không thể nói là có điều kiện hoàn hảo về vô trùng”, cô thừa nhận.
Chúng tôi không thể nói trước nhưng có thể khẳng định sự chuyển biến của việc lây lan COVID-19 trong cộng đồng sẽ phụ thuộc vào hành động hiện nay của các quốc gia trong đó có Việt Nam.
Chúng tôi không thể tạo ra nhiều cơ hội như mong muốn.
Chúng tôi không thuyết phục lãnh đạo các tập đoàn đến Việt Nam chỉ vì cạnh tranh Trung - Mỹ.
"Chúng tôi không tìm thấy bằng chứng nào về những ngôi sao trong Quần thể sao III thế hệ đầu tiên trong khoảng thời gian vũ trụ này", Bhatawdekar cho biết.
“Chúng tôi không tin rằng Bayern sẽ trượt ngã.
Chúng tôi không ủng hộ các nghiên cứu liều lĩnh.
Chúng tôi không ủng hộ những hành vi như vậy”, Suman Chakravarti, công tố viên của vụ án, nói.
Chúng tôi không xác nhận thông tin vào lúc này".
Chúng tôi khuyên họ nên đến bệnh viện thuộc chính phủ", vị bác sĩ nói.
Chúng tôi kiên trì chính sách cho vay giá thấp ngay từ những ngày đầu tham gia thị trường Việt Nam.
Chúng tôi kiệt sức, bất lực trước thời tiết”, chị Hà ngậm ngùi nói.
“Chúng tôi kỳ vọng năm 2022, khách hàng của Công ty sẽ bắt đầu sử dụng năng lượng này”, Hồng Vân nói.
Chúng tôi kỳ vọng quan hệ tốt đẹp giữa Việt Nam và Australia sẽ tiếp tục đóng góp cho phát triển kinh tế Việt Nam trong thời gian tới.
Chúng tôi kỳ vọng rằng khán giả xem xong ai cũng thích thú vì thấy gần gũi, nhẹ nhàng và thấy mình ở đó.
“Chúng tôi kỳ vọng trong giai đoạn tới, Hội Nông dân tiếp tục đồng hành, hỗ trợ nông dân trong hoạt động sản xuất cũng như xây dựng thương hiệu cho nông sản” - ông Minh nói.
Chúng tôi là công ty đầu tiên giới thiệu liệu pháp này ở Việt Nam vào tháng 12 năm 2018 và triển khai Chương trình hỗ trợ bệnh nhân nhằm giúp họ chiến thắng bệnh ung thư.
Chúng tôi lạc quan về du lịch trong tương lai", Sun nói thêm.
Chúng tôi là đội bóng tốt có chất lượng nhưng trên hết chúng tôi làm việc như một tập thể gắn kết”.
Chúng tôi lại ghé thăm một hộ nuôi yến là ông Nguyễn Xuân Quyền ở ấp Tân Đức.
Chúng tôi làm việc trên những đôi giày giống như bạn làm việc trên chiếc xe hơi".
Chúng tôi là nam giới, sức chịu đựng tốt hơn đã đành…."
Chúng tôi là những người sống tình cảm, tôn trọng tình yêu thương và thích gắn bó với nhau, trân trọng giá trị gia đình.
“Chúng tôi lấy chỉ số hài lòng cuộc sống nhân với tuổi thọ trung bình, chia cho sự hài lòng về môi trường sống.
"Chúng tôi lấy giống từ miền Nam về, bởi vì sẽ không bị ảnh hưởng do phun thuốc trừ sâu.
Chúng tôi lấy hệ số 2.0 tính ngược lại thì chỉ ra nhà ở 5 tầng, là loại nhà ở thấp tầng.
Chúng tôi len lỏi vào những vạt rừng tràm mát rượi, nghe tiếng chim ríu rít, tận hưởng một cảm giác mát rượi và thật bình yên.
"Chúng tôi liên tục phải điều chỉnh kế hoạch tuyên truyền dựa trên số lượng nội dung và hình ảnh bị lּộ trên mạng.
“Chúng tôi liên tục theo dõi các phản hồi từ thị trường mục tiêu để nâng cấp tính năng và tạo ra các phiên bản cập nhật mới nhất.
“Chúng tôi liên tục thử nghiệm và thay đổi vật liệu nhằm tìm kiếm giải pháp tốt nhất trong việc xử lý tiếng ồn, mùi và đảm bảo chất lượng nước thải hợp quy định.
Chúng tôi loại bỏ những chi tiết quá hoang đường, đại lược câu chuyện như sau.
"Chúng tôi lo ngại sẽ có những tin đồn không hay xảy ra sau khi tuyên bố ly hôn.
Chúng tôi luôn có ước mơ trở thành Ví điện tử lớn nhất Việt Nam”, ông Diệp nói.
"Chúng tôi luôn cùng nhau phân tích các trận đấu của Lewandowski.
“Chúng tôi luôn khuyến cáo người dân không xây dựng nhà cửa hoặc công trình kiên cố lên bờ sông, khai thác cát không theo quy hoạch sẽ dễ gây sạt lở.
"Chúng tôi ly thân vào cuối tháng 3 năm đó và ly hôn vào tháng 1/2018 mà mãi tôi không hiểu lý do cho đến khi đọc được thông báo này trên New York Times".
Chúng tôi mặc đồ bảo hộ quá bí mà không ai dám kéo khẩu trang ra để thở", anh Thành nhớ lại.
"Chúng tôi mải làm ăn, không chú ý nhiều đến cháu.
“Chúng tôi may mắn có mặt trong ngành công nghệ và chi tiêu IT sẽ tăng từ mức 5% GDP lên 10% trong 10 năm tới”, Nadella nói.
Chúng tôi men theo bờ đá cheo leo để tiếp cận.
Chúng tôi mệt mỏi với tất cả những gì nghe được từ Washington", ông Fink nói trong cuộc trò chuyện với ông David Rubenstein, tỷ phú sáng lập kiêm Chủ tịch Carlyle Group.
Chúng tôi mới kết hôn được 3 tuần, tuần đầu tiên cưới xong thì đi trăng mật luôn, mới chỉ chính thức bước vào cuộc sống hôn nhân được 2 tuần mà thôi.
Chúng tôi mới phối hợp với Sở GDĐT tỉnh mở một số hồ bơi ở những trường vùng sâu, vùng xa để dạy bơi, trang bị những kỹ năng cần thiết để học sinh xử lý lúc gặp nguy hiểm.
“Chúng tôi mong chờ những trận đấu này (Premier League trở lại) từ lâu.
Chúng tôi mong có nhiều hơn nữa các phóng viên, nhà báo xung kích trong mặt trận kinh tế, cùng ăn, cùng ngủ, cùng bàn luận với doanh nghiệp…
Chúng tôi mong hội đồng từ chối cấp phép cho ông Harris sửa lại ngôi nhà”.
Chúng tôi mong muốn các cấp chính quyền có phương án khắc phục thu hồi toàn bộ diện tích đất nông nghiệp không đủ điều kiện sản xuất.
Chúng tôi mong muốn cùng các đối tác mở ra chương mới này”, ông Guo Ping nói.
“Chúng tôi mong muốn lan tỏa việc thực hiện các nguyên tắc của hóa học xanh với các nhà sản xuất, nhà cung cấp và người tiêu dùng sản phẩm của Nishu.
"Chúng tôi mong muốn tiếp cận người tiêu dùng bình dân, những người chưa từng sở hữu máy lạnh hoặc chủ tiệm ăn, cửa hàng nhỏ muốn nâng cấp không gian buôn bán.
Chúng tôi mong những tấm lòng hảo tâm dang tay giúp đỡ để gia đình anh Thông vơi bớt khó khăn trong lúc ngặt nghèo này”.
Chúng tôi mong rằng cộng đồng, nhịp cầu nhân ái của báo Dân trí sẽ giúp cô vượt qua hoàn cảnh để tiếp tục cống hiến cho sự nghiệp trồng người”.
Chúng tôi mong thanh tra tỉnh sớm vào cuộc thanh tra để làm rõ những kiến nghị và cho chúng tôi được mua điện của ngành điện" - một người dân nói.
“Chúng tôi mong từng ngày từng giờ cho thị trường sớm được trở lại ổn định.
Chúng tôi mong Việt Nam sẽ có thêm nhiều vàng (huy chương) không chỉ trong thể thao, mà còn trong những lĩnh vực khác.
"Chúng tôi một lần nữa yêu cầu phía Ấn Độ kiềm chế các binh sĩ ở khu vực biên giới", ông Triệu nói.
"Chúng tôi muốn bảo đảm các sinh viên cũng như các trường đại học hiểu rõ quy định khi kỳ học mùa thu đến.
"Chúng tôi muốn các con được tự do làm điều mình thích nhưng không lười biếng", Gates giải thích.
“Chúng tôi muốn cảnh báo những người chuyên bắt rắn và người dân rằng việc thể hiện tài nghệ bắt rắn trên mạng xã hội là điều pɦảּn cảּm”, Mohd Hasdi, giám đốc cơ quan quản lý động vật hoang dã và công viên quốc gia Malaysia, nói.
"Chúng tôi muốn chứng minh Indonesia là quốc gia an toàn, đủ khả năng để đăng cai sự kiện tầm cỡ thế giới".
Chúng tôi muốn đó là lần đầu tiên Malaysia tham dự U20 World Cup.
Chúng tôi muốn đưa ra một loại vắc-xin sẵn sàng để sử dụng cho mọi người".
Chúng tôi muốn duy trì lồng đấu theo hình bát giác truyền thống, trên một bãi biển.
“Chúng tôi muốn "gieo" những hạt giống vĩ đại sẽ nảy mầm trong tâm những doanh nhân trẻ, thế hệ mới sẽ hiện thực hóa 'Giấc mơ Việt Nam', đưa niềm tự hào Việt Nam ra thế giới", ông Lăng nói.
“Chúng tôi muốn người đi xe máy có thể truy cập nội dung trên điện thoại thông minh một cách dễ dàng khi đang chạy xe.
“Chúng tôi muốn phá cửa nhưng bất thành”.
“Chúng tôi muốn sử dụng tiếng nói của mình, với tư cách là bác sĩ, để xóa bỏ sự kỳ thị cho rằng người châu Á mang virus”, Cruz nói.
"Chúng tôi muốn thu được điều gì đó có ý nghĩa, một loại thuốc thực sự thay đổi tình trạng của người bệnh", tiến sĩ Kalil nói.
Chúng tôi muốn tiến sâu ở Champions League và đã có thể làm tốt hơn ở trận đấu hôm nay.
Chúng tôi muốn tiêu diệt virus này và nhân sự ở CDC (Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh Mỹ) đã sẵn sàng lên đường, họ chỉ cần thị thực nhập cảnh", Tổng thống Trump nói với Chủ tịch Tập, nhà báo Woodward viết trong cuốn sách.
Chúng tôi muốn trở thành nhà vô địch của V-League và chúng tôi cũng đang hướng tới trở thành nhà vô địch ASEAN Zonal.
"Chúng tôi nắm được vụ việc qua mạng xã hội và đang vào cuộc xác minh theo nghiệp vụ.
Chúng tôi nghĩ rằng con cá mập lớn hơn đã sinh ra con cá mập đột biến này”.
Chúng tôi nghĩ về mục tiêu là gì, và mục tiêu không phải là có một cảm biến lớn hơn để chúng tôi có thể khoe khoang”, McCormack cho biết.
Chúng tôi ngồi trên kệ ván kê dưới gốc xoài mát rượi.
Chúng tôi nhận thấy các đám mây có bóng, chứng tỏ chúng nằm ở độ cao lớn hơn nhiều đặc trưng khác", Scott Bolton, nhà nghiên cứu chính trong dự án tàu vũ trụ Juno, cho biết.
Chúng tôi nhận thấy vẫn còn quá nhiều rào cản khi tiếp cận Trung Quốc.
Chúng tôi nhiều lần kiến nghị với xã và đoàn tiếp xúc cử tri nhiều năm nay về tình trạng đường xuống cấp, nhưng vẫn chưa thấy sửa chữa, nâng cấp tuyến đường cho bà con chúng tôi đi lại được thuận tiện hơn".
Chúng tôi nhìn thấy rõ những khó khăn về tài chính ở mùa giải tới và ý thức được nguy cơ về cuộc khủng hoảng”.
Chúng tôi ở đây như một đội và tôi rất tự hào về các học trò”, Zidane chia sẻ.
Chúng tôi “on-off” với nhau một nghìn lần, anh vẫn chưa để tâm đủ những điều tôi muốn.
Chúng tôi ở nơi đây, là đang làm nhiệm vụ cho cộng đồng”.
Chúng tôi ở trong phòng đấu giá không việc gì nhưng tư tưởng người dân và các đơn vị rất lo lắng”.
“Chúng tôi phải chăm sóc các cầu thủ cả về thể chất và tinh thần.
"Chúng tôi phải cố gắng để biến Ronaldo trở thành cầu thủ thi đấu đồng đội hơn.
Chúng tôi phải có khả năng thích ứng khi gặp đối thủ mạnh như Man City”, HLV Arteta phát biểu.
“Chúng tôi phải đấu tranh để họ trở thành một phần của cộng đồng, những người đáng được tôn vinh chứ không phải là điều nhục nhã”.
Chúng tôi phải đóng cửa các cửa hàng và bảo tàng.
Chúng tôi phải giữ được sự trập trung trong suốt 90 phút của trận đấu này và hướng tới mục tiêu giành 3 điểm”, HLV Samir Chammam chia sẻ.
Chúng tôi phải học cách phân biệt tổ ong với tổ kiến để đỡ mất công chạy đến”.
Chúng tôi phải kê thu‎ốc an thần để tinh thần ông ấy thoải mái, dễ ngủ", bác sĩ Nhiệm cho hay.
Chúng tôi phải làm điều này bởi chỉ có như vậy mới đủ chi phí duy trì sự sống còn của công ty".
Chúng tôi phải làm việc rất vất vả để kiếm sống trong khi vật giá cứ leo thang từng ngày.
“Chúng tôi phải linh động và nhận thực rằng thời gian và chi tiết của các giai đoạn này có thể thay đổi tùy thuộc vào tiến trình theo dõi virus khi chúng tôi tiến bước.
Chúng tôi phải một bộ hệ thống lọc gió rất hiện đại để trang bị riêng cho Bệnh viện dã chiến, đảm bảo gió được lọc sạch sẽ, trước khi được hút và xả ra môi trường, đảm bảo không lây lan virus ra ngoài cộng đồng.
Chúng tôi phải ở trong 1 căn phòng bé tẹo chật hẹp nhưng lúc nào cũng đầy ắp tiếng cười.
“Chúng tôi phải rất, rất cẩn thận,” bà nói.
“Chúng tôi phải tăng cường lực lượng để chấn chỉnh việc người dân ra đường khi không có việc cần thiết.
Chúng tôi quyết định sẽ trao đi những giá trị về tri thức, giáo dục".
Chúng tôi quyết tâm tìm hiểu sự thật đằng sau những câu chuyện huyền bí này.
“Chúng tôi rất bất ngờ về kết quả canh tác này, bước đầu đã phá vỡ nhiều quan điểm sai lầm rằng cứ sạ nhiều, bón phân nhiều… thì lúa sẽ cho năng suất cao”, ông Thành chia sẻ.
Chúng tôi rất mong muốn nhận được sự hỗ trợ giúp đỡ của tỉnh, các đối tác để tiếp tục triển khai một số công việc trong thời gian tới nhằm sớm xây dựng nhà máy tại Huế”, ông Chương cho biết.
“Chúng tôi rất tự tin năm nay sẽ đạt được doanh thu 4.000 tỷ trên tổng doanh số 5.500 tỷ”, ông Thanh khẳng định.
Chúng tôi rất vui khi con học tốt, nhất là đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 năm nay”.
Chúng tôi sẵn sàng đảm bảo nguồn cung cấp điện tin cậy với chi phí hợp lý cho người dân Lebanon cũng như hỗ trợ họ tái thiết đất nước”.
Chúng tôi sẽ bàn bạc với HLV Park Hang Seo để trong công tác chuẩn bị cho đội tuyển Việt Nam, chúng ta có sự chủ động, phòng trường hợp họ không trả người.”
Chúng tôi sẽ báo cáo lại với Bộ, Tổng cục để báo cáo Chính phủ sau đó mới tu sửa.
"Chúng tôi sẽ cách ly sau đó mới trở về nhà và đi làm trở lại.
Chúng tôi sẽ cho kiểm tra những trường hợp báo chí phản ánh để xử lý triệt để”, ông Hiển nói.
"Chúng tôi sẽ chứng minh kết quả cuộc bầu cử này rõ ràng cần bị đặt câu hỏi", Jim Troupis, người đứng đầu nhóm pháp lý của ông Trump ở Wisconsin, nói.
Chúng tôi sẽ có Danilo quay trở lại đội hình nhưng anh ấy có tiếp xúc với Cristiano Ronaldo nên không thể tập luyện cùng CLB.
“Chúng tôi sẽ cố gắng đẩy nhanh sản xuất để tránh bị thiếu hàng trong thời gian tới”, vị này chia sẻ.
Chúng tôi sẽ cố gắng từng trận một, cố gắng đạt 29, 30 điểm sớm nhất có thể.
Chúng tôi sẽ cùng nhau vượt qua giai đoạn này."
"Chúng tôi sẽ để mọi người ổn định cuộc sống trước khi nhận lại vật nuôi của họ", ông Rosene nói.
"Chúng tôi sẽ điều tra toàn bộ những gì đã xảy ra để có thể rút ra bài học từ thảm họa kinh hoàng này", Đô đốc Mike Gilday của Hải quân Mỹ nói.
Chúng tôi sẽ họp để đưa ra lịch thi đấu cụ thể".
Chúng tôi sẽ hướng tâm tình để tri ân cha ông đã dày công hy sinh, xây dựng và bảo vệ mảnh đất quê hương.
"Chúng tôi sẽ huy động thêm người dân, thanh niên để cùng khôi phục khu bán trú này", ông Vân nói.
“Chúng tôi sẽ không cho phép bất kì cơ sở quân sự nào của Iran chống lại chúng tôi ở Syria, và chúng tôi sẽ không cho phép các nỗ lực tấn công chúng tôi từ các vùng lãnh thổ của Syria.
Chúng tôi sẽ lập tổ công tác thường xuyên kiểm tra, nhắc nhở các chủ hàng dừng lại việc này", bà Phan Hồng Nhung - Phó Chủ tịch UBND phường Hàng Mã, quận Hoàn kiếm, thành phố Hà Nội nói.
Chúng tôi sẽ lựa chọn những doanh nghiệp, đơn vị có chất lượng dịch vụ tốt nhất để đảm bảo về hình ảnh và thương hiệu cho du lịch Quảng Ninh.
“Chúng tôi sẽ mở rộng tệp khách hàng, bổ sung thêm nhiều hình thức quà tặng hấp dẫn hơn để thu hút khách”, Huy Vũ nói.
Chúng tôi sẽ ngưng toàn bộ để rồi xem ra sao.
Chúng tôi sẽ nói: “Tôi biết những điều bản thân đang nói, những gì mình muốn và thấy những gì mình có thể làm”.
"Chúng tôi sẽ nói về vấn đề này vào lúc thích hợp", ông cho hay.
“Chúng tôi sẽ nỗ lực hết sức để tạo nên một không gian đô thị đẹp, không chỉ đáp ứng nhu cầu dân sinh cho cư dân, mà còn là nơi lưu trú lý tưởng cho du khách trong và ngoài nước”, ông Vũ khẳng định.
“Chúng tôi sẽ phải cố gắng tận dụng tối đa cơ hội ở Europa League ngay bây giờ và hy vọng sẽ tiến xa nhất có thể, vì vậy người hâm mộ rất mong đợi được nhìn thấy các cầu thủ trên sân nhiều hơn nữa”.
“Chúng tôi sẽ san bằng sân chơi, buộc các công ty Trung Quốc niêm yết tại Mỹ cũng tuân thủ những tiêu chuẩn giống như bất kỳ ai khác”, một quan chức Bộ Tài chính cho biết.
Chúng tôi sẽ sử dụng mọi công cụ hiện có.
Chúng tôi sẽ thấy con đường phía trước của mình".
Chúng tôi sẽ thi đấu tận tâm, để làm hài lòng tất cả những ai yêu mến đội Hà Nội”.
Chúng tôi sẽ thông tin ngay khi có kết quả”.
“Chúng tôi sẽ tiếp tục mở rộng ACE và có thể bổ sung thêm các khả năng để thực hiện nhiệm vụ trên quy mô rộng lớn hơn.
Chúng tôi sẽ tiếp tục rà soát, chỉ đạo để hạn chế tình trạng họp chợ bên lề quốc lộ.
Chúng tôi sẽ tiếp tục rà soát để phát hiện các trường hợp tiếp xúc gần ở nhà ăn và lưu trú ở ký túc xá hoặc nhà dân, tính toán để có biện pháp kịp thời.
Chúng tôi sẽ tiếp tục tập trung để điều tra có hay không đồng phạm”, Đại tá Hồ Văn Mười - Giám đốc Công an tỉnh Đắk Nông khẳng định.
Chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin về sự việc này.
Chúng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm cho đến khi nào không còn đủ khả năng và sức lực, vì đó vừa là trách nhiệm, vừa để giảm nhẹ đau thương cho gia đình nạn nhân”, thượng tá Đoàn nói.
Chúng tôi sẽ tìm được sự kết nối tốt giữa họ (Pogba và Bruno).
Chúng tôi sẽ tìm vị trí phù hợp để múc phá con đường, ngăn chặn lâm tặc quay lại.”
"Chúng tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc lớn khác khi tình hình tốt hơn.
“Chúng tôi sinh sống và làm việc tại California như những người Mỹ tuân thủ Pháp Luật.
"Chúng tôi sống ở đây bao năm nhưng chưa hề có chuyện lạ đời khi đem đá đến đổ trước nhà người khác như anh Tiến.
Chúng tôi sống với nhau như một gia đình, vì coi nhau như gia đình thì dễ động viên, chia sẻ hơn, lúc đó khó khăn mới dễ vượt qua” - ông Trần Văn Nhuận, người thân của Quân, bộc bạch.
“Chúng tôi tái khẳng định rằng UNCLOS 1982 là căn bản quyết định việc phân định chủ quyền biển, quyền chủ quyền, quyền tài phán và những quyền lợi hợp pháp khác về khu vực biển,” tuyên bố chung của hội nghị thượng đỉnh ASEAN (trực tuyến) viết.
"Chúng tôi tận dụng ngày Prime Day với lượng khách hàng lớn của Amazon trên toàn nước Mỹ để gia tăng thị phần, nâng cao nhận diện thương hiệu và mang về lợi nhuận", ông Peter Nguyen, một nhà bán hàng khác trên Amazon chia sẻ.
Chúng tôi tận dụng những công nghệ và chiến thuật mới phát triển để hạn chế điểm yếu, cũng như đẩy mạnh năng lực hiệp đồng liên binh chủng", thiếu tá Theodore Ellis, trưởng phòng quân khí Phi đoàn số 53 thuộc Không đoàn số 53, cho hay.
Chúng tôi thậm chí còn không thể tưởng tượng được Sulli đã phải đau khổ đến thế nào”, một người bạn của Sulli lên tiếng.
“Chúng tôi thật sự vui mừng khi chương trình này được thực hiện.
Chúng tôi thiết lập các chính sách của mình dựa trên các nguyên tắc hơn là lợi ích kinh doanh".
Chúng tôi thì phải bám đuổi Sài Gòn FC còn Hà Nội FC bám sát chúng tôi.
“Chúng tôi thực sự mong có thể cải thiện môi trường kinh doanh, môi trường chính sách nhanh, quyết liệt như chống dịch.
"Chúng tôi thu được dữ liệu có dấu hiệu tích cực, nhưng cần có nhiều dữ liệu hơn để tự tin 100% để nói về phương pháp điều trị này", bà Harris cho biết.
“Chúng tôi thường xuyên làm việc trong nhiều giờ.
Chúng tôi tiếp thu kiến nghị của các đội bóng nhưng bây giờ chưa phải lúc tính tới phương án kết thúc giải sớm.
Chúng tôi tiếp tục vô địch quốc gia năm sau, giành FIFA Club World Cup, đoạt Cúp Liên đoàn và suýt chút nữa đã bảo vệ thành công Champions League.
Chúng tôi tìm đến căn nhà chị Đoàn Thị Minh ťṙinh ở đường Chu Mạnh Trinh, TP.
“Chúng tôi tin các bộ xét nghiệm không bị nhiễm virus.
Chúng tôi tin có thể phát huy được những mặt tích cực đã có.
Chúng tôi tin Philippines sẽ trở thành một trong những đội bóng hay nhất châu Á”.
“Chúng tôi tin rằng, các lớp thực hành là hết sức cần thiết cho sinh viên để nâng cao tay nghề trước khi trở thành bác sĩ thực thụ”, một sinh viên nêu ý kiến.
Chúng tôi tin rằng kẻ đứng sau vụ trộm và chủ xe tải chắc hẳn đã hối lộ các sĩ quan cảnh sát để thay đổi thông tin quan trọng này”.
“Chúng tôi tin rằng sứ mệnh trở thành ‘Người bạn trọn đời’ của Generali đối với hàng triệu gia đình Việt sẽ được hiện thực hóa qua dự án cộng đồng ý nghĩa này”, bà Tina Nguyễn nói.
“Chúng tôi tin rằng vì chúng tôi đã cực kỳ cẩn thận, chúng tôi không thể nhiễm virus”, mẹ của anh Garg, bà Meena Devi, 58 tuổi, nói với Washington Post.
"Chúng tôi tin rằng việc này có thể làm được nhưng sẽ không thể thực hiện nếu chính phủ không nới lỏng các chính sách", ông Zhu nói.
“Chúng tôi tin rằng, với lối sống hiện đại, con người sẽ đề cao giá trị từ trải nghiệm hơn là chú trọng việc sở hữu vật phẩm”, Sơn tự tin.
Chúng tôi tin tưởng và rất mong sự đoàn kết, nhất trí của toàn xã hội.
“Chúng tôi tổ chức kiểm tra và coi đây là việc làm thường xuyên.
Chúng tôi tôn trọng chiến lược của đối thủ.
“Chúng tôi tri ân, cảm ơn tấm lòng của những người mong muốn hiến tạng, nhưng bệnh nhân này cần trọn lá phổi chứ không thể sử dụng một phần phổi.
"Chúng tôi trước đó vẫn đi Phú Quốc cùng nhau từ ngày 16 đến ngày 19/6.
"Chúng tôi tuân thủ nghiêm ngặt mọi quy định.
Chúng tôi tự tin có thể giành kết quả tốt ở giải đấu này vì tất cả các cầu thủ đã chăm chỉ tập luyện và hoàn toàn sẵn sàng cho các trận đấu".
Chúng tôi từ xưa giờ đến giờ, chưa từng có scandal, chưa bao giờ lừa đảo ai.
"Chúng tôi và cả nghìn hộ dân hộ dân ở đây ngày ngày mong trời mưa để có nước sạch ăn uống.
Chúng tôi vẫn bền chặt lắm các tình yêu).
"Chúng tôi vẫn đang chờ thêm thông tin từ Mykonos", luật sư này nói với Daily Mail.
Chúng tôi vẫn duy trì các sản phẩm độc lập”, bà Mai Kiều Liên nói.
"Chúng tôi vẫn giữ quy định như các năm trước.
“Chúng tôi vẫn hay nhận được câu hỏi tại sao giá nhà cao?
Chúng tôi vẫn hỏi thăm nhau như những người bạn.
Chúng tôi vẫn sẽ nhớ mãi những bước chạy như linh dương, những pha đi bóng và dứt điểm tuyệt vời của anh", fanpage chính thức của CLB Hà Nội đăng tải bài viết.
“Chúng tôi vẫn tiếp tục theo dõi cho đến khi nhận được thông tin về việc người đăng ký doanh nghiệp sẽ sửa đổi hồ sơ hay xin đăng ký lại thì chúng tôi sẽ tiếp nhận theo đúng quy định pháp luật”, ông Phương khẳng định.
Chúng tôi vẫn xem nhau là bạn cũ, thi thoảng cùng nhau uống cà phê và nói chuyện cuộc sống.
Chúng tôi về xã Hồng Thủy, huyện Lệ Thủy (Quảng Bình) khi nước lũ đã rút dần, người dân nơi đây không còn những nụ cười cởi mở, hiếu khách mà hằn trên khuôn mặt họ là những mệt mỏi, buồn bã, âu lo.
“Chúng tôi vô cùng bí bách khi sống trong vùng đất quy hoạch dự án”, anh Dương Ngọc Sang, một người dân sống trong khu vực này bức xúc.
“Chúng tôi vừa cho ra sản phẩm sơn chống tia cực tím, giúp giữ màu lâu bền, bởi với các loại sơn thông thương khác, khi nắng chiếu vào, tia cực tím sẽ “ăn” mất màu sơn, khiến sơn nhanh bay màu.
Chúng tôi vui mừng chào đón Sarr đến CLB hôm nay".
Chúng tôi xác định các trận giao hữu đều có tầm quan trọng riêng nên vào sân với tinh thần nghiêm túc, vào bóng quyết liệt nhưng tránh gây chấn thương cho cầu thủ đội bạn và bản thân.
Chúng tôi xác định khi V-League trở lại theo thể thức mới thì xác định mỗi trận phải chơi hết mình để vào Top 8 chung cuộc năm nay”.
Chúng tôi xác định, sau khi hết dịch, học sinh quay lại trường sẽ cho các em học bù”, cô giáo Hoàng Thị Thúy Vân, Trường Phổ thông Dân tộc bán trú tiểu học và Trung học cơ sở Tà Xi Láng, huyện Trạm Tấu, chia sẻ.
“Chúng tôi xá‎c định, việc điều trị thành công cho bện‎h nhân là sự cố gắng của toàn thể ngành y tế địa phương và nhân viên bện‎h việ‎n".
"Chúng tôi xây nhà liền kề ở Thái Lan bán.
Chúng tôi xem Đà Nẵng là điểm đầu tiên trong hành trình quảng bá văn hóa Nhật Bản tại Việt Nam”.
Chúng tôi xin rằng bạn sẽ có những đóng góp tích cực cho trường HWS"
Chúng tôi xuất phát lên Ma Thiên Lãnh từ dưới chân núi Phụng.
Chúng tôi xúc động khi đón nhận những hạt gạo nghĩa tình này.
Chúng tôi xứng đáng có 3 điểm nhưng bóng đá là vậy.
Chúng tôi yêu cầu từ sớm nhưng họ không muốn cho chúng tôi tới.
Chúng tôi ƴêu nhau được 5 tháng thì kết hôn.
Chúng tôi yêu nhau nhân đợt công ty bố tôi tổ chức tiệc và mời các đối tác đến dự trong số đó có anh.
Chúng tôi ý thức sâu sắc rằng, khi đi tiên phong thì sẽ gặp rất nhiều khó khăn, nhưng nếu kiên định thực hiện với giải pháp đúng thì sẽ thành công.
Chứng tỏ tiếng nói của VL và DĐTC cũng có khá nhiều ảnh hưởng khiến nhiều cụ hoảng hốt phải đánh bịt miệng.
Chúng trở thành một loại vật nuôi, thú cảnh tương đối phổ biến do tính tình khá dễ chịu.
Chúng uốn éo thân mình trước khi bị giở lên khỏi mặt nước.
Chừng uống rót vô một chút mật ong ruồi nữa để tăng sức đề kháng.
Chú Nguyễn Hồng Dân kể lại: “Hồi mới “ra nghề” người ta đâu có biết mình là ai, làm gì nên xin vật tư khó lắm.
Chủng virus corona mới lần đầu tiên được phát hiện vào cuối tháng 12/2019 tại thành phố Vũ Hán và tới nay đã khiến 2 người thiệt mạng.
Chủ nhà cho biết họ không đặt số lượng hàng trên.
Chủ nhà có thể thư giãn ở bể bơi, ngồi đọc sách dưới bóng dừa hay tản bộ giữa hương thơm của hoa sứ.
Chủ nhà đặt thêm bộ bàn ghế trên sân thượng để các thành viên có thể ngồi uống trà, ngắm cảnh.
Chủ nhà để thủng lưới đến 4 lần ngay trong hiệp một, và thêm 2 lần trong hiệp hai.
Chủ nhà Nam Định đã phải trả giá khi không rõ ràng đấu pháp là phòng ngự để kiếm 1 điểm hay tấn công để giành chiến thắng.
Chủ nhân bài đăng là một tài khoản Facbook tên P., cô đã chia sẻ với mọi người về cuộc gặp tình cờ của mình và bé gái bán vé số trong lúc cùng bố mẹ vào siêu thị trước khi đến một đám cưới.
Chủ nhân bài tâm sự cho biết cả hai quen nhau qua zalo, sau 1 năm trò chuyện tìm hiểu cặp đôi đã ngỏ lời yêu và quyết định kết hôn khi công việc đã ổn định.
Chủ nhân bài viết chia sẻ: ’Chuyện này ko phải chuyện của em nhưng mà hôm bữa đi chợ gặp cảnh này thấy cưng quá nên quay lại.
Chủ nhân các clip này dùng rất nhiều cách để tăng lượt xem cho MV mới của Sơn Tùng M-TP.
Chủ nhân cây sung này là ông Lê Văn Dũng (TP. Sông Công, Thái Nguyên).
Chủ nhân của dàn xe cũng thường xuyên chụp hình "sang chảnh" với nhiều dòng xe sang như Rolls – Royce, Lamborghini hay Ferrari.
Chủ nhân của giải thưởng Nữ diễn viên chính xuất sắc thuộc về nữ diễn viên Diêm Ni với bộ phim Growing pain.
Chủ nhân của ngôi nhà là chủ quán cà phê sân vườn Xưa và Nay - quán cà phê nổi tiếng của thành phố Tam Điệp.
Chủ nhân của TIME là Marc Bienoff, cũng là tỷ phú chủ tập đoàn SalesForce đang điều đình với Trung Cộng để làm đối tác làm ăn lớn với đại tập đoàn Alibaba của TC.
Chủ nhân Điện Kremlin nhấn mạnh mặc dù những mối đe dọa đó có thể thay đổi nhưng bộ ba hạt nhân vẫn là những nguồn đảm bảo chính cho an ninh quốc gia.
Chủ nhân đoạn video cho biết đĩa rau sống, chuối già và khế chua này thường dùng kèm với món bò tái chanh.
Chủ nhà Nhật Bản không hài lòng khi IOC gợi ý Olympic mùa hè Tokyo dời hẳn sang năm 2022.
Chủ nhân ngọn đồi không cấm các cá nhân đến chụp hình.
Chủ nhân những bức hình này chia sẻ: "Mình thường chuẩn bị nguyên liệu cho các món từ tối hôm trước và bảo quản trong tủ lạnh.
Chủ nhân Tika chia sẻ: "Chúng tôi luôn tìm kiếm những xu hướng mới và muốn mọi người đoán xem nó sẽ mặc gì tiếp theo.
Chủ nhân tương lai của The North Hoi An Urban sẽ có cơ hội tận hưởng không gian sống hiện đại trong một cộng đồng văn minh, trong khi mức đầu tư ban đầu không quá cao.
Chủ nhà quan tâm đến những ý tưởng của kiến trúc hiện đại về hình thức và sự chuyển thể từ phong cách phương Tây sang môi trường sống nhiệt đới ở Việt Nam.
Chủ nhà Sheffield và đội khách Leeds đều nhập cuộc với quyết tâm giành 3 điểm.
Chủ nhà Yaakov Weiss (40 tuổi) và hai người tổ chức tiệc Patience Guanue (23 tuổi), Alicia Hinneh (22 tuổi) cũng đã nhận giấy triệu tập.
Chủ nhiệm Uỷ ban Đối ngoại Nguyễn Văn Giàu kỳ vọng mô hình này sẽ mang lại lợi ích lớn cho người dân, khai thác hết tiềm năng của thành phố lớn nhất cả nước.
Chứ như này, sau chị ấy lên làm bà tướng trong nhà em mất.
Chuỗi 19 trận bất bại (trước khi bị Chelsea cắt đứt) cho thấy guồng máy của Solskjaer bắt đầu hoạt động nhịp nhàng trở lại.
Chuỗi 4 hội thảo online “Vượt qua khủng hoảng cùng CEO Chìa khóa thành công” với sự góp mặt của các chuyên gia, doanh nhân uy tín sẽ thảo luận, trao đổi các giải pháp, tầm nhìn để cùng các doanh nghiệp nhỏ và vừa vượt qua khủng hoảng.
Chuối có vỏ mầu nâu thì có thể để lâu hơn.
Chuỗi hoạt động văn hóa, nghệ thuật mừng Đảng, mừng Xuân Canh Tý 2020 với chủ đề “Nét bút ngày Xuân” sẽ kéo dài đến hết ngày 02/02 (tức mùng 9 tháng Giêng, năm Canh Tý).
Chuối là loại trái cây giàu kali giúp giảm huyết áp, có lợi cho các bộ phận tìnּh dụּc quan trọng của bạn và tăng hiệu suất tìnּh dụּc.
Chuỗi nhà thuốc này đã nhập về loại SG 9010V sản xuất tại Hàn Quốc ngay khi nhu cầu khẩu trang tăng cao, với giá bán lẻ 50.000 đồng/chiếc.
Chuỗi thành tích ấn tượng này giúp Mourinho được đề cử giải HLV xuất sắc nhất tháng từ ban tổ chức Ngoại hạng Anh và không ai bất ngờ khi ông thắng giải.
Chương II – “Lời thề độc lập” khắc họa chân dung người thanh niên yêu nước Nguyễn Tất Thành quyết tâm ra đi tìm đường cứu nước khi chứng kiến cảnh lầm than của đồng bào và những cuộc kháng chiến bị dìm trong bể máu.
Chương trình “ATM gạo” đã đến với huyện miền núi Khánh Vĩnh (tỉnh Khánh Hòa) sau khi có mặt tại nhiều điểm ở thành phố Nha Trang, nơi những buôn làng đang chịu nhiều khó khăn từ lẫn tình trạng hạn hán đang diễn ra.
Chương trình “Bạn muốn hẹn hò” tập 648 đã mai mối cho chàng trai Ngọc Vũ (28 tuổi, làm nghề lập trình viên).
Chương trình bay thử trên máy bay 787-10 Dreamliner của Hãng Etihad Airways cũng là quan hệ hợp tác chiến lược đầu tiên trong ngành hàng không mà Boeing thực hiện.
Chương trình chuyển đổi số quốc gia đã xác định phát triển các nền tảng số là giải pháp đột phá để thúc đẩy chuyển đổi số nhanh hơn, giảm chi phí, tăng hiệu quả.
Chương trình Chuyển đổi số quốc gia nhằm mục tiêu kép là vừa phát triển Chính phủ số, số, xã hội số, vừa hình thành các công nghệ số Việt Nam có năng lực đi ra toàn cầu, với một số chỉ số cơ bản.
Chương trình có kể chuyện xưa cũ, có hòa đờn – hòa ca minh họa và cũng có khoảng chia sẻ sâu lắng.
Chương trình có sự tham gia của các ca sĩ - nghệ sĩ: NSƯT Thanh Lam, ca sĩ Thu Phương, ca sĩ Thùy Dung, NSƯT Tấn Minh, ca sĩ Khánh Linh, nhạc sĩ Trương Quý Hải, nhạc sĩ Thanh Phương, NSƯT Cồ Huy Hùng (đàn nguyệt).
Chương trình cũng nhận được sự hưởng ứng, tham gia của 15.000 tình nguyện viên là đoàn viên thanh niên, dân cư sinh sống tại các nơi thực hiện trồng cây xanh, với nhiều hiệu quả thực tiễn và lợi ích thiết thực đem lại cho cộng đồng.
Chương trình “Cùng VinFast tri ân Thầy Cô” đã kéo gần những khoảng cách khi có rất nhiều câu chuyện, những kỷ niệm được các lứa học sinh chia sẻ lại đầy cảm xúc.
Chương trình đã có những tác động tích cực vào phát triển kinh tế, xã hội khu vực nông thôn.
Chương trình đã giúp mọi người có thêm điều kiện để vượt qua khó khăn trong mùa dịch COVID-19.
Chương trình đấu giá quyền sử dụng hạn ngạch thuế quan nhập khẩu đường được Bộ Công Thương triển khai lần đầu tiên vào năm 2016, chương trình mang lại 138 tỷ đồng cho ngân sách nhà nước.
Chương trình diễn ra trong tháng 7.2020 trên toàn hệ thống đại lý Volkswagen Việt Nam toàn quốc.
Chương trình do BM Windows - công ty chuyên cung cấp giải pháp nhôm kính và façade thực hiện cho sinh viên Đại học Bách Khoa TP.
Chương trình dự kiến có 3 phần với khoảng 15 tiết mục, có sự kết hợp vừa trên bờ vừa trên thuyền.
Chương trình được áp dụng cho tất cả các hệ thống đại lý uỷ quyền Hyundai của TC MOTOR trên toàn quốc.
Chương trình được áp dụng khi khách hàng mua online tại hệ thống điện máy Thiên Hòa.
Chương trình được đổi tên từ hoạt động 50 Doanh nghiệp CNTT hàng đầu Việt Nam, được VINASA tổ chức lần đầu tiên từ năm 2014, bình chọn và công nhận các doanh nghiệp công nghệ có uy tín và năng lực hàng đầu của Việt Nam.
Chương trình được khởi động từ ngày 6/4, đến nay tổ chức này đã đưa 20 hành khách về nhà miễn phí.
Chương trình được Mavin thực hiện tại các Trường tiểu học vùng núi phía Bắc, miền Trung Tây Nguyên và một số tỉnh nghèo phía Nam.
Chương trình được tổ chức tại nhiều trường đại học trên cả nước với sự tham dự của hàng ngàn sinh viên.
Chương trình được tổ chức với sự tham gia của 96 trẻ em có độ tuổi từ 10 đến 15 thuộc chín tỉnh miền núi gồm: Hòa Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Ngãi.
Chương trình được xem là lễ hội kích cầu du lịch lớn của Hà Nội kể từ khi xuất hiện dịch Covid-19.
Chương trình Đường Lên Đỉnh Olympia đã trải qua 20 mùa phát sóng với 20 nhà vô địch xứng đáng cho ngôi vị cao quý.
Chương trình Famtrip mang tên “Let’s Go Laos” ngoài xúc tiến du lịch Lào còn khảo sát các điểm đến Miền Tây Nghệ An; tham quan Lào qua tuyến đường 7, cửa khẩu Nậm Cắn, Kỳ Sơn.
Chương trình gặp gỡ trực tuyến với những người con mang trong mình hai dòng máu Việt - Mỹ đang sinh sống tại nhiều tiểu bang khác nhau.
Chương trình Gặp nhau cuối năm hay Táo Quân kể từ khi lên sóng năm 2004 đã trở thành "đặc sản" của truyền hình đêm giao thừa.
Chương trình giải trí vốn nhận được sự chú ý của khán giả khi tập hợp dàn huấn luyện viên vốn là những nghệ sĩ trẻ nổi tiếng bậc nhất Trung Quốc như Lộc Hàm, Hoàng tử Thao, tống Thiến.
Chương trình học bổng Ivy Global Leader Scholarship là cơ hội để các bạn học sinh có năng lực ngoại ngữ, có kiến thức sâu rộng hoặc năng khiếu vượt trội có thể dễ dàng tiếp cận chương trình phổ thông Mỹ ngay tại Việt Nam.
Chương trình họp mặt, tặng quà cho GV mầm non khó khăn do LĐLĐ quận 9, TP HCM tổ chức mới đây cũng diễn ra trong không khí ấm áp.
Chương trình hứa hẹn được dàn dựng công phu, giàu chất nghệ thuật bởi các nghệ sĩ Nhà hát Ca múa nhạc Quân đội.
Chương trình hướng tới mục tiêu dài hạn là đảm bảo an toàn cho người dùng trên không gian mạnɡ Việt Nam, thúc đẩy chuyển đổi số quốc gia.
Chương trình kết nối hàng Việt OCOP Đà Nẵng 2020 là một trong những nỗ lực của UBND TP.
Chương trình khuyến mãi “Gửi tiền OCB – Trúng xe CRV” là một trong những chương trình tri ân lớn nhất trong năm, được tổ chức vào dịp tháng 6, sinh nhật ngân hàng.
Chương trình kick-off mở màn ngày 23/11 và roadshow ngày 25/11 sẽ lan tỏa những thông tin, hình ảnh đầu tiên về một khu đô thị năng động, hiện đại giữa “thủ phủ đất chè”.
Chương trình kinh tế, theo đó, cũng cần điều chỉnh cho phù hợp và đẩy tiến độ nhanh hơn để theo kịp với sự thay đổi của thế giới.
Chương trình lễ khai giảng được các trường tổ chức ngắn gọn, giảm bớt các tiết mục văn nghệ, phát biểu, tặng hoa… nhưng vẫn tạo được không khí vui tươi, hân hoan cho các em học sinh.
Chương trình mới nhất của VinFast là hỗ trợ 100% phí trước bạ, áp dụng cho tất cả khách hàng mua 2 dòng xe Lux A2.0 và Lux SA2.0.
Chương trình năm nay sẽ kéo dài đến ngày 28/8, tập trung vào “thế trận phòng thủ kết hợp”, trong khi các cuộc tập trận chuyển giao quyền kiểm soát hoạt động thời chiến trên Bán đảo Triều Tiên sẽ được “tiến hành một phần”.
Chương trình nằm trong gói hỗ trợ hơn 7,2 tỷ đồng cho đội ngũ y bác sĩ, trung tâm y tế và các khu vực cách ly tập trung trên cả nước mà Coca-Cola phối hợp với Trung ương Hội Chữ thập đỏ thực hiện.
Chương trình nằm trong gói kích cầu du lịch của Thành phố, là hướng đi mới nhằm thúc đẩy “Người Việt Nam đi du lịch Việt Nam”
Chương trình này cũng được triển khai tại nhiều địa điểm ở Hà Nội, Đà Nẵng, Hải Phòng và Cần Thơ.
Chương trình này được các doanh nghiệp, hiệp hội, các địa phương hưởng ứng nhiệt tình và đã thu được nhiều kết quả tích cực.
Chương trình này hỗ trợ người lao động bị thất nghiệp 600 USD/tuần và dự kiến sẽ hết hiệu lực vào tháng 7 tới.
Chương trình nghệ thuật Xuân Quê Hương 2020 được dàn dựng công phu với sự góp mặt của các nghệ sĩ trong nước và kiều bào.
Chương trình Nông nghiệp quốc tế Hàn Quốc KOPIA là chủ trương nhằm hỗ trợ các nước đang phát triển cải thiện hiệu quả SX nông nghiệp của Chính phủ Hàn Quốc.
Chương trình “Sáng kiến vì cộng đồng” lần thứ III được khởi động từ tháng 8-2019, sau hơn 1 năm phát động cuộc thi, Ban tổ chức đã nhận được hơn 400 hồ sơ sáng kiến đăng ký tham gia bình xét.
Chương trình sẽ gồm những khóa đào tạo online và nhân sự hỗ trợ trực tiếp tại địa điểm kinh doanh, nhằm giúp tiểu thương chuyển đổi mô hình bán hàng từ truyền thống sang online, qua đó có thể duy trì kinh doanh trong mùa dịch.
Chương trình sẽ hỗ trợ những CBCNV trong ngành không đủ nguồn vốn có thêm cơ hội đầu tư lắp đặt điện mặt trời mái nhà.
Chương trình sẽ hỗ trợ những người như ông Joel Gortina, 38 tuổi, một thợ điện muốn quay lại tỉnh sau 15 năm học tập và làm việc ở Manila.
Chương trình thả thiên nga trên sông Tam Bạc là sự kiện chào mừng kỷ niệm 130 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh, 65 năm ngày giải phóng Hải Phòng với tổng cộng 65 đôi (130 con).
Chương trình thí điểm kiểm tra khí thải xe gắn máy hoàn toàn trên tinh thần tự giác của người dân, chúng tôi chưa đặt ra kiểm tra, kiểm soát, trước mắt là sự hưởng ứng của người dân thành phố để hưởng đến một đô thị trong lành.
Chương trình thu hút sự quan tâm của rất nhiều người hâm mộ.
Chương trình Thương hiệu Quốc gia Việt Nam được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt tại Quyết định số 253/2003/QĐ-TTg ngày 25/11/2003, giao Bộ Công thương là cơ quan thường trực, chịu trách nhiệm phối hợp với các Bộ, Ngành triển khai thực hiện.
Chương trình tranh cử của ứng cử viên Sanders, từ hồi năm 2016 sặc mùi thiên tả nặng.
Chương trình truyền hình thực tế “Jessica Minh Anh: Trở về Việt Nam” sẽ quảng bá hình ảnh Việt Nam an toàn, bền vững và cao cấp.
Chương trình ưu đãi “Lướt cùng hàng hiệu, ưu đãi tiền triệu” mang lại cho 2020 khách hàng đầu tiên mua xe từ 11/5 đến 31/5/2020 cơ hội tiết kiệm đến 4.200.000 đồng.
Chương trình Voucher Mua Sắm Việt Nam áp dụng toàn quốc trên 52 website, sàn thương mại điện tử trong 60h đã ghi nhận trên 3.700.000 đơn đặt hàng, tăng 267% so với ngày trung bình trong năm.
Chương trình vừa được Agribank triển khai nhằm đồng hành, hỗ trợ kịp thời các khách hàng là doanh nghiệp FDI tiếp cận nguồn vốn ngắn hạn ưu đãi, cùng các gói sản phẩm dịch vụ phù hợp.
Chương trình Y khoa, Răng-Hàm-Mặt được xây dựng trong dự án hợp tác với ĐH Y và ĐH Nha Havard.
“Chuột chạy cùng sào mới vào sư phạm” là câu nói dành cho những nhà giáo tương lai dưới thời cộng sản.
Chuột máy tính bị lỗi không hoạt động được là sự cố thường xuyên xảy ra gây ức chế cho người dùng bởi rất nhiều thao tác liên quan tới chuột.
Chụp ảnh sương sương mà cứ ngỡ đang làm mẫu cho tạp chí nổi tiếng nào thế này.
Chủ phương tiện không phải trả chi phí gắn thẻ đầu cuối cho lần lắp đặt đầu tiên trước ngày 31/12/2021.
Chủ phương tiện là Hợp tác xã dịch vụ vận tải thủy bộ Đại Thắng ở phường 7, T. bạc Liêu.
Chụp nhanh một số tấm cho thấy chất ảnh của máy khá chân thực, dải tương phản động tốt, chi tiết tốt.
Chủ quản lý của diện tích rừng, đất rừng này là các công ty lâm nghiệp, tổ chức và cá nhân.
Chú rể ghì cổ, cưỡng hôn cô dâu trên sân khấu khiến cả khán phòng và MC ‘hết hồn’
Chú rể rạng rỡ rước cô dâu về dinh nhưng chiếc xe hoa mới khiến dân tình ‘phát sốt’
Chú ruột Phùng Quán (tên hoạt động cách mạng là Nguyễn Vạn) đang là cán bộ cao cấp ở ngay Hà Nội đã từ ông vì tội chống đảng “nhân văn giai phẩm”; cậu họ là Tố Hữu đang là hung thần đánh “Nhân văn giai phẩm”
Chủ sạp bánh ở đây cho biết so với năm trước sức mua chỉ bằng 50%.
Chủ sẽ bị ảnh hưởng, nhiều và rất nhiều công nhân sẽ phải dừng công việc, đó là điều không hợp lý.
Chủ sở hữu con tàu là các công ty Nhật Bản Okiyo Maritime Corporation và Nagashiki Shipping Co Ltd.
Chủ sở hữu của nó, von Osten, tổ chức các tour biểu diễn vòng quanh nước Đức để thu hút đám đông ở bất cứ nơi nào mình đến.
“Chủ sở hữu đã không đầu tư tiền vào CLB này nhưng lại bị công khai không chính xác”, Soriano nói tiếp.
Chủ sở hữu Newcastle, Mike Ashley sắp kết thúc triều đại kéo dài 13 năm của mình ở CLB khi mà quỹ đầu PiF của hoàng gia Saudi Arabia đã đồng ý chi 300 triệu bảng để mua 80% cổ phần của Newcastle.
Chủ sở hữu ví điện tử có thể giao dịch trở lại sau khi hoàn tất việc xác thực.
Chủ thần là Thạch Bạch cô nương, biểu tượng là pho tượng nữ thần bằng đá trắng.
Chủ thẻ có thể sử dụng thẻ để rút tiền, thanh toán hàng hóa dịch vụ trực tiếp tại các đơn vị chấp nhận thẻ hoặc trên môi trường Internet.
Chu Thị Thanh hiện đã nhập học ngành Khoa học máy tính của Đại học Bách khoa Hà Nội.
Chủ thư viện luôn tìm cách "kích cầu" để các em nhỏ luôn có hứng thú đến đây.
Chủ tịch Agnelli không thể phí thời gian thêm nữa, và không thể tiếp tục với Sarri.
Chủ tịch Andrea Agnelli coi Cristiano Ronaldo là nhân tố quan trọng nhất trong phòng thay đồ của Juventus và hy vọng sẽ sớm đạt thỏa thuận về việc ký hợp đồng mới.
Chủ tịch Andrea Agnelli được cho là không thấy thuyết phục với HLV Maurizio Sarri khi thành tích của Juve sa sút so với mùa trước.
Chủ tịch Barca: “Tôi sẽ bán Lionel Messi vào mùa hè!”
Chủ tịch CLB Crystal Palace, Steve Parish khẳng định ban tổ chức Premier League có thể đối mặt với việc bị kiện nếu như mùa bóng này không được hoàn tất.
Chủ tịch CLB Hà Nội Đỗ Vinh Quang đã lên tiếng phủ nhận thông tin trên.
Chủ tịch CLB SHB Đà Nẵng, ông Bùi Xuân Hòa, xác nhận và chia sẻ: “Chiều hôm nay (ngày 10/11) chúng tôi đã chính thức ký hợp đồng cùng tiền vệ Nguyễn Huy Hùng với thời gian phục vụ cho đội bóng là 3 năm.
Chủ tịch Công đoàn cơ sở Công ty CP Công nghiệp chính xác Việt Nam Đỗ Đình Hiệp cho biết, đoàn viên Trương Quang Huy là tấm gương luôn phát huy khả năng và tinh thần làm việc sáng tạo.
Chủ tịch Đoàn Nguyên Đức từng khẳng định luôn muốn Công Phượng có cơ hội tốt nhất để phát triển.
Chủ tịch Fed cho rằng, vẫn còn quá sớm để đánh giá tác động của dịch Corona tới kinh tế Mỹ.
Chủ tịch FED Jerome Powell cũng lưu ý có những yếu tố không chắc chắn trong việc mất bao lâu để kiểm soát được đại dịch Covid-19 và liệu có thêm đợt bùng phát nào hay không hoặc tìm ra vaccine cho dịch bệnh.
Chủ tịch Foxconn Liu Young-way hồi tháng 8 năm nay từng nói với các nhà đầu tư rằng cuộc chiến thương mại Mỹ - Trung đã chia cắt thế giới thành hai, do đó buộc công ty của ông phải nhắm đến việc cung cấp "2 chuỗi cung ứng".
Chủ tịch Hải Phòng chỉ rõ trách nhiệm này thuộc về khối quận, huyện, khi trong vòng 120 ngày không hoàn thành nhiệm vụ và một phần thuộc về Sở Tài chính.
Chủ tịch Hà Nội: ‘Chúng tôi thấu hiểu nỗi bức xúc của người dân’
Chủ tịch Hà Nội cũng đề xuất dùng số tiền này vào 1 mục đích xây dựng đường sắt đô thị.
Chủ tịch Hà Nội Nguyễn Đức Chung cho biết đây là cuộc họp đột xuất thứ 2 của thành phố để nghe báo cáo kết quả của các đơn vị từ đêm qua đến nay.
Chủ tịch Hạ viện Vương quốc Maroc Habib El Malki đã gửi Thư chia buồn đến Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân.
Chủ tịch HĐND TP cũng lưu ý các quận, huyện, thị xã dưới sự tham mưu cơ quan Y tế chấp hành nghiêm túc chỉ đạo của cơ quan chuyên môn.
Chủ tịch HĐQT JVE, đơn vị đề xuất cải tạo sông Tô Lịch thành công viên lịch sử, văn hóa, tâm linh khẳng định không phải để “kiếm lợi nhuận“.
Chủ tịch HĐQT kiêm TGĐ Công ty Vinacacao không giấu tham vọng với đּề án là một ứng dụng bóng đá.
Chủ tịch HĐQT Tập đoàn Dầu khí Việt Nam (PVN) Trần Sỹ Thanh cho hay, về tổng thể, nếu giá dầu xuống thấp quá, không đủ chi phí, thì PVN sẽ tính đến việc cắt giảm sản lượng khai thác dầu thô.
Chủ tịch HĐQT Techcombank gửi lời tri ân đến nguyên Tổng giám đốc Nguyễn Lê Quốc Anh, người kết thúc nhiệm kỳ 5 năm đồng hành cùng Techcombank, vì những đóng góp và dấu ấn quan trọng của ông trên hành trình chuyển đổi chiến lược của ngân hàng.
Chủ tịch HĐQT, Tổng giám đốc Lê Minh Hiệu được nhận Huân chương Lao động hạng Ba; Cup Thánh Gióng, cùng nhiều Bằng khen của các bộ, ngành và UBND tỉnh Thái Bình.
Chủ tịch Hiệp hội Năng lượng Việt Nam (VEA) Trần Viết Ngãi nhận định, với lượng tồn kho xăng đang ở mức trên 90% nên trong vài ba tháng tới lượng xăng dầu vẫn đảm bảo cung cấp đầy đủ cho nền kinh tế.
Chủ tịch Hồ Chí Minh dặn dò nữ phóng viên Tuệ Oanh của Việt Nam Thông tấn xã về cách viết tin trong dịp đưa tin cuộc bầu cử Quốc hội khóa III - ngày 26/4/1964.
Chủ tịch Hội đồng Đội Trung ương Nguyễn Ngọc Lương đánh giá, đây là hoạt động hết sức ý nghĩa do hướng đến đối tượng là thiếu nhi - những người chủ tương lai của đất nước.
Chủ tịch Hội đồng quản trị một ngân hàng chia sẻ, khó khăn của đại dịch buộc ngân hàng phải tái cơ cấu danh mục tín dụng để kiểm soát rủi ro nợ xấu tăng.
Chủ tịch Hội đồng thành phố Philadelphia, bang Pennsylvania, bà Lisa Deeley, cho biết, có khoảng 40 nghìn phiếu vẫn đang được kiểm tại Philadelphia.
Chủ tịch Hội đồng thành viên, Tổng giám đốc VNX do Bộ trưởng Bộ bổ nhiệm, miễn nhiệm theo đề nghị của Hội đồng thành viên.
Chủ tịch Hội Nông dân phường Tân Khánh - Lương Văn Vạn cho biết: “Hiện nay, phường có 85 hộ trồng dừa với diện tích gần 60ha.
Chủ tịch Hội Thể thao Điện tử Giải trí Việt Nam Nguyễn Xuân Cường cho hay những ngành công nghiệp phụ trợ cho thể thao như thiết bị thi đấu, thiết bị thể thao ở nước ta cũng chưa phát triển xứng tầm.
Chủ tịch Jang Dae Hee nói chỉ tha cho Sae Ro Yi nếu anh chịu quỳ gối và xin lỗi.
Chủ tịch Josep Maria Bartomeu của Barcelona từ chối đưa ra mức giá bán Messi trong mùa Hè này.
Chủ tịch kiêm giám đốc công ty Park Jin Young từng chia sẻ rằng tất cả mọi người thuộc công ty đều bị cấm vào các quán bar chỉ có phục vụ là nữ - các quán bar này thường chỉ thuê phụ nữ để phục vụ khách hàng nam.
Chủ tịch Lee là người có tầm nhìn xa, biến Samsung từ một công ty địa phương trở thành doanh nghiệp hàng đầu thế giới”, thông cáo của Samsung cho biết.
Chủ tịch luân phiên tại Huawei, Guo Ping cho biết các lệnh trừng phạt của Mỹ mang đến những thách thức lớn" cho hoạt động sản xuất và hoạt động của công ty.
Chủ tịch Nguyễn Đức Chung: Hà Nội vẫn sẽ tạm dừng các dịch vụ thể thao, văn hóa, lễ hội, karaoke.
Chủ tịch Nguyễn Hữu Thắng cho rằng không có cơ sở để phạt 10 triệu đồng và cấm làm nhiệm vụ 2 trận đấu đối với Yang Jae-mo.
Chủ tịch Nguyễn Văn Đệ gửi công văn với nội dung chính như đề cập, nhưng ông vẫn “bỏ ngỏ” nhiều chi tiết khó hiểu, nửa vời.
Chủ tịch Phan Ngọc Thọ yêu cầu nhanh chóng tổ chức sơ tán dân vùng có nguy cơ lũ quét, sạt lở ở vùng núi, vùng gò đồi, vùng ven sông suối, ven biển… trước 15h chiều nay.
Chủ tịch QH đánh giá cao các ủy ban của QH đã nỗ lực, cố gắng thẩm tra về các nội dung này trong thời gian diễn ra kỳ họp, để bảo đảm trình ra Ủy ban Thường vụ QH cho ý kiến.
Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân cho rằng, 6 tháng cuối năm 2020, tình hình dịch bệnh COVID-19 được dự báo tiếp tục diễn biến rất phức tạp, ảnh hưởng toàn diện, sâu rộng đến tất cả quốc gia trên thế giới.
Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đánh giá, các nội dung phiên họp đều được Ủy ban Thường vụ Quốc hội xem xét thận trọng, thảo luận kỹ lưỡng, bảo đảm chất lượng theo yêu cầu.
Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đồng tình với việc không tổ chức hoạt động chất vấn tại Kỳ họp thứ 9, khi mấy tháng đầu năm, Chính phủ đã lo chống dịch rất vất vả.
Chủ tịch Somyot cho rằng có một cách nghiêm túc phải tính tới là nếu Covid-19 vẫn còn nghiêm trọng, không thể kết thúc sau một tháng nữa thì phải chuẩn bị để điều chỉnh tất cả giải đấu ở khung thời gian mới.
Chủ tịch Sống Foundation, người sáng lập dự án Nhà Chống Lũ – Jang Kều chia sẻ, trong vòng 7 năm qua, dự án đã xây dựng 795 căn nhà an toàn cho bà con, ngoài ra còn 2 ngôi làng hạnh phúc với 120 ngôi nhà.
Chủ tịch Thế giới Di động nhận định sức mua của người tiêu dùng sẽ sụt giảm trong năm nay và có thể kéo dài đến năm sau.
‘Chủ tịch’ tiếc đồ ăn còn trên bàn tiệc nên mang về…
Chủ tịch tỉnh cũng đề nghị các sở, ngành liên quan tiếp tục rà soát các phương án phòng, chống hạn, mặn và xây dựng kịch bản chi tiết về phòng, chống hạn, mặn năm 2021.
Chủ tịch tỉnh cũng tiên phong trong việc nêu gương, mặc áo dài ngũ thân truyền thống trong các nghi thức ngoại giao, góp phần xây dựng hình ảnh rất đẹp và độc đáo về cố đô Huế, quê hương của áo dài ngũ thân.
Chủ tịch tỉnh Ninh Thuận cũng cho hay, Công ty TNHH điện mặt trời Trung Nam Thuận Nam sẽ cam kết thực hiện giảm phát công suất nhà máy để không ảnh hưởng tới các dự án trong khu vực.
Chủ tịch tỉnh Trần Nghĩa muốn đẩy nhanh các dự án trong phim "Sinh tử" tập 42. Ảnh: CMH.
Chủ tịch tỉnh yêu cầu các lực lượng chức năng tổ chức sơ tán dân, đảm bảo an ninh trật tự, sơ tán người dân đúng thời gian quy định, không để ai quay lại khi nước lũ chưa rút.
Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình (bìa trái) và Thủ tướng Trung Quốc Lý Khắc Cường hôm 28/5 bỏ phiếu phê chuẩn áp dụng luật an ninh đối với Hong Kong.
Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình hồi tháng 5 cũng khẳng định, bất kỳ loại vaccine nào được phát triển ở Trung Quốc sẽ là “hàng hóa công cộng toàn cầu”.
Chủ tịch UBND các phường chịu trách nhiệm nếu để xảy ra vi phạm.
Chủ tịch UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương chủ động rà soát, phân loại những thí sinh thuộc diện F1, F2 (nếu có), gửi danh sách về Bộ GD&ĐT trước ngày 12/8.
Chủ tịch UBND huyện Gia Lâm Lê Anh Quân cho biết: "Hiện chưa lập chốt phong toả mà chỉ là cách ly tạm thời trong lúc đang chờ bệnh viện cho kết quả xét nghiệm chính xác của thanh niên người Nghệ An.
Chủ tịch UBND phường Điện Biên Nguyễn Chí Trung cho biết, việc rào chắn một đoạn đường Trần Phú không ảnh hưởng đến giao thông.
Chủ tịch UBND quận 2 Nguyễn Phước Hưng cho biết sau quá trình kiểm tra, quận nhận thấy Tiệp không tuân thủ quy định cách ly và dựa trên yêu cầu của Sở Y tế, nên đã ban hành quyết định này.
Chủ tịch UBND quận Hà Đông Vũ Ngọc Phụng cho biết, khó khăn lớn nhất của quận Hà Đông nếu cho học sinh đi học trở lại là thiếu thiết bị đo thân nhiệt.
Chủ tịch UBND thành phố Bến Tre Huỳnh Vĩnh Khánh cho biết, công trình xây dựng Đại lộ Đông Tây thuộc giai đoạn 1-Tiểu dự án thành phố Bến Tre, được đầu tư với tổng dự toán gói thầu xây lắp được phê duyệt là 216,9 tỷ đồng.
Chủ tịch UBND thành phố Hà Nội Nguyễn Đức Chung cho biết: Mục tiêu của thành phố là phải kiên trì lấy phòng là chính, không để trên địa bàn Hà Nội xảy ra lây lan COVID-19.
Chủ tịch UBND Thành phố Nguyễn Đức Chung dự báo, cuộc phòng chống dịch sẽ có thể kéo dài.
Chủ tịch UBND Thành phố yêu cầu, từ ngày 4/2, Hà Nội tiếp tục thực hiện các biện pháp khử khuẩn tại các trụ sở cơ quan, bệnh viện, nơi công cộng, nhà xe, bến xe.
Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Giang đã ký liên tiếp nhiều quyết định xử phạt doanh nghiệp này, đồng thời buộc Công ty TNHH Luxshase - ICT phải chấm dứt ngay những hành vi vi phạm, buộc tuân thủ toàn diện luật pháp Việt Nam.
Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Ninh vừa ký văn bản hoả tốc chỉ đạo về việc thực hiện các biện pháp cấp bách phòng, chống dịc‎h Covid -19.
Chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau giao Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn phối hợp với hai huyện trên khoanh vùng khu vực nɡuy hīểm để thiết lập hành lang an toàn, bố trí lực lượng trực, xây dựng phương án bảo vệ đê…
Chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau Lê Quân đã chỉ đạo các sở ngành có liên quan và địa phương trong tỉnh khẩn trương khắc phục thiệt hại do ngập lụt gây ra trên địa bàn.
Chủ tịch UBND tỉnh Cao Bằng, ông Hoàng Xuân Ánh cho biết, địa phương đang đi tìm một nhà đầu tư hiệu quả cho Dự án Cao tốc Đồng Đăng - Trà Lĩnh.
Chủ tịch UBND tỉnh Cao Tiến Dũng yêu cầu các cơ quan, đơn vị, địa phương chịu trách nhiệm tổ chức thực hiện các nội dung khắc phục sai phạm trong công tác tuyển dụng đối với 358 cán bộ, công chức, viên chức.
Chủ tịch UBND tỉnh cũng yêu cầu UBND các huyện, thị xã, thành phố phát huy các lực lượng tại chỗ trong công tác phòng cháy chữa cháy và bảo vệ hệ thống cấp nước chữa cháy đô thị.
"Chủ tịch UBND tỉnh đã thực hiện đúng lời hứa với dân nghèo chúng tôi.
Chủ tịch UBND tỉnh Đồng Nai yêu cầu dừng các hoạt động, sự kiện có tập trung đông người khi không cần thiết nhằm tăng cường phòng chống COVID-19.
Chủ tịch UBND tỉnh Hà Giang yêu cầu thực hiện phong tỏa thôn Pín Tủng - nơi bệnh nhân sinh sống; duy trì nghiêm 49 chốt kiểm dịch trên địa bàn đã thành lập và thành lập thêm 8 chốt tại huyện Đồng Văn, mèo Vạc.
Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh Trần Tiến Hưng vừa có thư cảm ơn đến các tổ chức, cá nhân đã quan tâm hỗ trợ, cứu trợ giúp khắc phục lũ lụt tại Hà Tĩnh.
Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh vừa có văn bản khẩn gửi công an và các ngành chức năng khẩn trương rà soát lại những người nước ngoài đến tỉnh này để chủ động phòng, chống dịch Covid-19.
Chủ tịch UBND tỉnh Hoàng Xuân Ánh vừa ký ban hành Công văn số 2178/UBND-TH chỉ đạo về việc tăng cường làm việc liên tục các ngày trong tuần (kể cả thứ Bảy, Chủ nhật) đến hết ngày 31/01/2021.
Chủ tịch UBND tỉnh, Hồ Tiến Thiệu yêu cầu: Đối với Dự án khu trung chuyển hàng hóa, nhà đầu tư chuyển đủ kinh phí còn thiếu cho huyện Cao Lộc để thực hiện thủ tục phê duyệt chi trả cho các hộ bị ảnh hưởng trước ngày 31/10/2020.
Chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hòa đã phê chuẩn đơn xin thôi chức vụ Giám đốc Sở TN-MT nhiệm kỳ 2015-2020 của ông Võ tấn Thái.
Chủ tịch UBND tỉnh Lai Châu cũng chỉ đạo, trong thời gian học sinh nghỉ học để phòng, trừ dịch bệnh Covid-19, Sở GD&ĐT tiếp tục rà soát, tinh giản nội dung dạy học theo hướng dẫn của Bộ GD&ĐT.
Chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An cũng giao nhiệm vụ cụ thể cho từng giám đốc sở, chủ tịch UBND các huyện, thành phố, thị xã triển khai nhiệm vụ mới trong công tác phòng, chống dịch COVID-19.
Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Bình đã phát công điện khẩn trương thực hiện các biện pháp ứng phó cơn bão số 5. Lệnh cấm biển đã được áp dụng, học sinh được nghỉ học và các cuộc họp không cần thiết đã tạm dừng.
Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam đã quyết định cho phép giãn tiến độ nhiều dự án du lịch lớn, do ảnh hưởng của dịch bệnh Covid-19.
Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam, ông Lê Trí Thanh vừa ký tờ trình gởi HĐND tỉnh thống nhất không đầu tư 5 dự án trong kế hoạch đầu tư công trung hạn giai đoạn 2016 – 2020, từ nguồn ngân sách tỉnh.
Chủ tịch UBND tỉnh Thái Bình yêu cầu bảo đảm an toàn không để lây chéo trong cơ sở cách ly, điều trị 23 công dân Việt Nam từ Nga trở về dương tính với SARS-CoV-2.
Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa cũng yêu cầu Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng tỉnh chủ trì, phối hợp với UBND các địa phương trên các tuyến biên giới tăng cường kiểm soát người nhập cảnh qua các cửa khẩu quốc tế, đường mòn, lối mở.
Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa đã phê chuẩn quyết định miễn nhiệm chức vụ Phó chủ tịch UBND huyện Hậu Lộc đối với ông Nguyễn Văn Long, người trước đó bị bắt quả tang đánh bạc.
Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế Phan Ngọc Thọ vừa đi khảo sát, kiểm tra thực địa tuyến đường ven biển từ huyện Phong Điền đến huyện Phú Lộc.
Chủ tịch UBND tỉnh Vĩnh Phúc Lê Duy Thành cho biết, sẽ kiên quyết xử lý, thu hồi các dự án chậm tiến độ, chậm triển khai gây lãng phí tài nguyên đất trong thời gian dài.
Chủ tịch UBND tỉnh Yên Bái cho biết, đến nay, Yên Bái đã sẵn sàng mọi điều kiện để tổ chức thành công Đại hội với phương châm “Dân chủ - Đoàn kết - Đổi mới - Sáng tạo - Phát triển”.
Chủ tịch UBND TP Cần Thơ cho biết từ ngày 23-4, TP sẽ chuyển sang trạng thái mới, duy trì trở lại các hoạt động kinh doanh, xe khách sẽ hoạt động trở lại đối với một số tuyến.
Chủ tịch UBND TP Nguyễn Đức Chung nhận định, "dịch bệnh vẫn chưa có dấu hiệu giảm, vẫn đang tăng.
Chủ tịch UBND TP nhấn mạnh quan điểm của Thường trực Thành ủy, bí thư Thành ủy và ban chỉ đạo là các trường hợp vi phạm phải được điều tra, xử lý nghiêm, không nương nhẹ bất cứ ai.
Chủ tịch UBND TP nhắn nhủ đội ngũ y bác sĩ đặc biệt quan tâm đến các trường hợp bị chấn thương vì TNGT.
Chủ tịch UBND xã Hòa Tiến Ngô Ngọc Trúc cho biết, có thời điểm, xã đã thành lập 22 chốt chặn tại các điểm ra vào và 7 chốt chặn tại các thôn khác chưa cách ly.
Chủ tịch UBND xã Kỳ Giang căn cứ vào Nghị định 176/2013/NĐ-CP ngày 14/11/2013 của Chính phủ, phạt ông T. số tiền trên.
Chủ tịch UBND xã La Hiên Tầm Văn Cử cho biết: “Mỗi khi xưởng sản xuất dầu DO hoạt động là ảnh hưởng đến môi trường, làm nhân dân bức xúc, UBND huyện Võ Nhai đã tạm đình chỉ hoạt động”.
Chủ tịch UBND xã Phúc Thắng khẳng định: Khu vực hút cát đã được cấp phép, điểm khai thác gần nhất cách bờ từ 800 - 900m.
Chủ tịch Ủy ban Chứng khoán Mỹ (SEC) Jay Clayton sẽ từ chức vào cuối năm nay.
Chủ tịch Ủy ban Mặt trận tổ quốc Việt Nam tỉnh Hà Tĩnh, ông Hà Văn Hùng đán‎h giá hành độn‎g của Anh Đức rất ý nghĩa, là tấm gương cần lan tỏa trong cộng đồng.
Chủ tịch Ủy ban Trung ương MTTQ Việt Nam Trần Thanh Mẫn (bên phải) tặng bức tranh lưu niệm “Bác Hồ và Bác Tôn“ cho tỉnh Tuyên Quang.
Chủ tịch Ủy ban tư pháp Hạ viện - Jerry Nadler, lập luận rằng việc mua lại Instagram vào năm 2012 của Facebook đã vi phạm luật chống độּc quyền vì các bằng chứng cho thấy thương vụ này được tiến hành để thâu tóm một đối thủ tiềm năng.
Chủ tịch Văn Phú - Invest Tô Như Toàn cũng nhận định: “Yếu tố đầu tiên khi phát triển dự án, phải đặt ra câu hỏi: đối tượng sử dụng là ai?
Chủ tịch VFF Lê Khánh Hải tỏ ra lo lắng nếu V-League bị hoãn quá lâu thì đội tuyển quốc gia cũng bị ảnh hưởng không nhỏ.
Chủ tịch WBC cũng tin CSAC sẽ thay đổi quyết định.
Chủ tịch WB đã chỉ ra các bước đi tương tự trong các cuộc khủng hoảng trước đây ở Mỹ Latinh và Sáng kiến giảm nợ dành cho các nước nghèo có nợ cao (HIPC) trong những năm 1990.
Chủ tịch xã Tân Phước (Bình Thuận) cùng 4 cấp dưới đang ăn nhậu tại một nhà nghỉ giữa lúc cách ly xã hội phòng chống dịch Covid-19 thì bị bắt quả tang.
Chủ tiệm và đầu bếp Anthony Caldwell đứng nhìn từ cửa quán ăn 50Kitchen trong khu phố Fields Corner thành phố Boston.
Chu tiểu muốn thành lập câu lạc bộ trinh thám trong trường nhưng không được thông qua.
Chu tiểu ngay từ ánh mắt đầu tiên đã đem lòng yêu mến chàng soái ca ngành pháp y Triệu Phiếm Châu.
Chủ toạ bác bỏ lời khai của Long, ba lần yêu cầu khai báo thành khẩn để hưởng khoan hồng.
Chủ tọa cho biết HĐXX sẽ xem xét trong quá trình xét hỏi, tranh luận tại toà để quyết định có đồng tình hay không.
Chú tôi tử trận ở Tây Ninh năm 1973 khi chưa tròn 29 tuổi.
Chủ trâu đến tận nhà xin viết giấy khất nợ, người nhặt trâu nhất quyết không đồng ý: “Trâu đang yếu, hắn chết tau mần thịt cả con”
Chủ trì, phối hợp với Bộ Ngoại giao chỉ đạo cơ quan đại diện Việt Nam tại nước ngoài hỗ trợ tối đa cho các doanh nghiệp Việt Nam tìm kiếm các nguồn hàng hợp lý để thúc đẩy việc nhập khẩu thịt lợn.
Chủ trì, phối hớp với UBND hai phường trên chịu trách nhiệm tổ chức quản lý mốc giới, chỉ giới đường đỏ tuyến đường và việc xây dựng các công trình hai bên đường theo chỉ giới đường đỏ được duyệt.
Chú trọng đào tạo nghề để nâng tỷ lệ lao động qua đào tạo đạt từ 70,2% trở lên.
Chú trọng quy hoạch và xây dựng không gian đô thị hai bên bờ sông Trà Lý.
Chủ trọ tốt bụng giảm tiền thuê nhà cho sinh viên miền Trung bão lũ: “Phần chú bớt coi như phụ giúp gia đình ở quê”
Chủ trương cắt ngân sách quốc phòng trong khi cố phục hồi lại NATO nghe hết sức mâu thuẫn.
Chủ trương của Bộ GTVT khi phát hiện sẽ xử lý ngay, đây là giải pháp giúp giao thông an toàn hơn.
Chủ trương của thành phố Hà Nội được duy trì nhiều năm nay là tạo điều kiện thuận lợi nhất để mọi học sinh đủ điều kiện và có nguyện vọng đều được tham dự kỳ thi tuyển sinh lớp 10 THPT công lập.
Chủ trương khuyến khích đầu tư nước ngoài hướng về xuất khẩu đã tạo thuận lợi cho Việt Nam tiếp cận nhiều hơn với thị trường quốc.
Chủ trương ký kết và thực hiện hợp đồng nêu trên đã được Hội đồng quản trị của Sonadezi Châu Đức thông qua.
Chủ trương lướt sóng của lớp người mua có mục đích “mì ăn liền” và sự kém thành thạo đường đi nước bước nói chung của các bên, đã khiến cỗ xe condotel rung lắc, môi trường hoạt động sớm bị điểm trừ.
Chủ trương tiếp tục xã hội hóa xe buýt sẽ mang lại nhiều lợi ích cho xã hội cũng như tiết kiệm kinh phí cho ngân sách.
Chủ trương trồng rừng gỗ lớn đã được Quảng Nam làm từ lâu nhưng cây keo vẫn chiếm ưu thế vì trồng nhanh, thu hoạch sớm.
Chù ụ có hai càng to khỏe, đỏ hoe và nhiều thịt.
"Chứ vào lớp học vừa đội mũ bảo hộ vừa đeo khẩu trang thì làm sao các em học được trong khi mùa hè nóng bỏng này?", Thủ tướng nêu.
Chứ việc mua Công Phượng từ một ông bầu hiện chẳng còn màng đến vinh quang trong bóng đá, cũng không cần tiền (từ bóng đá và từ các cầu thủ do chính mình đào tạo), là việc làm gần như vô vọng!
Chủ vườn chia sẻ, chà là mỗi năm cho trái 1 đợt vào mùa hè, và chỉ kéo dài 2 tháng.
Chủ vườn cho biết, gia đình ông đầu tư hàng trăm triệu đồng để trồng, chăm sóc vườn sầu riêng hơn 1 ha này.
Chủ xe có thể độ lên đời đơn giản từ S-Class thế hệ thứ 5 lên thứ 6, hoặc từ thế hệ thứ 5 lên phong cách siêu sang Mercedes-Maybach.
Chú ý cảm giác “nhẹ bỗng” của một số rau xanh được phun quá nhiều chất kích thích sinh trưởng và hóa chất bảo vệ thực vật.
Chú ý chọn những thiết kế cổ V sâu để vóc dáng cân đối, thanh thoát nhé các nàng.
Chuyện 2 gia đình không môn đăng hộ đối mà khó hòa hợp đã chẳng còn là điều xa lạ.
Chuyên án đã thu giữ 103 tấn Dược liệu thuốc bắc Trung Quốc các loại, trị giá hàng hóa theo khai báo 20.425,4 USD.
Chuyên án được Công an tỉnh Đồng Nai xác lập nhiều tháng nay, đang được điều tra mở rộng.
"chuyện ấy" hoàn hảo là vấn đề của cả hai bên, nên nam giới không cần tự khắt khe quá.
Chuyện bất ngờ giảm cân của từng đình đám MXH một thời gian dài.
Chuyến bay có trẻ em dưới 18 tuổi, người cao tuổi, người có bệnh lý, sinh viên không có nơi cư trú và những người hết hạn thị thực bị kẹt lại do ảnh hưởng bởi dịch Covid-19.
Chuyến bay MH17 của Malaysia Arlines bị bắn rơi tại Ukraine ngày 17/7/2014 khiến 298 người tử nạn, trong đó có ba mẹ con người Việt Nam.
Chuyến bay này cũng chở 275 công dân Việt Nam khác, và sẽ hạ cánh ở sân bay Vân Đồn (Quảng Ninh) lúc 6h35 ngày 2/8 (giờ Việt Nam).
Chuyến bay này được đón tiếp theo quy trình đặc biệt áp dụng với các chuyến bay về từ vùng dịch hạ cánh xuống Vân Đồn.
Chuyến bay sau đó đã bị khởi hành chậm 1 giờ đồng hồ.
Chuyến bay thẳng dài nhất trước đó từng được ghi nhận của một loài chim là 11.680 km vào năm 2007.
Chuyến bay thử nghiệm đầu tiên của MRJ được thực hiện thành công vào tháng 11//2015.
Chuyện bình thường như trong bao gia đình, nhưng đặc biệt với ’ông bố muộn ’ - tác giả đã thăng hoa trong cảm xúc, có nhiều quan sát tinh tế, ngôn ngữ giản dị mà sao thấy tình phụ tử, tình phu thê thật cảm động”.
Chuyện "bí" trong khi làm bài kiểm tra là chuyện rất thường tình, bởi kiến thức là mênh mông, đâu phải ai cũng "trên thông thiên văn, dưới tường địa lý", nhất là mấy môn "lắm số" như toán, hóa, lý lại càng khô khốc, khó nhằn.
Chuyện bụi bẩn thì nhà nào cũng gặp rồi, chủ yếu nếu chăm vệ sinh thì lúc nào cũng như mới.
Chuyện các cầu thủ khiêng cáng thì tôi thấy họ không tôn trọng cầu thủ nằm sân.
Chuyện các trại heo gây ô nhiễm trong khu dân cư không còn là chuyện lạ.
Chuyện “chuột chạy cùng sào mới vào sư phạm” đã thành câu cửa miệng của không ít người khi chọn nghề giáo.
"Chuyện CLB Hải Phòng có bán độ không thì dư luận có quyền đặt câu hỏi.
Chuyện công an bắt bớ, người dân phải trong đồn nghe thật uất hận.
Chuyện có rắn thần trở về đình hay không vẫn là chuyện nửa thật, nửa hư.
“Chuyện của mình trong năm, tôi muốn kể hơn bao giờ hết.
Chuyện của ông thủ từ ngôi đền thờ vua Lý Nam Đế cứ rủ rỉ, rù rì, mà đầy thư‎ơng xó‎t loài vật nuôi gần gũi với nhà nông.
Chuyện đã qua được hơn 3 năm rồi nên khi đến với nhau tôi sẵn sàng chấp nhận và yêu thương em.
Chuyển đến Heerenveen theo dạng cho mượn, Văn Hậu mới chỉ có 1 lần ra sân cho đội 1 của Heerenveen.
Chuyển đến Napoli năm 2014 từ Genk, Koulibaly nhanh chóng thể hiện sự tiến bộ để giành suất đá chính trong đội hình.
Chuyến đi bắt đầu từ Đà Nẵng sẽ đưa bạn qua những vùng quê tươi đẹp và dừng tàu tại Quy Nhơn.
Chuyển dịch cơ cấu thu nhập, cải thiện thu nhập quy mô ngoài lãi dựa trên cơ sở nền tảng hiện đại và đa dịch vụ.
Chuyến đi còn có cả một học trò của mình nên bạn ấy đảm nhiệm việc chụp ảnh cho chúng mình luôn” – Bình nói.
Chuyện đi hay ở của Messi là câu hỏi không dễ có lời giải với HLV Ronald Koeman.
Chuyến đi sẽ được lên lịch lại vào thời điểm khác.
Chuyển đổi kỹ thuật số từ lâu đã không còn là một khái niệm mới trong hệ sinh thái tiêu dùng, nhưng các doanh nghiệp vừa và nhỏ đã phải đối mặt với nhiều thử thách và khó khăn trong việc chuyển dịch ngay trước khi đại dịch xảy ra.
Chuyển đổi số là một chủ đề lớn bao gồm nhiều nội dung.
Chuyển đổi số sẽ giúp các nâng cao hiệu quả sản xuất, kinh doanh.
Chuyển đổi trạng thái xã hội từ giãn cách, cách ly theo Chỉ thị 16 sang sống chung lâu dài với dịch bệnh để giảm thiểu rủi ro.
Chuyển đơn vị sang tấn thì khối lượng của một đám mây là 500 tấn.
Chuyện đó sẽ xảy ra sớm thôi, anh tin chắc như vậy.
Chuyên gia an ninh mạng Triệu Trần Đức thừa nhận, FIDO2 là chuẩn phức tạp và không nhiều công ty trên thế giới có đủ năng lực để làm ra sản phẩm đạt chuẩn này.
Chuyên gia bệnh viện Hữu nghị Việt Đức khuyến cáo thêm: phẫu thuật chỉ là một phần rất nhỏ trong cả quá trình điều trị béo phì.
Chuyên gia cảnh báo đây là một đợt mưa rất lớn của năm nay tại miền Trung, các địa phương cần lưu ý và tiếp tục lên phương án ứng phó với tình hình thời tiết cực đoan những ngày tới.
Chuyên gia cho biết bão số 8 có thể suy yếu trước khi vào đất liền nhưng vẫn gây mưa cho các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Thừa Thiên - Huế từ đêm 24/10.
Chuyên gia cho rằng, kinh tế suy giảm cùng với căng thẳng thương mại Mỹ - Trung; Australia và Trung Quốc đã đẩy giá vàng tăng do nhu cầu trú ẩn dòng tiền.
Chuyên gia chuyển nhượng bóng đá Anh Duncan Castles loan tin MU đã đạt bước tiến quan trọng trong các cuộc đàm phán với Barca để mượn tiền đạo cánh người Pháp Ousmane Dembele.
Chuyên gia của Tổ chức Dược phẩm Chính phủ (GPO), bà Nanthakarn Suwanpidokkul cho biết GPO hiện có hơn 590.000 viên thuốc Favipiravir và đang trong quá trình phát triển loại thuốc này.
Chuyên gia dự báo thời tiết ở khu vực Nam bộ cho biết, thời tiết TP.
Chuyên gia Duncan McLaren, trưởng nhóm nghiên cứu ngành nhân học thuộc Đại học Victoria, cho biết: “Tất cả dấu chân đều hướng về phía đất liền và đây có thể là nơi người tiền sử trú ngụ”.
Chuyên gia Ehsan Khoman, tại MUFG nhận định thị trường đã chuyển từ tình trạng dư cung trong tháng 4-5/2020 sang thiếu hụt vào tháng 6/2020 và điều này đã giúp giá dầu giữ ở mức ổn định.
Chuyên gia giải đáp: Có nên cho trẻ đi chích ngừa các bệnh khác trong thời gian virus corona hoành hành?
Chuyên gia giao thông Nguyễn Mạnh Thắng phân tích, Hà Nội hiện tập trung chủ yếu người dân tại khu vực trung tâm với 12 quận nội thành.
Chuyên gia Hàn Quốc dương tính nCoV tiếp xúc gần 38 người ở TP.
Chuyên gia JerryRigEverything sẽ giúp làm điều đó.
Chuyên gia KBSV dự báo, tăng trưởng tín dụng dự kiến sẽ đạt 10% trong năm 2020.
Chuyên gia khách sạn Daniel Charbonnier và các nghệ sĩ ý niệm Frank và Patrik Riklin cho biết: Ý tưởng xuất phát từ mong muốn thay đổi quan niệm về khách sạn truyền thống và muốn tập trung vào trải nghiệm của khách du lịch.
Chuyên gia khẳng định, trường hợp bệnh nhân thứ 17 nhiễm Covid-19 tại Việt Nam chỉ là nguồn lây, không phải ca bệnh “siêu lây nhiễm“.
Chuyên gia khí tượng thủy văn cho rằng: Bão số 8 có thể đạt cường độ cực đại cấp 12, giật cấp 14 khi di chuyển gần về phía quần đảo Hoàng Sa các ngày 23-24/10.
Chuyên gia khuyến cáo, để phát huy công dụng hiệu quả nhất cần duy trì thực hiện trong vòng 30 phút, trước khi đi ngủ để cơ bắp được thư giãn, nghỉ ngơi hoàn toàn.
Chuyên gia khuyến cáo, hầu hết trường hợp tử vong do bệnh đều là trẻ sơ sinh ở độ tuổi chưa được tiêm vắc xin.
Chuyên gia kim loại quý của Gainesville Coins, Everett Millman cho biết rủi ro theo hướng giảm và tăng đều tương đồng với vàng trong tuần tới.
Chuyên gia làm đẹp khuyên bạn nên sử dụng một miếng mút ẩm để thoa kem nền dạng lỏng nếu muốn có vẻ ngoài căng mịn.
Chuyên gia Mỹ gọi dự trữ vàng là một chiến lược có lợi nhất trong giai đoạn hiện nay.
Chuyên gia này cho rằng các chính sách kinh tế thời ông Abe có thể đi đến hồi kết khi ông rời nhiệm, dù người kế nhiệm ông dự kiến sẽ đến từ đảng cầm quyền LDP.
Chuyên gia này cho rằng nếu vẫn muốn trồng phượng trong trường học, nhà trường phải theo dõi thường xuyên từ khi cây còn nhỏ, khi trồng phải chống đỡ, cắt tỉa tán để tạo thế cân đối.
Chuyên gia này cũng cho rằng, còn rất nhiều lo ngại về vấn đề Hong Kong, nhưng các thị trường chứng khoán có vẻ sẽ vẫn bình tĩnh.
Chuyên gia này đánh giá, những động thái của Washington nhằm vào doanh nghiệp công nghệ Trung Quốc là nhằm kéo tụt đà phát triển của Trung Quốc trong ngành công nghiệp bán dẫn.
Chuyên gia nhận định đợt mưa lần này trải dài từ Hà Tĩnh đến các tỉnh Trung Trung Bộ và Nam Trung Bộ.
Chuyên gia nhận định xu hướng giảm quy mô này có khả năng tiếp tục trong trung hạn.
Chuyên gia phân tích Hayden Dimes của Tập đoàn ANZ đánh giá, đại dịch khó lường và những khoản tiền khổng lồ mà EU dự chi để đưa nền kinh tế thoát vũng lầy đại dịch, khiến giá vàng cán mốc cao nhất trong 9 năm qua.
Chuyên gia pháp lý tiếp tục khai thác: "Raquel dùng lời nói hay bằng chứng để chứng minh Amber đã qua đêm cùng Elon và Cara?", và ông được Josh đáp: "Có chứ, cô ấy nói cả thời gian cụ thể, nhưng tôi không thể tiết lộ".
Chuyên gia phong thủy Hoàng Trà khẳng định, cách tính Kim Lâu hoàn toàn không giống cách tính hạn tốt, xấu theo lá số Tử vi hay lá số Tứ trụ được.
Chuyên gia quân sự Rajeev Ranjan Chaturvedy tại New Delhi nói: “Quân đội Ấn Độ đóng quân ở Siachin, vùng Ladakh, trong nhiều năm và quân đội đang chuẩn bị cho khó khăn trước mắt.
Chuyên gia tài chính Hao Hong từ BOCOM International, chi nhánh chứng khoán của Ngân hàng Truyền thông Trung Quốc, cho biết gần đây không có một yếu tố nào thúc đẩy giá cổ phiếu của công ty.
Chuyên gia tài chính kiêm nhà đầu tư Jan Marchinsky cho rằng: “Fed đã in ra hơn 4.000 tỷ USD chỉ trong vài tháng - con số này nhiều hơn so với 11 năm trước”.
Chuyên gia tài chính Trần Đình Phương nhìn nhận: Đầu tiên, ngành vận tải sẽ hưởng lợi vì cơ cấu chi phí đến từ xăng dầu rất lớn.
Chuyên gia tâm lý khẳng định: “Sự hưng phấn ấy khiến người hưng cảm ít có nhu cầu ăn uống, ngủ nghỉ mà chỉ chú tâm vào làm những điều mà họ hứng.
Chuyên gia thăm dò dư luận của đảng Cộng hòa Daron Shaw cho rằng tỷ lệ ủng hộ đối với không lớn và chắc chắn không thể bằng tỷ lệ ủng hộ dành cho cựu Tổng thống George W. Bush sau sự kiện 11/9 trước đây.
Chuyên gia y tế đưa lãnh đạo đối lập Alexei Navalny vào xe cứu thương trên đường tới sân bay để tới Đức hôm 22/8.
Chuyện gì đang xảy ra trên thế giới của chúng con trong năm nay thế?
Chuyện gì đang xảy ra với kết quả bầu cử Mỹ?
Chuyện gì đang xảy ra với MU, Liverpool, Man City và Bayern Munich?
Chuyển giới thành công không phải là “liều thuốc tiên” biến họ thành công chúa suốt cuộc đời.
Chuyện gì sẽ xảy ra sau khi tỏ tình thất bại?
Chuyến hàng thứ hai với gần 20.000 sản phẩm bột rau sấy lạnh của Công ty TNHH Xuất nhập khẩu Thiên Nhiên Việt vừa được xuất sang Hà Lan.
Chuyến hàng xuất khẩu đầu tiên sang EU được Công ty Thiên Nhiên Việt thực hiện năm 2019, nhưng khối lượng chỉ bằng một nửa đơn hàng xuất trong tháng 8/2020.
Chuyện hẹn hò bị phát giác khi cánh săn ảnh chộp được cảnh Balotelli đang cùng Holly Henderson bước ra từ khách sạn Marriott, Hertfordshire.
Chuyện học hành, thi cử có lẽ sẽ chẳng còn khó khăn hay áp lực nữa khi mẹ trở thành người bạn, người đồng hành siêu cấp đáng yêu thế này.
Chuyện kể rằng, thời mở đất, dân gian thường thấy một người luôn mang trong mình ba cái bị lớn (giống như bao tải nhưng có quai đeo bên mình).
Chuyện không ai muốn xảy ra nhưng đã xảy ra, ban quản lý cũng nhắc nhở ý thức cư dân để những sự việc như vậy không tái diễn’, ông Sơn nói.
Chuyện kiện thưa về tài chánh chắc sẽ còn được tiếp tục bàn.
Chuyện là đầu mùa hè 3 năm trước, vì tôi bị tiền đình, thi thoảng lại bất ngờ ngất xỉu nên dù không muốn, vợ chồng tôi vẫn phải bàn nhau thuê người giúp việc.
Chuyện là hôm đó chồng em báo không về ăn cơm.
Chuyện là một gia đình ở Trung Quốc, trong vòng 7 năm cả 3 chị em lần lượt bị ung thư vòm họng.
Chuyện lắt nhắt nhất, nhưng TTDC làm rum beng như anh Papadopoulos là của TT Trump bị bắt về tội thông đồng ghê gớm gì đó với Nga.
Chuyện là trong một ngày rảnh rảnh, Lâm nổi hứng muốn thay đổi lại màu phòng ngủ nên đã mua sơn về sơn và sắp đặt lại căn phòng.
Chuyện là tuần trước tôi phát hiện anh ấy ngoại tình trong khi đã vợ con đề huề, kinh tế ổn định, gia đình trước nay nổi tiếng hạnh phúc, là gia đình văn hóa.
Chuyện liên quan đến VN đã được bàn qua nhiều lần rồi.
Chuyện mà HAGL có cặp song tấu một thấp một cao giống như Kevin Phillips (1m70) - Niall Quinn (1m93) ở Sunderland ngày xưa là không có đâu".
Chuyên môn của nửa chặng đường giai đoạn thứ nhất được nhìn nhận như thế với nhiều cái được nhất định nào đó.
Chuyên mục kể về mẹ xin được dừng tại đây’.
Chuyện này không nhỏ đâu", một cư dân sống ở tòa nhà nơi Isis từng sinh sống, bày tỏ.
Chuyện này là chuyện bình thường ở xứ Mỹ, cứ bốn năm lại xẩy ra một lần.
Chuyện này nó cũng là nhu cầu sinּh lּý, em không thể bắt anh kiêng đủ 9 tháng cùng em được.
Chuyên ngành Kế toán đứng thứ 2, với các tổ hợp xét tuyển A00, A01 và D07 là 800 và D01 là 300 chỉ tiêu.
Chuyện nhà cửa vợ chồng mình tạm thời gác lại đợi vài ba năm nữa khi đã có đủ tiềm lực kinh tế mới mua để không phải vay ngân hàng”, chị Lan cho hay.
Chuyển nhượng bóng đá Anh 1/8: Juve hớt tay trên của MU.
Chuyển nhượng Liga 26/8: Messi đã có đội bóng mới.
Chuyển nhượng MU 20/9: Phó chủ tịch điều hành Ed Woodward ngầm tuyên bố MU sẽ không mua bom tấn.
Chuyển nhượng mùa Hè theo kiểu “méo mó có hơn không”.
"Chuyện nợ nần là giữa nhà trường với phụ huynh chưa thống nhất được, sao lại bắt các cháu viết giấy báo nợ như ở ngoài xã hội", phụ huynh này bức xúc.
Chuyện ông ‘thần tài’ đi khắp Sài Gòn để bán vé số may mắn: Có người nói tôi việc nhà không xong mà bày đặt.
Chuyện quá khứ thế nào tôi kể hết cho em nghe, cũng thường xuyên dẫn cô ấy về nhà chơi với con trai mình để cô ấy hiểu hoàn cảnh của tôi mà tự quyết định.
Chuyện rằng, Tào Tháo trên đường trốn chạy, ghé vào nhà ông Lã Bá Xa, bạn thân thiết của cha mình, để xin tá túc.
Chuyện rằng, vào cuối năm 1989, anh Trịnh Viết Bảy, người xã Quảng Bị (Chương Mỹ, Hà Nội), vào rừng kīếּm sống, đã lạc vào núi Cóc.
Chuyển sang môi trường kinh doanh dây chuyền sẽ giúp các nhà đầu tư xem xét, cải thiện tiêu chuẩn chất lượng.
Chuyển sang những diễn biến ở sân Anfield, có vẻ như có hơn một ứng cử viên thay thế cho vị trí của Virgil Van Dijk, người đang bị chấn thương và sẽ phải nghỉ hết mùa giải này.
Chuyển sang Porto, anh giành thêm 4 danh hiệu nữa, trong đó có 2 chức vô địch Bồ Đào Nha.
Chuyện sinh con cô cũng để tự nhiên, cô cần chuẩn bị tốt nhất về tâm lý.
Chuyến tàu của Đinh Phương như một sự giải thoát, muốn mang nhân vật trở về quá khứ, sống với các giấc mơ êm đềm, trong Thị trấn.
Chuyến thăm nằm trong khuôn khổ “Lễ hội Táo và Kiwi nhập khẩu từ New Zealand”.
Chuyện thật như đùa của cặp đôi “tình yêu sét đánh“ nhận về 11k like và gần 2k bình luận từ cộng đồng mạng sau vài giờ đăng tải có gì hot đến vậy?
Chuyện thật như đùa của một chú rể “hụt“, hiện đang suy sụp vì phát hiện vợ sắp cưới đã có chồng và 2 con, thu hút sự chú ý của cư dân mạng.
Chuyện thật như đùa: Phát hiện chồng ngoại tình, vợ quyết ly hôn thì bị đòi lại vàng cưới nhưng cách xử lý.
Chuyển thực phẩm vào trong các bệnh viện cách ly.
Chuyện tình cảm bên lề của các streamer luôn là chủ đề "nóng" thu hút được sự quan tâm của cộng đồng.
Chuyện tình cảm của cung hoàng đạo này cũng không khá hơn là bao.
Chuyện tình cảm của sư tử có nhiều dấu hiệu tươi mới.
Chuyện tình cảm không được như ý muốn, tuy là ngày cuối tuần nhưng các cặp đôi vẫn không có nhiều thời gian bên nhau.
Chuyện tình càm, với những bạn đang tìm người thương, hôm nay là thời điểm tuyệt vời để bạn làm quen với ai đó mới để cùng nhau chia sẻ câu chuyện cuộc sống.
Chuyện tình của cặp đôi này nhận được sự chú ý không chỉ bởi sự chênh lệch về tuổi tác mà còn nhờ sức hút đặc biệt của "ông chú" cao 1m78, vô cùng điển trai, là chủ một nhà hàng lớn ở Nhật Bản.
Chuyện tình của tôi với chồng cũ thoạt nghe thì giống cổ tích.
Chuyện tình đẹp như mơ giữa 2 game thủ Mobile Legends: Bang Bang VNG khiến bao người ngưỡng mộ.
» Chuyện tình ngang trái của 2 chú mèo khác hoàn toàn về ngoại hình nhưng “bấn quá làm liều”
Chuyện tình ngọt ngào của cặp đôi luôn nhận được sự ủng hộ, chúc phúc của mọi người.
Chuyện tình "nhà hàng ở cạnh nhà tôi" cũng khiến nhiều người tò mò.
Chuyên trang về xe điện và năng lượng mới CleanTechnica nhận định, VinFast có thể đang rất lớn vào xe điện - xu hướng giao thông của tương lai.
Chuyện tương lai Mỹ phải do dân Mỹ xây dựng nghe mang máng như khẩu hiệu America First mà cụ mượn tạm của TT Trump thì phải.
Chuyển từ Slavia đến MU vào giữa những năm 90 giống như hai thế giới khác nhau.
Chuyến về quê cuối cùng của những người lính quả cảm diễn ra giữa mênh mông nước lũ.
Chuyên viên bảo tàng cần trưng bày như thế nào để các mảnh tư liệu không xa rời bối cảnh thực tế?”, Maggie Shum, nhà nghiên cứu chính trị tại Đại học Notre Dame, chia sẻ quan điểm.
Chuyên viên phân tích một công ty chứng khoán cho hay, thống kê của công ty này cho thấy, nhóm doanh nghiệp bất động sản huy động trái phiếu rất nhiều, song phân nửa là doanh nghiệp chưa niêm yết, thông tin công bố không đáng tin cậy.
Chuyện vợ chồng chúng tôi cũng kiêng hoàn toàn luôn để đảm bảo an toàn cho con.
Chuyện vui bỗng dưng hóa tang thương, ám ảnh tâm trí những người ở lại.
Chuyến xe chở thiết bị đến các bệnh viện phụ sản trong công tác phòng chống dịch.
Chủ yếu hơn là tôi muốn şau tuổi 18 mình şẽ thành công hơn trên con đường bản ťɦân đang lựa chọn liên quan tới nghệ thuật và thời trang".
Chủ yếu tổn thương xảy ra trên da và cảm giác đau đớn kéo dài.
CIA đã in 3.75 triệu lá phiếu có in hình chìm mà có thể số phiếu bầu cho Joe Biden lên tới 2.5 triệu không phải là cử tri.
Cindy Bruna trình diễn liên tục trong các show diễn của Victoria’s Secret kể từ năm 2013.
CIP là tập đoàn tiên phong trong ngành công nghiệp điện gió ngoài khơi tại châu Á - Thái Bình Dương, gồm các dự án tại Việt Nam, Đài Loan, Hàn Quốc, Nhật Bản và Australia.
Citigroup chỉ rõ việc bị xếp thấp nhất trong các thang đánh giá năng lực tài chính đẩy người tiêu dùng da màu vào vòng vây của những "quỹ tín dụng đen" hoặc phải chịu những điều khỏan bất lợi hơn khi vay ngân hàng.
Citi Group đã lên kế hoạch tổ chức một diễn đàn đầu tư tại Singapore, song đang phải trì hoãn.
Citi Group thì dự kiến, giá vàng sẽ sớm đánh bại mốc 1.920 USD/ounce từng đạt được vào năm 2011 và sẽ còn tiếp tục cao hơn nữa, có thể đạt mức cao nhất mọi thời đại trong 6 đến 9 tháng tới.
CityA Real hiện đang phân phối hơn 1.000 sản phẩm, đa dạng phân khúc, trải dài khắp các thị trường trọng điểm miền Trung.
City Auto dự kiến sẽ lấy từ nguồn huy động vốn mới để trang trải số tiền này.
Ck 2 phạm Ngọc Hàm - Trưởng khoa Y học nhiệt đới (BV Đà Nẵng) đã gửi lời cảm ơn đến lãnh đạo thành phố, Sở Y tế, BV Đà Nẵng, các Khoa phòng liên quan và người dân Đà Nẵng.
CKI Nguyễn Xuân Tuấn, Khoa Nội tiêu hóa, người trực tiếp can thiệp cho bệnh nhân, sán lá gan lớn gây áp xe gan khá phổ biến ở Việt Nam.
CLB Anh gây thất vọng nhất tuần này là Tottenham.
CLB của Pháp quật ngã Juve, nhưng đó là cặp đấu mà CLB Italy tự bắּn vào chân mình nhiều hơn.
CLB đã bày tỏ sự thất vọng rất lớn với cầu thủ và tuyên bố rằng những hành động như vậy là không thể chấp nhận được.
CLB đang làm việc cật lực trên thị trường chuyển nhượng, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều ấy", Solskjaer nói với Sky Sports ngày 18/9, trong cuộc họp báo trước trận ra quân Ngoại hạng Anh tiếp Palace hôm nay.
CLB đang trong quá trình xây dựng để họ hiểu nhau, bọc lót cho nhau tốt”, ông Nghiêm chia sẻ.
CLB HAGL khả năng rất lớn sẽ không có sự phục vụ của tiền vệ Kelly trước Hồng Lĩnh Hà Tĩnh.
CLB Hà Nội bảo vệ thành công chức vô địch Cúp Quốc gia sau khi đánh bại Viettel ở trận chung kết với tỷ số 2-1.
CLB Hà Nội (giữa) đang gặp khó khi bão chấn thương tàn phá khiến lực lượng sứt mẻ nghiêm trọng.
"CLB Hà Nội không hề đặt nặng vấn đề tài chính cũng như thương mại trong việc thương thảo với phía Hà Lan.
CLB Liverpool xác nhận rằng tiền vệ Thiago Alcantara đã dương tính với COVID-19.
CLB này đang khát khao chinh phục AFC Champions League.
CLB này thậm chí không có riêng một nhà hàng.
CLB nước Đức nổi tiếng với việc đào tạo các sao trẻ, điển hình như trường hợp của Jadon Sancho, và điều này có thể khiến Bellingham quan tâm.
CLB sẽ tiếp tục tuân theo những quy định phòng chống dịch COVI-19.
CLB Thanh Hóa sẽ họp đội để bỏ phiếu có sa thải HLV Fabio Lopez hay không trong chiều nay.
CLBTNS, internet, Facebook của Phi Loan, Dáng Thơ và Cao Minh Hưng.
CLB Viettel không cần chuẩn bị quá nhiều khi vào TP.
Cleopatra có tên đầy đủ là Cleopatra VII Philopator (69 TCN – 30 TCN).
» Clip bé gái trượt chân rơi xuống hồ cá ở nhà tưởng chết đuối: Bài học gì cho bố mẹ?
Clip bé gái trượt chân rơi xuống hồ cá ở nhà tưởng chết đuối: Bài học gì cho bố mẹ?
Clip ’bé Na’ khổng lồ bị nhiều người dân vây bắt khi đang trên đường tìm về nhà được lan truyền chóng mặt trên mạng xã hội khiến nhiều người bất ngờ.
Clip: Bé trai với tay làm đổ cả bình nước lọc vào người, thoát nạn trong tích tắc nhờ bố lao xuống “cứu nguy”
Clip ghi lại cảnh người bà cho tiền cháu đã làm không ít người xúc động, thậm chí nhiều bạn đã không cầm được nước mắt khi nhớ những kỷ niệm về ông bà của mình.
Clip: Khám xét khẩn cấp nơi ở của chủ quán karaoke có 25 đối tượng ‘bay lắc’
Clip: Phần thi của Ngân Thảo trong đêm Gala.
Clip sau khi được đăng tải đã khiến cộng đồng mạng phải xôn xao.
Clip tài xế đỗ ô tô dưới lòng đường hét vào mặt CSTT: ‘Ông không được bắt lỗi giao thông’
Clip trên được Moise Kean gửi vào một nhóm chat trên Snapchat nhưng sau đó nó đã bị rò rỉ ra ngoài.
CloudFabric được xây dựng trên các thiết bị chuyển mạch CloudEngine hàng đầu (với chip AI nhúng và mật độ cổng 400GE cao nhất), thuật toán iLossless độc đáo trong ngành, cùng hệ thống quản lý và điều khiển mạng tự động dựa trên iMaster NCE.
Cloudflare hiện bảo vệ website chiến dịch tranh cử của cả Tổng thống Trump và ứng viên đảng Dân chủ Joe Biden.
CMC mở năng lực, mở tri thức của mình với tất cả mọi người.
CNBC dẫn lời chuyên gia Jim O’Neill - cựu kinh tế gia trưởng ngân hàng Goldman Sachs, hiện là chủ tịch tổ chức Chatham House (Anh) - nhận định: “Theo tôi, Trung Quốc sẽ e ngại chính quyền Tổng thống của ông Biden hơn là chính quyền Tổng thống Trump”.
CNIL cho biết Google đã ngừng việc cài đặt trên vào tháng Chín, song phía công ty vẫn không đưa ra lời giải thích đầy đủ về việc họ đã sử dụng công cụ này thế nào.
CNN cho biết người biểu tình còn yêu cầu giải giáp nhóm vũ trang-chính trị Hezbollah.
CNN cho biết ông Meadows đang cân nhắc một số ứng viên cho vị trí mà bà Grisham để lại, trong đó có người phát ngôn chiến dịch tái tranh cử của ông Trump là bà Kayleigh McEnany.
CNN trích dẫn một nghiên cứu mới của trường Cao đẳng Y tá Tây Ban Nha cho biết, gần 1/3 số y tá tại nước này, tương đương tới 70.000 người, có thể đã nhiễm mầm bệnh nguy hiểm.
CNTechpost cũng đưa thêm thông tin, rằng phía Apple đã có phản hồi lại về vụ nổ của chiếc AirPods và cho biết sẽ điều tra cụ thể hơn.
Có 10 quốc gia ghi nhận số người mắc COVID-19 từ 164.000 ca trở lên, trong đó vẫn là nước có số người nhiễm và tử vong cao nhất với 1.839.698 ca mắc COVID-19 và 106.262 ca tử vong.
Có 118 trọng tài, trợ lý trong tài tham dự buổi kiểm tra dưới sự giám sát của lãnh đạo Ban Trọng tài VFF, VPF và ông Anaz Hakan, giảng viên trọng tài AFC.
Có 11 đơn vị (thuộc 11 huyện, thị xã, thành phố) tranh tài 4 phần thi: tự giới thiệu, trắc nghiệm, năng khiếu và xử lý tình huống, nội dung liên quan kiến thức Pháp Luật về phòng, chống tham nhũng và các văn bản Pháp Luật có liên quan.
Có 1 - 2 người thường xuyên đứng cạnh các cabin thu phí để ngăn cản các lá‎i xe khi mua vé qua trạm.
Có 13 cầu thủ được mệnh danh là 'Messi mới', tuy nhiên sự nghiệp của những cầu thủ này đều gặp thăng trầm và chỉ có 1 người là giành được thành công, đó là Mohamed Salah.
Có 153 học sinh ở bán trú ăn bữa tối đó, bữa ăn gồm tôm thẻ xào cà chua, canh rau muống, cơm trắng.
Có 166.782 hộ dân tại các tỉnh Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị bị ngập.
Có 20.373 người bán vé số lẻ được hỗ trợ gần 20,2 tỷ đồng.
Có 222 ca mắc mới liên quan tới Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay.
Có 2 đề để lựa chọn, ở đề 1 học sinh được phép lựa chọn 1 trong 3 thông điệp nêu trên.
Có 2 giọng hát song ca nam – nữ trong If You Love Me nhưng bị chủ nhân giấu kín và đó khó có thể là K-ICM.
Có 2 người đến Huế làm việc và quay trở lại Hà Nội vào ngày 07/03/2020.
Có 2 thang đã bị hư hỏng "chết" hẳn luôn gần 1,5 năm và nửa năm qua tới nay nhưng vẫn không được sửa chữa.
Có 30 hộ với 51 dân vùng trũng nguy cơ ngập lụt cũng đã sơ tán xong.
Có 33 tử vong tính đến ngày 14 tháng 6, 2013.
Có 37 ca (82,2%) đang được điều trị tại các bệnh viện tuyến Trung ương, có 6 ca (13,3%) đang điều trị tại bệnh viện tuyến tỉnh và 2 ca (4,4%) đang điều trị tại các bệnh viện tuyến huyện.
Có 3 chiếc xe Audi Q7 tại Việt Nam nằm trong diện triệu hồi bởi lỗi kết nối bu-lông giữa trục lái và thước lái có thể không được siết chặt với mô-men xoắn theo yêu cầu nhưng hãng đã dành tới 6 tháng để thực hiện chương trình này.
Có 3 em đạt điểm 10 môn hóa, điểm 8-9 cũng nhiều nhưng môn toán không có ai đạt điểm 10. “Năm ngoái thi môn tiếng Anh, cả hội đồng thi trường tôi chỉ có 80 em đạt từ 6,8 điểm trở lên.
Có 3ha “đất vàng”, làng này trồng loài cây gì mà chưa đến Tết đã lãi 20 tỷ đồng?
Có 3 loại nho được hai cô gái trồng trong vườn là nho đỏ, nho xanh và nho hồng ngọc.
Có 3 người đi cùng bệnh nhân 1451 về Thành phố Hồ Chí Minh cũng đã được tìm thấy.
Có 3 người uống, thử rượu là ông N.V.T, ông Đặng phạm Viên và một người tên X. Mặc dù được nhanh chóng đưa đi bệnh viện, nhưng ông Đặng phạm Viên tử vong sau đó.
Có 43 trường THPT tổ chức xét tuyển do số thí sinh đăng ký dự thi thấp hơn chỉ tiêu được giao.
“Có 4 cầu thủ không bao giờ bị ông phê bình.
Có 4 cơ sở trong vùng quy hoạch, 11 cơ sở ngoài vùng quy hoạch.
Có 4 đối tượng đã được cơ quan công an tạm giữ để điều tra.
Có 4 nhà thầu tham gia đấu thầu trong chương trình Skyborg của Không quân Mỹ.
Có 4 thí sinh khác đến từ các tỉnh Nam Định, Ninh Bình, Hải Dương và TP Hải Phòng.
Có 57/10.672 thí sinh đăng ký dự thi vắng mặt, tỷ lệ đến làm thủ tục đạt 99,47%.
Có 5 Bí thư Tỉnh ủy khóa mới độ tuổi từ 45 - 50 gồm Quảng Ninh, Sơn La, Yên Bái, Cần Thơ và Gia Lai.
Có 5 khoa trong bện‎h việ‎n có người mắc bện‎h.
Có 5 người bị đánh đập do có thái độ chống đối.
Có 60.374 người nhiễm virus trên toàn cầu, hơn 8.200 người trong tình trạng nguy kịch và hơn 6.000 người được chữa khỏi.
Có 6 bộ hồ sơ của các nhà thầu tham gia ứng tuyển, trong đó hồ sơ của Liên danh PVC/Alfa Laval/Delta-T.
Có 6 đội thi, mỗi đội gồm 2 người vừa chèo thuyền qua sông vừa bắt cá, thôn Gia Tịnh bắt được nhiều cá trong thời gian sớm nhất.
Có 85 công nhân đang sản xuất 160 máy thở ban đầu mỗi ngày trong thời điểm công ty chờ sự phê duyệt cuối cùng từ chính phủ để đẩy mạnh sản xuất.
Có 99,1% người nộp thuế thực hiện kê khai thuế điện tử.
Có 99,7% số xã đã có trường tiểu học và trường mẫu giáo.
Có ai còn nghĩ đến cái hiệp định Geneve 1954 và hiệp định Paris 1973?
Có ai cũng đang trong tình trạng đi làm bị áp lực về chuyện tiền bạc không tâm sự chút ạ. Mình sinh năm 98, vừa mới ra trường.
Có ai để ý vị trí ghế sau ghế phụ đc thiết kế riêng không, vì vị trí này an toàn nhất trên xe, vị trí boss (ông chủ)".
Có ai đó mà em biết ơn tận sâu thẳm trái tim mình?
Có ai đó từng nói, hạnh phúc nhất của người phụ nữ là có con hiếu thảo, dù cuộc đời họ phải chịu muôn vàn đắng cay và khổ cực.
Có ai khổ như Trấn Thành, đập hộp nước hoa giá hơn mười mấy nghìn đô mà phải lén như “trộm” chỉ vì lí do này?
Cô ả nghe tôi nói xong liền nhặt những tờ giấy khám thai trên vào túi rồi đi thẳng ra cổng không dám quay đầu lại.
Có anh dõng dạc phán đúng là nguyên tháng Giêng, TT Trump bị lôi ra Thượng Viện đàn hặc, biểu quyết truất phế, nhưng không thể vì vậy mà ông có quyền bỏ bê hết mọi việc.
Cô ấn tượng với các nhân viên y tế tận tâm độn‎g viên bện‎h nhân, một số người phải cạ‎o đầu để mặc đồ bảo hộ dễ hơn, hay khi họ ngồi ngủ gụ‎c trên bàn vì mệt mỏi.
Cô ấy cần được trả nhiều hơn", "Diễn xuất của Hee Ae làm phim trở nên tuyệt vời.
Cô ấy chẳng khác người con ruột, không hề có khoảng cách nào với gia đình tôi.
Cô ấy cũng bị tổn thương vì biết tôi không phải kẻ như thế.
Cô ấy cũng chẳng dịu dàng hay nhẹ nhàng như trước, mà sẵn sàng đôi co tay đôi với tôi.
Cô ấy cũng không ghen khi có tin đồn yêu người này, cặp người khác.
Cô ấy đã bỏ qua sở thích cá nhân, thậm chí là cả sự nghiệp của mình để đứng sau lưng hỗ trợ tôi thành công.
"Cô ấy đã có một bất ngờ lớn trong ngày sinh nhật.
Cô ấy gửi cho tôi những bản fax với nội dung muốn ở bên tôi và nhớ tôi".
Cô ấy kéo ống tay lên cho tôi nhìn thấy những vết bầm tím.
Cô ấy không can thiệp về chuyên môn nhưng là người “đẩy” tôi ở phía sau.
Cô ấy làm điều như vậy trong ngày vui của 2 đứa.
Cô ấy làm điều như vậy trong ngày vui của hai đứa.
Cô ấy lắng nghe, không nói gì nhiều nhưng chỉ như vậy là đủ.
"Cô ấy là người luôn giữ được phong độ ổn định.
Cô ấy muốn ở nhà làm nội trợ và có cuộc hôn nhân lãng mạn.
Cô ấy nằm xuống và đắp chiếc áo sơ mi của chồng tôi lên người.
Cô ấy nói “Chú này kỳ quá” chứ không có từ chối”.
Cô ấy nói là đã yêu thầm lâu lắm rồi, nay vợ tôi bỏ đi theo người đàn ông khác mới dám thổ lộ tình cảm thật với tôi.
“Cô ấy nói sẽ dừng các hoạt động giải trí nhưng có vẻ cô ấy sẽ quay lại khi mọi thứ dịu xuống.
Cô ấy tự trách nói, giá như mình chịu khó dậy sớm hơn một chút, thì cả ngày hôm nay đã không bị tổn thất nặng nề về kinh tế lẫn tinh thần như vậy rồi.
"Cô ấy vùi đầu tôi vào tóc mình và dường như tôi trở thành một phần của cô ấy".
Cô ấy yêu công việc của mình và tôi nghĩ cô ấy là một nhà giáo dục hiệu quả.
"Có ba lý do để đội Sài Gòn FC giành chiến thắng trước CLB TP.
Cô bạn 10X chia sẻ: ‘Cha mẹ mình ở quê khá lớn tuổi và mình cũng không nỡ xa Bim Bim’.
Cơ bản các đám cưới tổ chức vui tươi, gọn nhẹ từ 1-1,5 ngày, không mời khách tràn lan, không bày thuốc lá tiếp khách.
Có bạn chưa nắm được chữ này thì đã phải viết tiếp nét nối từ "b" sang "e".
Cô bạn đã thể hiện phong độ thi đấu xuất sắc, dù bị trừ điểm ngay vòng Khởi động nhưng đã nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và vươn lên dẫn đầu "đoàn leo núi".
Cơ bản do có dòng vốn nhàn rỗi nên việc bỏ vào đất và chờ đợi là cách chị K lựa chọn.
Cơ bản đồng ý nới lỏng một cách thận trọng đối với một số biện pháp, Thủ tướng lưu ý, không lơ là, chủ quan, cần bảo đảm an ninh trật tự, nhất là chống tình trạng đua xe, nhậu nhẹt đông người.
Có bận khi con gà rừng gáy lần thứ nhất, người ta còn thấy Y Sol trèo cây hái ổi sau vườn.
Cơ bản, không chỉ là các cầu thủ phòng ngự của Solsa đã có một ngày yếu kém mà hơn hết, họ chưa thể quen với một hệ thống phòng ngự mới mẻ này.
Có bannar, có khán giả, có âm nhạc, có ánh đèn, chỉ tiếc là không có cậu.
Cô bạn sở hữu gương mặt xinh đẹp long lanh, thậm chí, nhiều người còn phát hiện ra cô bạn nhỏ có nhiều nét khá giống với Chi Pu - nữ ca sĩ, diễn viên xinh đẹp và tài năng.
Cô bạn từng nổi tiếng một thời với biệt danh "hot girl trà sữa" của trường THPT Marie Curie (Hà Nội).
Có bao giờ họ nghĩ rằng trong những may mắn của họ có một phần đến từ những người sẵn sàng hứng chịu cái phần rủi ro.
Có bao nhiêu chất độc hại trong thuốc lá?
Có bao nhiêu thứ hàng rong thì có bấy nhiêu tiếng rao gọi mời.
Cô bảo tôi cầm tiền chợ có khác nào bảo tôi là đàn ông mặc váy không".
Cô bắt đầu sự nghiệp diễn xuất thông qua một số bộ truyền hình của Trung Quốc như The Phoenix Seeks His Mate, Lotus Lantern, Precious Horse.
Cô Báu thỏ thẻ tôi muốn góp chút công sức lao động của mình để cùng nhà chùa lo cho những người cùng cảnh ngộ.
Cô bày tỏ: "Đời bà là một trong những câu chuyện buồn bã nhất từng xảy ra.
Cô bày tỏ: "Tôi thường bị đặt vào thế đã rồi.
Cobb được cho là đeo nhẫn cưới trong giấc mơ và không đeo khi ở thế giới thực.
"Cô bé 9 tuổi đang đối mặt nhiều vấn đề quá sức so với độ tuổi.
Cô bé có khả năng uốn dẻo, nhảy, múa và mẫu ảnh.
Cô bé còn miêu tả về những màn tỉ thí của anh và chị mình rất chi tiết: “Khi bị chị bắt nạt thì anh lúc nào cũng bênh em.
Cô bé cũng được đóng cùng với nhiều diễn viên nổi tiếng xứ Hoa ngữ và trở nên nổi tiếng.
Cô b‏é đã có thể vʋ‏i đùa khá thoải mái.
Cô bé đa tài với rất nhiều năng khiếu xuất sắc đặc biệt là múa.
Cô bé đó chấm mực xong thì vẫy một cái, trời ơi, đầm thì bị mực tím vây đầy hết mà tôi chỉ có duy nhất một cái đầm đó thôi.
Cô bé được học tập tại ngôi trường quốc tế danh giá với mức học phí không hề nhỏ.
Cô bé lớn lên trong tình yêu thương của gia đình, các y, bác sĩ và đã có việc làm ổn định.
Cô bé nắn nót uốn dòng chữ trả lời: “Giống như nhà của em vậy”.
Cô bé sở hữu gương mặt khả ái, đôi mắt to tròn và đặc biệt là giọng hát trong trẻo, thánh thót truyền cảm hứng.
Cô bé sở hữu lượng người hâm mộ riêng nhờ các clip dạy trang điểm với phong cách “tự dìm” khiến cộng đồng mạng thích thú.
Cô bé thiếu vắng tình cảm, sự chăm sóc của mẹ và sớm chịu cảnh cha mẹ ly hôn khi mới 5 tuổi.
Cô bé tiến đến đặt tay lên vai tôi, gương mặt bình thản như mặt hồ phẳng lặng.
Cô bé trong câu chuyện trên là một học sinh lớp 9 tên Nguyễn Thị Mai (SN 2002, ở Phúc Yên, Vĩnh Phúc).
Cô bé vừa cơ cực vừa phải chịu sự ngược đãi từ chính gia đình của mình, cuối cùng cô bé chết cóng trong con hẻm vắng, vào một đêm giao thừa.
Cô bé xấu hổ bị ATM gạo từ chối, MC Nguyên Khang: ’Tôi phát gạo không dựa vào ngoại hình’
Có biện pháp đảm bảo chất lượng, tiến độ các công việc được thực hiện bởi các nhà thầu phụ này nhằm đảm bảo tiến độ thực hiện dự án.
Có biện pháp trước mắt và biện pháp dài hạn.
Cô Biệt chia sẻ: “Điểm trường không có điện nên những ngày trời âm u, cô và trò học tập trong môi trường thiếu ánh sáng, tù mù và tối tăm.
Cô bị mù, điếc 1 bên tai và có gương mặt biến dạng do bị tạt axit năm 2003, khi mới 17 tuổi.
Cô bỏ cả làm thất thểu đi tìm người yêu với hi vọng mong Đại quay về.
Cô bồ của chồng em mặt tái đi, lao vào tát cho chồng em hai cái.
» Cô bồ mang 50 triệu đến yêu cầu ly hôn: ‘Chị cho em thêm 50 triệu rước luôn cái của nợ đó giúp chị cái’
Có bố mẹ bao bọc, anh chị em quý mến, đó sẽ là môi trường hoàn hảo cho sự lớn khôn, trưởng thành của bất kì đứa trẻ nào.
Cơ bụng được kích hoạt đúng với mục đích cấu tạo sẽ phát triển khỏe và đẹp.
Cơ bụng số 11 là niềm ao ước của nhiều cô gái.
Có cách nào để hỗ trợ, gỡ khó cho các doanh nghiệp, đặc biệt là các doanh nghiệp nhỏ trong lĩnh vực du lịch?
Có cái máy bơm nào làm việc liên tục với khối lượng như vậy hằng bảy tám chục năm trời mà không phải thay pin, không phải chùi rửa gì cả?
Có cảm giác nó chưa đủ vị thì thêm mắm hoặc đường vào cho hợp khẩu vị.
Cô cảm nhận được chồng mình đang thay đổi nhưng không biết phải làm sao để kéo anh về với gia đình.
Cô cảm thấy may mắn vì có chồng, bà ngoại và các thành viên trong nhà phụ chăm bé Finn.
Cô cảm thấy người nhẹ nhõm, số cân giảm dần nên có sự hứng khởi, động lực để cố gắng đi tập mỗi ngày.
Cô cảnh báo vị hôn thê của Brooklyn về mối quan hệ của họ.
Cô Cao - nữ chính trong buổi tiệc cưới cho biết: ’Tôi đã rất bất ngờ.
Cô ca sĩ này cũng cho biết thêm, nếu mọi người đóng góp nhiều hơn mà dư tiền thì sẽ làm các công trình dân sinh như cầu đường bị hư hại sau lũ.
Có cầu ắt có cung nên việc dạy thêm của giáo viên là hợp lý.
Cơ cấu cây trồng được chuyển đổi đúng hướng; hệ số sử dụng đất lúa tiếp tục tăng, những vùng đất lúa kém hiệu quả được luân canh trồng các loại cây khác có hiệu quả hơn.
"Có câu chuyện khá hay ho thế này, ngày xưa có lần mình được xem chỉ tay thì người xem bảo rằng mình có duyên cưới người tuổi Tý và là đàn ông ngoại quốc.
Có câu chuyện thực tế về một số tập đoàn lớn đã được Hội đồng Kinh doanh Hoa Kỳ - ASEAN thuyết phục lựa chọn Việt Nam là cứ điểm mua hàng.
Cơ cấu cổ đông cả hai công ty gồm Yeah1 và các cá nhân.
Cơ cấu cổ đông Vinaconex (VCG) sẽ có biến động lớn sau quyết định thoái vốn tại An Khánh JVC?
Cơ cấu dư nợ đã có sự chuyền dịch, khi tăng tỷ trọng dư nợ VND và dư nợ bình quân phân khúc khách hàng bán lẻ và khách hàng DNVVN.
Cơ cấu kinh tế chuyển dịch đúng định hướng và tích cực, tăng tỷ trọng công nghiệp và dịch vụ, giảm dần khu vực nông nghiệp.
Cơ cấu lại nợ vẫn phải thực hiện là sức ép rất lớn đến thị trường trái phiếu còn khiêm tốn, dư địa nguồn lực hạn hẹp, cần phải có khoảng lặng trong cuộc chiến gấp gáp này", ông Hàm kết thúc phát biểu.
Cơ cấu mặt hàng xuất khẩu đã đảm bảo đúng mục tiêu đề ra tại Chiến lược Xuất nhập khẩu hàng hóa thời kỳ 2011-2020, định hướng đến năm 2030.
Có câu ‘Một giọt máu đào hơn ai nước lã’, con mình thì lúc nào cũng được yêu thương hơn con người.
Cơ cấu nguồn thu của các đã cải thiện mạnh mẽ những năm gần đây.
Cơ cấu nhân sự cấp cao của Dầu Tường An gần đây biến động mạnh khi từ đầu tháng 9/2020, bà Nguyễn Thị Hạnh, Chủ tịch HĐQT và ông Hà Bình Sơn, Tổng giám đốc có đơn từ nhiệm và được thông qua.
Có câu nói: “Người bản lĩnh thì sẽ tìm thấy cơ hội trong khó khăn còn người không vững vàng luôn thấy khó khăn trong cơ hội”.
Cơ cấu tổ chức quản lý của HNX, HoSE bao gồm: Chủ tịch công ty, Tổng giám đốc, Ban Kiểm soát và các phòng, ban nghiệp vụ chuyên môn.
Cᴜộc đời còn lại, mong bạn có thể “lắng đọng” được bản thân, càng sống càng “khôn”, càng sống càng “thấᴜ”, càng sống càng vᴜi vẻ!
Có chăng chỉ những khách hàng đã vay trước 30/12/2019, đang trả nợ và giải ngân trước giai đoạn này thì mới được ưu đãi.
Cỗ chay tùy loại có từ 10, 12 tới 25 món.
Cơ chế chia sẻ doanh thu như ông nói, cụ thể là gì?
Cơ chế cho Viettel tập trung vào đề xuất hình thành Quỹ Phát triển công nghiệp quốc phòng từ nguồn lợi nhuận sau thuế của doanh nghiệp.
Cơ chế giá điện này sẽ có tăng, có giảm đúng theo thực tế cơ cấu giá thành đầu vào, giá thành của sản xuất điện.
Cơ chế, giải pháp, chính sách phải đảm bảo sự thống nhất về các nguyên tắc, mục tiêu chung, đồng thời phải phù hợp với điều kiện thực tiễn và trình độ phát triển của từng ngành và từng địa phương.
Cơ chế kiểm soát quyền lực chưa hoàn thiện; vai trò giám sát của nhân dân chưa được phát huy mạnh mẽ…
Cơ chế phối hợp giữa các cấp, các ngành và trong nội bộ cơ quan, đơn vị hiệu quả chưa cao; còn tình trạng thiếu quyết liệt, đùn đẩy, né tránh trách nhiệm.
Cô chia mảnh đất rộng 1.500 m2 thành nhiều khu vực trồng rau và cho hai con tập làm quen với công việc làm vườn từ nhỏ.
Cô chia sẻ: “Con gái luôn có những xích mích và vấn đề riêng tư.
Cô chia sẻ hài hước: "Từ một cô gái 20 tuổi chập chững bước đi trên đôi giày cao gót đã trở thành một cô gái diễn 3 BST trên sàn runway dài 40m.
Cô chỉ mong fan hãy luôn sáng suốt, cùng đồng hành với mình trong chặng đường khó khăn này.
Cô chỉ nặng hơn 22 kg, tức chưa tới một nửa trọng lượng của em gái Sierra.
Cô chỉ thương con nên đã không làm đơn li dị anh ta.
Cô Chi trộn cơm và cá (đã rút xương) cho đàn mèo ăn tối.
Cô chỉ xuất hiện trong những sự kiện hay buổi hẹn hò liên quan đến hội bạn thân ở Hà Nội như Lã Thanh Huyền, Huyền Lizzie, Vũ Thu Hoài.
Cô cho biết bản thân từng nuốt 35 quả trứng trong một show tạp kỹ để thu hút sự quan tâm, thậm chí không ngại nuốt ếch nếu được yêu cầu và nhận được thù lao xứng đáng:“Tôi nghĩ trứng và ếch không khác nhau.
Cô cho biết cảm thấy bất lực suốt ba năm chung sống vì Johnny Depp luôn đổ mọi sai lầm cho thứ mà anh đặt tên là "con quỷ bên trong".
Cô cho biết, đa phần khách hàng của cô là người Việt Nam ở nước ngoài.
Cô cho biết kinh nghiệm tập nɡựּc để tránh vòng 1 giảm kích cỡ đó là tập tạ kết hợp chế độ dinh dưỡng tốt.
Cô cho biết luôn đặt ra cho mình những kế hoạch ngắn hạn và dài hạn.
Cô cho biết, mỗi năm gia đình mình đều thực hiện một bộ ảnh để ghi lại quá trình trưởng thành của hai con gái cũng như để lưu giữ làm kỉ niệm.
Cô cho biết mong muốn đem những kĩ năng học được từ công tác tình nguyện vào quân đội để khởi đầu sự nghiệp của mình, đi theo tiếng gọi của việc phụng sự công chúng giống như cha cô và những người họ hàng khác.
Cô cho biết sau khi đưa về, hài cốt của Vân Quang Long sẽ được để cạnh bên ông bà nội để gia đình tiện chăm sóc.
Cô cho biết, sự thành công của mình là nhờ động lực đến từ cuộc sống hôn nhân hạnh phúc với chồng và các con.
Cô cho biết, tất cả các chuyên gia siêu âm và 3 chuyên gia tư vấn khác đã cho biết, cặp đôi sẽ tiếp tục chào đón một bé gái trong tổ ấm của họ.
Cô cho biết trong các môn thể dục dụng cụ và trượt băng, các em nhỏ phải đặt hai chân lên hai chiếc ghế và một huấn luyện viên sẽ đè xuống để giãn chân ra.
Cô cho biết trong thai kỳ thứ 4, do bác sĩ cảnh báo động thai nên hai vợ chồng đã kiêng hoàn toàn chuyện "chăn gối".
Cô cho biết vẫn sẽ nhận đóng phim sau khi kết hôn nếu có vai diễn phù hợp.
Cô cho hay đã nhờ người quen đi tiền trạm thực tế ở Huế, Quảng Bình, Quảng Trị như 2 năm trước.
Cô cho mẹ những lời khuyên chân thành về sự phát triển bình thường của một đứa trẻ trong một mái ấm không toàn vẹn…
Cô chó thi thoảng cũng cảm thấy cô đơn vì đã hơn 2 mùa khoai mà cô chưa có mảnh tình vắt vai.
Cô chưa bao giờ nghĩ hoặc nói với tôi chuyện khoe da thịt, gợi cảm hết mức để bán album", Geracimo viết trên trang cá nhân.
Có chuẩn bị tốt cỡ nào thì sự ứng phó của những người chưa bao giờ trải qua chuyện như thế vẫn khác.
Cô chú đi làm ăn xa để lại cho gia đình Nguyệt ngôi nhà nhỏ ở thị trấn Nguyên Bình (huyện Nguyên Bình, tỉnh Cao Bằng).
Cô chuộng mặc bikini, đồ ôm sát như váy bodycon, váy chiết eo… Người đẹp thường chọn trang phục có phần cổ áo dáng quây hoặc dạng cúp nhằm tôn đường cong quyến rũ.
Có chút bực bội bởi chúng tôi đã phân tích về cách Arsenal chơi và triển khai bóng từ những đường chuyền dài.
Có chuyện gì em không làm được không, Thanh?
COC là văn bản mà ASEAN đàm phán với Trung Quốc từ 2002, nhằm hướng tới xây dựng các quy tắc mang tính ràng buộc trên Biển Đông.
Cô có bố là người gốc Lào, mẹ là người Việt.
Cô có còn coi tôi là chồng của cô nữa hay không?
Có cô cũng giỏi giang buôn bán kinh doanh, rất sắc sảo nhưng lại có vẻ quá tính toán và chẳng nhìn thấy chút gì gọi là sẽ có tình yêu với bất kỳ ai.
Cô có để cho cái thân già này sống tiếp hay không?
Cô cố gắng cứu con và bố chồng trước khi chết đuối.
Có con, cuộc sống của tôi thay đổi theo hướng tích cực.
Cô con gái Thạnh Thị Huê, 21 tuổi, may mắn hơn chút là chỉ hỏng một mắt trái.
Cô công khai cả số điện thoại của Lưu Đê Ly và cho biết giữa cả hai đã có cuộc nói chuyện rõ ràng kéo dài 11phút.
Cô có nhiều phương pháp giảng dạy hay, sống hòa đồng, vui vẻ với đồng nghiệp.
Cô còn khẳng định: cả thành phố trường nào cũng có hết rồi.
Cô còn lên tiếng khinh bai người yêu quê mùa không biết sắm sửa cho bản thân và không xứng với cô.
Cô còn nhớ câu nói của mẹ rằng "Con làm gì cũng được, vui là được!
Có con, niềm hạnh phúc cũng choán hết nỗi lo trong lòng Thảo Linh, nhưng bà Đặng Thị Miên, 65 tuổi, mẹ chị vô cùng lo lắng.
Có con rồi mới thấy mình yêu ba mẹ mình nhiều hơn, thương vợ nhiều hơn vì đã cưu mang 9 tháng 10 ngày rồi cùng nhau chăm sóc con cái.
Cô còn tham gia vào một số vở nhạc kịch tại các sân khấu lớn.
Cô có thân hình mũm mĩm khi ra mắt cùng SNSD vào năm 2007.
Cô cũng bắt đầu trồng rau, thực phẩm trong nhà vì thế đều là đồ nhà làm ra nên rất đảm bảo cho sức khỏe.
Cô cũng bất ngờ khi cho biết, cô hỏi là để thử lòng mẹ, xem mẹ có sợ không chứ cô "đã làm thì không sợ, đã sợ thì không làm”.
Cô cũng chia sẻ, lúc nghe nhiều người nói và lo lắng cho mình, sợ sẽ bị làm khó dễ khi cầm số tiền quá lớn, cô có gọi điện hỏi mẹ, có nên đóng tài khoản không.
Cô cũng cho biết do ảnh hưởng của dịch Covid-19 nên tang lễ của Jacqueline được tổ chức nhỏ gọn, chỉ khoảng 10 người thân nhất có mặt. thi thể của cô sẽ được hỏa táng vào ngày 15/4.
Cô cũng cho thấy loạt khoảnh khắc tình cảm giữa mình và Ngọc Anh được cô chia sẻ cách đây 25 tuần.
Cô cũng dần tập ăn chay, kiêng ăn thịt bò và thịt lợn.
Cô cũng được đánh giá cao về gu thẩm mỹ, đặc biệt là gương mặt trang điểm nhẹ nhàng, dễ chịu.
Cô cũng được đánh giá là có gu ăn mặc gợi cảm.
Cô cũng gia nhập hội nhà giàu Việt Nam cũng như hội "yêu nữ đồ hiệu".
Cô cũng khẳng định nếu yêu Ngô Kiến Huy thì cả hai đã đến với nhau từ 12 năm trước chứ không phải bây giờ.
Cô cũng không ngần ngại bỏ qua hình ảnh sang trọng đài các để cùng Thanh Bùi tự tay dọn dẹp và sắp xếp đồ đạc từng thứ trong phòng.
Cô cũng là chủ tịch Bruce Lee Foundation - tổ chức giới thiệu tư tưởng, triết lý của cố huyền thoại võ thuật.
Cô cũng là một trong những thành viên sáng lập cho phong trào Time’s Up – phô bày toàn bộ sự chênh lệch về thu nhập giữa diễn viên nam và nữ.
Cô cũng là một trong số những ca sĩ luôn ý thức được việc chăm sóc bản tꜧân để trở nên ꜧơàn hảo, xinh đẹp h̠ơn.
Cô cũng lên tiếng và bày tỏ thái độ gay gắt trước những hành vi lừa gạt, đưa ra lời cảnh báo cho người dân.
Cô cũng liên hệ, mua những máy lọc đầu tiên và lắp đặt thí điểm ở Gò Công (Tiền Giang) vào 26/3 tới.
Cô cũng muốn trở về với gia đình nhưng biên giới Peru đã đóng cửa.
Cô cũng nghẹn ngào chia sẻ: “Nhớ năm đó còn cả Anh Vũ và Mai Phương".
Cô cũng nhắc đến chuyện đám cưới, khiến cộng đồng mạng xôn xao.
Cô cũng như rất nhiều người đã bị một dòng chảy cuốn đi rất mạnh cho tới hôm nay.
Cô cũng nói thêm: “Cũng phải 4 năm rồi tôi mới lại được mang giày cao gót.
Có cùng quan điểm, ông Trần Văn Nghĩa (ở thôn Tân Dinh, xã Cẩm Nhượng) cho biết thêm: Không có điện chiếu sáng không chỉ gây mất ATGT mà còn tiềm ẩn nhiều nguy cơ về mất ANTT cho khu vực.
Cô cũng tham gia diễn xuất trong một số bộ phim như Nhật ký Vàng Anh, Hoa nở trái mùa… Bộ phim Lựa chọn số phận vừa lên sóng cũng có sự góp mặt của Vân Hugo.
Cô cũng tham gia nhiều cuộc đòi người bị giam giữ tuỳ tiện ở đồn công an.
Cô cũng thiếu hẳn đi người trò chuyện hàng ngày, bàn luận về đủ thứ chuyện trên trời dưới bể.
Cô cũng thường xuyên chia sẻ hình ảnh bản thân đang miệt mài trong phòng tập với câu nói: "Dẫu biết phụ nữ chúng mình có hàng trăm nỗi lo, nhưng lo gì thì cũng đừng quên dành chút thời gian yêu bản thân nhé".
Cô cũng thường xuyên diện những trang phục gợi cảm, năng động.
Cô cũng úp mở rằng việc sang Anh có thể giúp các con cô có một cuộc sống tốt, trốn tránh thị phi ở quê nhà - nơi bà vợ cả của Alvin Chau là Trần Tuệ Linh (Heidi Chan) đang sống.
Cô cũng xin lỗi Yoo Jae Suk và Rain vì làm ảnh hưởng đến nhóm trước khi ra mắt.
Cô cũng ý thức được rằng việc một nghệ sĩ trẻ như mình chịu ảnh hưởng bởi thần tượng, các bậc tiền bối là điều không tránh khỏi.
Có cử tri còn bày tỏ mong muốn các đại biểu Quốc hội kiến nghị các cấp có thẩm quyền hủy bỏ dự án, trả đất lại cho dân sinh sống.
Cô đã bị giữ suốt 15 tiếng ở sân bay và bị theo dõi chặt chẽ sau khi được về nhà.
Cô đã chinh phục trái tim khán giả bằng vẻ đẹp, tài năng cũng như lối sống chuẩn mực từ khi giành ngôi vị Á hậu.
Cô đã chụp ảnh màn hình gửi tin nhắn vào facebook mình, cô cũng biết cô bồ kia là ai rồi, nhưng cô vẫn chưa làm ầm lên.
Cô đã chuyển giới khi gặp bạn đời của mình, Atanaz Talos (bên phải).
Cô đã đi lại hơn ba năm qua cùng với đôi chân thương tật, và nỗi sợ hãi nặng nề đeo bám, bị đánh đập, bị hành hung, bị công an bao vây bất cứ lúc nào.
Cô đã đi quanh tòa biệt thự này ba vòng, nhưng không thấy được điểm gì đặc biệt hay kỳ lạ.
Cô đã giới thiệu về Luật Khoa Tạp chí trên blog của mình như sau: “Tôi ý thức được nỗi sợ của người không biết gì về luật, mà lại không hiểu phải bắt đầu từ đâu để vượt qua cánh rừng rậm mênh mông đó.
Cô đã gửi đơn khiếu nại lên cơ quan quản lý môn thể dục dụng cụ ở Anh vì đã bị lạm dụng trong thời gian dài và phải giải nghệ vì "quá sợ hãi".
Cô đã khoe món quà này khi đến LHP Cannes 2016.
Cô đã lấy rồi thì hãy cố mà dùng đi cho khỏi tiếc.
Cô đang trau dồi thêm kỹ năng giao tiếp, tiếng Anh và catwalk.
Cô Đào Thị Cẩm Ly - Hiệu trường nhà trường - cho biết sau khi nắm thông tin, tối 20/5, nhà trường chủ động liên hệ với phụ huynh cháu Thanh để giải quyết sự việc.
Cô đã phải bỏ cái thú uống cà phê mỗi sáng để chuyển sang uống trà.
Cô đã phải hối hận và nói: "Tôi yêu và quý trọng tình cảm của Robert.
Cô đạp xe đi đóng phim, rảnh thì may quần áo kiếm thêm thu nhập, hoàn toàn không sung túc như người ta thường nghĩ về một ngôi sao đang lên.
Cô đã thành công khi tạo ra thiết bị nhắc mọi người tránh tiếp xúc gần để virus lây lan.
Cô đã tìm thấy cậu bé, báo cho giáo viên của mình và chạy sang nhà hàng xóm để được giúp đỡ.
Cô dâu 62 tuổi chia sẻ rằng, chị muốn làm đẹp vì yêu thích ngoại hình hoàn hảo chứ không phải là do cảm giác tự ti khi đứng trước người chồng trẻ trung kém tuổi của mình.
» Cô dâu 62 tuổi đút đồ ăn cho chồng trẻ sau khi bức xúc vì bị chê ‘đũa lệch’
Cô dâu 65 tuổi chia sẻ trên trang cá nhân rằng: “Dẫu có vui hay buồn, hạnh phúc hay khổ đau, tự chúng tôi đến với nhau thì tự chúng tôi chịu.
Cô dâu 65 tuổi" chụp cùng bạn bè và viết: "Hội Bạn thân tới chúc mừng, giờ ai nấy cũng đi lấy chồng con cháu đề huề hết rồi, nhớ quá các bạn của tôi".
Cô dâu còn tự đặt may trang phục cổ để vừa vặn, phù hợp với đám cưới hiện đại.
Cô dâu diện váy cưới có giá trị lên đến 58 tỷ đồng.
Cô dâu ở Đắk Lắk trang trí đám hỏi bằng 3.500 bông sen trắng với chi phí 120 triệu đồng giờ ra sao?
Có đầu ra, có thị trường rộng mở nên diện tích trồng hồng cũng tăng lên nhanh chóng.
Cô dâu tạo dáng ở cổng hoa thì bị choáng vì nắng gắt, phải uống nước đường cho tỉnh táo để chụp tiếp.
Cô dâu Thu Sao tiết lộ: “May chị đi khám, bác sĩ nói để lâu là méo miệng cả đời”
Có đầy đủ những tiểu tiết khó thể hiện như sả, ớt, riềng, tỏi, lá chuối.
Cô để con ở quê chơi với ông bà vài hôm, gọi điện cho thằng bé ai ngờ nó mải chơi bấm nghe máy rồi để nguyên như vậy.
Có đêm đang ngủ mở mắt ra thấy mẹ nó ngồi một góc ôm con lẩm bẩm nói chuyện cũng thấy ớn nhưng kệ ngủ tiếp (cũng tầm 3-4 đêm gì đó như vậy).
Có đến 13 trong 18 trận đấu của thầy trò Solskjaer mùa này họ không thể giành chiến thắng chỉ vì để cho các đối thủ mở tỷ số.
Có đến 2/3 các dự án có sản phẩm đang chào bán trên thị trường không phát sinh giao dịch.
Có đến 30% bệnh nhân tử vong do suy kiệt cơ thể trước khi tử vong do ung thư.
Có đến 6/14 công ty phê duyệt tiền thưởng cho các giám đốc điều hành trong vòng 1 tháng khi nộp đơn phá sản.
Có đến 99% bình luận phẫn nộ với hành động đáng ngờ trên.
Có đến gần 2.000 cuộc gọi vào số điện thoại đường dây nóng của Bình Dương để quấy rối, lực lượng chức năng đã tìm ra thủ phạm và tiến hành xử lý theo quy định Pháp Luật.
Có đi, có trải nghiệm, có biết đến những cuộc sống còn thiếu thốn, cơ cực thì bạn mới hiểu được rằng cuộc sống ở phố thị của mình đang là niềm ước ao của rất nhiều người và bạn nên trân trọng những điều đó.
Cô diện áo tắm một mảnh, đồng điệu với trang phục của bạn trai.
Có diện tích hơn 200ha, hòn Mấu là hòn đảo có nhiều tiềm năng phát triển du lịch nghỉ dưỡng bởi nơi đâu sở hữu nhiều bãi biển tuyệt đẹp như bãi Chướng với cát trắng trải dài, nước biển xanh biếc.
Có điều, bản thân anh nghèo nên đương nhiên chị em không thể tránh khỏi những lo toan kinh tế.
Có điều, để vốn quý ấy vẫn tiếp tục sinh sôi, phát triển, cần lắm ý thức gìn giữ, bảo tồn, tránh mọi tác động trực tiếp đến cây chè shan.
Có điều này, doanh nghiệp đã công nghệ, chuẩn hóa quy trình sản xuất, gây dựng uy tín với khách hàng.
Có điều, sau, lần thoát chết ấy của người mẹ, tuổi thơ của 2 bé Thúy Hiền, Huy Hiếu thêm bội phần khó khăn do bố mẹ nợ nần chồng chất.
“Cô đi làm lương không đủ tiền son phấn, ở nhà đi làm giúp việc không mất tiền ăn mà lương kiếm bao nhiêu giữ được bấy nhiêu”.
Cô Đinh Thi Thương Hoành - Hiệu trưởng Trường Mầm non xã Tân Hóa - cho biết ngoài thầy cô, nhà trường còn huy động hàng chục học sinh ở gần trường và phụ huynh đến dọn giúp.
Có dịp về cánh đồng này trong mùa lũ sẽ gợi nhớ về hào khí Bảy Thưa vang bóng một thời.
Có dịp về miền Tây, đến nhà bạn chơi thân thiết, rất có thể bạn sẽ được ăn bữa cơm gia đình giản dị cùng với trái cây, tha hồ mắt tròn mắt dẹt và kêu sao ngon thế.
Có đoạn dây cáp ngầm "lộ thiên" còn lộ lên cùng hàng gạch vỡ, gây ảnh hưởng đến việc đi lại của người dân.
Có doanh nghiệp đề nghị có chính sách mạnh mẽ tạo môi trường công bằng, lành mạnh cho thương mại điện tử; có chính sách ưu đãi đối với các doanh nghiệp chuyển đổi số.
Có doanh nghiệp lại ký hợp đồng với nhiều lao động, sau đó phân chia thành các nhóm làm việc luân phiên dưới 14 ngày trong tháng.
Có doanh nghiệp nhắm đến doanh thu, doanh nghiệp khác nhắm đến lợi nhuận.
Có đối tượng còn điều khiển xe mô tô tới tự ý tháo barie của 4 làn thu phí vứt vào nhà điều hành của trạm, để xe ô tô qua làn.
Có đồn đoán lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-un đang cách ly ở núi Myohyang vì nhiễm COVID-19.
Cổ đông được yêu cầu nhập email, số điện thoại và gửi ảnh chụp/scan giấy tờ tùy thân.
Cổ đông Lideco lo ngại những vết gợn trong hạch toán và băn khoăn các bước đi tiếp theo trong phát triển dự án bất động sản của Lideco.
Có đợt bà còn nói thẳng với em rằng nếu xác định không biết đẻ tốt nhất tự cuốn gói về nhà ngoại chứ bà không chấp nhận “dừa điếc” làm dâu.
Cô Đỗ Thị Mai Hoa là 1 trong 100 người hiến máu tiêu biểu toàn quốc năm 2020.
Cô đưa 30 triệu cho tôi cho đồng nghiệp vay, hoặc nếu cô đã cho gia đình cô thì gọi điện đòi về cho tôi.
“Có đứa bạn ở Kon Tum vừa gọi điện đặt 30 con gà lông ngược nhưng tôi bảo không có.
Cô đứng dậy nhìn theo bóng chàng hoàng tử của mình.
Có được bàn khai thông bế tắc, chỉ 7 phút sau, Viettel tiếp tục gia tăng cách biệt.
Cô được bạn trai - doanh nhân Tân Long - đưa đi nhập viện khi có dấu hiệu chuyển dạ.
Cô được biết đến nhiều khi yêu nam diễn viên người Mỹ Leonardo DiCaprio.
Cô được chú ý nhiều hơn từ năm 2017 sau khi đăng tải nhiều ảnh tự chụp với phong cách trang điểm độּc đáo.
Cô được điều trị tại một bệnh viện địa phương sau khi phát sốt và gặp vấn đề về hô hấp.
Cô được gọi là "át chủ bài" nhờ sự thông minh, mưu trí và tính cách mạnh mẽ, thường xuyên chiến thắng các thử thách của chương trình.
Có được kết quả này, theo ông Tuấn, là do Thành ủy đã chỉ đạo, rà soát, phân tích, đánh giá thấu đáo, kỹ lưỡng về thực trạng tình hình thu - chi ngân sách.
Có được người này ở bên giúp đỡ thì chắc chắn là bản mệnh có thể đạt được thêm nhiều thành công mới.
Có được nguồn nhân sự chất lượng sẽ là lợi thế để doanh nghiệp có thể tận dụng các ưu đãi thuế quan từ Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - EU (EVFTA).
Có được nguyên mẫu N13, Xinchen phát triển thành CE16 và biến thể nâng cao CE18 gia tăng công suất.
Cô được xem là một trong những người chuyển giới đầu tiên ở Việt Nam.
Cô được yêu mến sau khi tham gia các phim thanh xuân vườn trường như Cùng ngắm mưa sao băng, yêu em từ cái nhìn đầu tiên, Hạ chí chưa đến.
Có đường nào đi lọt là bọn mình đi hết… Sau đó đi tới được chỗ kia là bị bắt ban đêm, lúc ấy là 8-9 giờ,” Ốc Văn Ngọc (22 tuổi, một trong 5 người) kể lại.
Có đủ thùng đựng rác với nắp đậy tại khu vực công cộng, trong nhà hàng và các khu dịch vụ.
“Cơ duyên đến vào năm 2012 khi tôi được nghe bạn bè nói nhiều về chương trình Số học trí tuệ thông minh.
Có duyên lắm Nhung mới ẵm một bé về để nuôi thành ra các bà mẹ cũng đừng có suy nghĩ là Nhung thích em bé mà cứ đẻ ra là bỏ con trước chùa cho Nhung thì tội nghiệp cho các con lắm.
Cơ duyên với nghề đá bóng đến rất bất ngờ.
Cô em Hoà Minzy cũng không thua kém chị mình khi sắm cho đôi tay triệu đô của mình phiên bản màu trắng xinh xắn.
Có em trong đời, anh mới cảm nhận được điều đó.
Coeyyy cho rằng mình không đáng bị bắt nạt như ở thời điểm hiện tại.
Có fan quan tâm ủng hộ, vài năm trở lại đây, các tác phẩm của Trịnh sảng không đạt được thành tích tốt nhưng Trịnh sảng vẫn được các nhà đầu tư săn đón, mời đóng vai nữ chính.
Cô gái 20 tuổi cho hay sự thay đổi lớn về diện mạo khiến nhiều bạn bè không nhận ra cô.
Cô gái ấm ức kể lại rằng, tất cả chỉ vì tin theo lời quảng cáo mật ngọt của chủ shop: “Đảm bảo sẽ nhận sản phẩm như hình”.
Cô gái ấy nói, nếu biết trước lấy chồng phải rơi vào hoàn cảnh này, thì cứ ở nhà cha mẹ và không phải lo nuôi ai…
Cô gái cho biết, thậm chí mình không ra ngoài đổ rác.
Cô gái có biệt danh (16 tuổi) trở thành hiện tượng mạng xã hội Trung Quốc khi công khai chuyện pɦẫּu tɦuּật thẩm mỹ 60 lần suốt 3 năm qua.
Cô gái cũng chia sẻ, khi em đi học, các bạn luôn nghĩ em là người khác lạ và nhìn vào điểm yếu, sự khác biệt của em.
Cô gái cùng xóm trọ kể về phút giáp mặt người phụ nữ bắt cóc bé trai ở Bắc Ninh.
Cô gái đã gọi 4 người bạn cùng tới buổi gặp mặt đầu tiên.
Cô gái đến từ Liêu Ninh được đặt biệt danh "King Kong Barbie" bởi sự tương phản về vóc dáng và khuôn mặt.
Cô gái đi Việt Nam, một xứ xa lạ, tìm về Nhơn Hoà, Cầu cỏ, tìm người bà tên Huê để trao lại kỷ vật của người đã qua đời.
Cô gái được kết nối cho Xuân Hội là Nguyễn Thị Mỹ Chi (34 tuổi), làm nhân viên marketing.
Cô gái được nhiều người nhắc tới là Dianka Zakhidova (sinh năm 2000), đến từ Ukraine.
Cô gáּi gọּi điện cho Thanh Tâm còn khá trẻ, mới lấy chồng, có con 2 tuổi nhưng nghe giọng cô buồn, ai oán như một người từng trải.
Cô gái hết hồn vì bổ sầu riêng ra ngỡ con chuột béo nằm bên trong, có phải loại quả hiếm có nhất đời?
Cô gái Huế chi 200 triệu sửa nhà cũ thành tổ ấm trên đồi “vạn người mê”
Cô gái khai đang là nhân viên môi giới bất động sản nhưng nợ nần, ý định cướp một vài trăm triệu để trả nợ nhưng không ngờ số tiền lên đến 2,1 tỉ đồng.
Cô gái không gọi được bạn ra trả tiền xe ôm nhưng tài xế vừa bỏ đi đã mắng: ‘Biến đi, anh tử tế quá!’
Cô gá‏ı này có vẻ ngoài xinh xắn và nụ cười duyên, dân mạn‏g vẫn thường gán cho cô biệt danh "con dâu bà Tân".
Cô gái nghi hẹn hò với em trai rich kid Tiên Nguyễn là ai?
Cô gái nhanh chóng cùng vài người đỡ ông cụ ngồi dậy, theo dõi phản ứng của ông cụ và nhẹ nhàng hỏi thăm ông.
Cô gái nhất quyết nói không vì coi mình là khách.
Cô gái nhìn cái kim đan bằng đồng gật đầu trả lời: “Vâng, cái kim này đúng là của con”.
Cô gái nói chưa dứt câu đã ôm miệng chạy vào bên trong.
Cô gái nói đến đây, Danh liền có cảm giác thỏa ý. Mấu chốt mọi vấn đề của vụ việc dường như đang được dần lộ ra sau bức màn đây rồi.
Cô gái rung cây hoa đào tạo dáng lên tiếng xin lỗi, bạn bè vào bênh vực: “Đến lúc cũng rụng mà, rụng cho sinh động cảnh thôi”
Cô gái sinh năm 2000 lựa chọn các bài aerobic đơn giản, tập luyện với cường độ vừa phải, duy trì và nâng dần độ khó.
Cô gái tên Julie Li trong câu chuyện trên cũng kīếּm tiền nhờ công việc như vậy.
Cô gái tố Huỳnh Anh là Tuesday bất ngờ đăng status: “Chúc anh sớm trưởng thành, đừng để cô ấy tổn thương như em”
Cô gái trả lời: “Thượng đế anh minh và nhân từ, Thượng đế đã hiểu lầm con rồi.
Cô gái trẻ cho biết thêm: "Kidden không dễ làm quen với người lạ, nhưng lần này thì khác.
Cô gái trẻ Thiên Hương khá tâm huyết khi thiết kế căn hộ nhỏ xinh cho riêng mình.
Cô gái vàng trong làng thuê phòng mọi người ạ, tiền điện 2 tháng không nhảy, một ngày đẹp trời em ấy chặn hết điện thoại, tài khoản mạng xã hội em.
Cô gái vui đi về nhà với ba cái kim đan áo rất đẹp.
"Có gần 400 hộ dân trên địa bàn sinh sống dọc bờ biển, nhiều nhà chỉ còn cách biển từ 20-30m.
Cố gắng đó đã thất bại làm cho Đạo luật đã đến Phòng Bầu Dục trễ mất một tuần vàng ngọc.
“Cố gắng giải cứu những người đang gặp nguy hiểm trên biển là một trong những việc làm cao cả nhất của con người khi đặt mình vào tình thế nguy hiểm để người khác được sống.
Cố gắng giữ cho đầu gối không vượt quá mũi chân để cơ đùi và hông phát triển.
Cố gắng tìm được sự cảm thông và đồng thuận từ gia đình, chúng ta không thể bất chấp tất cả để làm điều mình muốn, có thể ngông cuồng một chút nhưng không thể vô lối.
Cố gắng tránh lối sống ít vận động, thêm 20 - 30 phút đi bộ vào lịch trình hàng ngày để giữ bản thân có trách nhiệm.
Cố gắng trước Đại hội Đảng, tàu đường sắt có thể chạy được thì… may mắn”, Thủ tướng nêu quan điểm.
Cố gắng vui vẻ với em như thường lệ, nhưng em bảo sẽ giận mình cho đến khi mình mang Lulu ra khỏi nhà.
Cô gặp và nên duyên với chồng sắp cưới Phú Đạt.
Cô gật đầu biểu thị “có”, cùng lúc nhìn xuống xe của 2 ông (xe những năm 40 có ghế ngồi cao hơn một chút so với xe năm 1969) với vẻ mặt rất bối rối.
Cô gây sốt khi đi sự kiện bằng xế hộp Mercedes-Benz S400 có trị giá khoảng 4,5 tỷ đồng đến ra mắt phim mới.
Có giá cao hơn 17.200 USD so với C63 S Coupe tiêu chuẩn, phiên bản Aero 63 bổ sung nhiều cải tiến về khí động học, tính năng và hiệu suất.
Có gia đình không có máy tính, điện thoại cục gạch nên muốn con học cũng đành chịu.
Cố Giai cùng bố và con trai rời Thượng Hải, về đồi trà hẻo lánh nhưng ấm áp tình người để làm lại cuộc đời.
"Có giai đoạn, Cristiano Ronaldo cầm bóng quá nhiều và gần như không có kỹ năng đưa ra quyết định.
Có giải pháp cụ thể, thiết thực về chính sách tiền tệ, tài khóa hỗ trợ cho sản xuất, kinh doanh trong điều kiện khó khăn, chú ý giữ ổn định kinh tế vĩ mô.
Cố Giai Thành-em trai cô thì cho người chỉnh âm nhạc và ánh sáng.
Cô gia nhập giới giải trí với vai trò người mẫu.
Cô giáo Dương Thị Lan, giáo viên Trường Tiểu học A cho biết, trẻ rất thích thú khi thực hiện việc gấp vỏ hộp sau khi uống.
Cô giáo Nguyễn Hải Ngọc, giáo viên trường THCS Lê Quý Đôn, TP Sơn La nhà cách trường hơn 3km, chồng đi công tác xa, một mình cô phải chăm sóc 2 con nhỏ, nên có rất ít thời gian để nghỉ ngơi.
Cô giáo Nguyễn Thị Tâm là tấm gương sáng về các phong trào thi đua dạy tốt, học tốt; là Giáo viên giỏi cấp tỉnh, Chiến sỹ thi đua cấp cơ sở nhiều năm liền.
Cô giáo Nguyễn Thị Tâm (SN 1987) sinh ra trong một gia đình nông dân nghèo người Nghệ An vào lập nghiệp ở vùng đất đỏ Đông Nam Bộ.
Cô giáo trẻ Vi Thị Lệ với học sinh của mình.
Cô giáo Vân Anh gợi ý, tận dụng một số món đồ cũ sẵn có, biến tấu đôi chú‎t, gợi ý trẻ cùng tham gia vu‎i chơi với người lớn.
Có giấy xác nhận nhiễm chất độc hóa học và bị suy giảm khả năng lao động từ 61% do cơ quan có thẩm quyền cấp.
Có gì hot tại dự án phong cách Singapore đầu tiên ở khu C Lê Trọng Tấn?
Có gì lạ trong các kỷ lục Guinness thế giới vừa được công nhận?
Có gì trong hai cuốn sách đoạt giải Sách Quốc gia của Omega Plus?
Có góc quay mà bạn có thể thấy cậu ấy nhìn vào trọng tài, ăn mừng khi tấm thẻ đỏ được rút ra và đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra.
Cô gợi ý dùng kem dưỡng da có vitamin E. Mua quá nhiều loại kem làm đẹp cho da mặt không có tác dụng gì và có thể gây hại về lâu dài.
Có hai hình thức cho vay đó là cho vay trả lãi theo tháng với lãi suất 20%/tháng; còn trả lãi theo ngày thì tiền lãi sẽ được tính dao động từ 20% đến 45%.
Cô Hai Huê xỉu đi khi nghe tin người bạn xưa đã chết.
Có hai luồng đầu tư sẽ diễn ra trong thời gian tới.
Có hai lý do khiến người Việt Nam “thích Trump” một cách vô điều kiện (lên đồng tập thể) đó là sự thiếu kiến thức về chính trị và không coi trọng các giá trị đạo đức.
Có hai thứ đang cản trở tham vọng smartphone của Huawei.
Cô hàng xóm cũng kịp góp một hình ảnh món quà là chiếc túi xách giá trị kèm lời cảm ơn mùi mẫn.
Có hay không việc Apple chuẩn bị mở nhà máy tại Việt Nam?
Cơ hẹp dài này chạy từ khuỷu tay đến cổ tay và có đến 11% người hiện đại ngày nay không có nó.
Có hệ thống camera đáp ứng kết nối trực tuyến với cơ quan hải quan quản lý.
Cố hết sức bán hết những thứ đồ có giá trị trong nhà, anh Sơn một lần nữa tiếp tục đưa con tới bệnh viện K Tân Triều điều trị.
Cô hiện đang theo học ngành Luật Kinh doanh tại Đại học Kinh tế quốc dân - đây cũng là ngôi trường rất mạnh về các cuộc thi nhan sắc.
Cô hiện đang thi đấu cho CLB hóa chất Đức Giang Hà Nội.
Cô hiện là ġiảng viên ngành Báo chí - Truyền thông tại Đại học Vinh (Nghệ An) và là BTV Truyền hình của Đài Phát thanh - Truyền hình Nghệ An.
Cô hiện theo đuổi lối sống lành mạnh, ăn chay trường, tham gia nhiều dự án từ thiện và các chiến dịch bảo vệ động vật, môi trường.
Cô hoàn thiện bộ cánh với đôi giày mũi nhọn màu vàng champagne sang trọng, túi xách crossbody hoạ tiết cùng mũ fedora mang đậm hơi thở của thời trang mùa hè.
Cô hoạt động ở vai trò MC cho các sự kiện, chương trình truyền hình, đóng một số phim điện ảnh như: Tháng năm rực rỡ, Ước hẹn mùa thu, Ba vợ cưới vợ ba.
Có học sinh trả lời chín câu, có bạn trả lời được vài câu, có bạn mới câu đầu đã hỏng, đứng im đó rồi đi xuống!
Cơ hội cho Việt Nam không phải là không có, thậm chí là rất lớn.
Cơ hội đáng chú ý duy nhất của đội khách ở trận này.
Cơ hội để đại gia số 1 ngành xăng dầu này “gỡ cờ” không.
Cơ hội để MU vượt Chelsea là khá rõ ràng, nhưng cuộc đua này có thể còn bị ảnh hưởng bởi những giải đấu khác.
Cơ hội đến, Mao Trạch Đông đã sử dụng đảng Cộng Sản VN do Hồ Chí Minh lãnh đạo như phương tiện để thực hiện mộng xâm lăng của người Hán.
Cơ hội đến với Tamy khi anh được mời sáng tác nhạc phim cho bộ phim Đây như một bước ngoặt lớn trong quá trình thực hiện ước mơ của 10X, khiến những bản demo còn nằm trên giấy trở thành sản phẩm hoàn chỉnh và nhiều người biết đến.
Cơ hội để tìm kiếm, thậm chí thiết lập các chuỗi giá trị mới đang được Chính phủ và doanh nghiệp rất quan tâm.
Cơ hội để viết những giai đoạn hoàng kim mới đang mở ra”, ông Bình khẳng định.
Cô hồi hộp làm theo hướng dẫn của bác sĩ trước đó về đo cơ gò, gọi điện cho bác sĩ trực và được xác nhận sắp sinh nên chuẩn bị đi viện.
Cô hỏi lại nhưng nhất quyết không ngẩng lên nhìn anh.
Cơ hội làm ăn hay những vận may mắn của bạn đều không có trong tháng này.
Cơ hội liên tiếp đến với các chân sút của Nam Định nhưng suốt trong hiệp 1, Đỗ Merlo hay Rafaelson không thể ghi bàn.
“Cơ hội lớn mở ra, nhưng cạnh tranh cũng rất gay gắt”, ông Lộc nhấn mạnh.
Cơ hội mở rộng thị trường xuất khẩu là rõ ràng, nhưng luôn có điều kiện đi kèm và áp lực cụ thể với từng ngành hàng xuất khẩu.
Cơ hội rõ ràng nhất ở phút 20, bóng được tạt thấp, vừa tầm vào vòng cấm đúng vị trí của tiền đạo Brazil Claudecir lao người đánh đầu mạnh, vào đúng vị trí của thủ thành Tuấn Linh.
Cơ hội thi đấu cho đội một của Pereira dưới thời Ole Gunnar Solskjaer đã bị ảnh hưởng nhiều hơn sau sự xuất hiện của Donny van de Beek trong một hợp đồng trị giá 40 triệu bảng từ Ajax.
Cơ hội tìm ra những người đó gần như bằng không”.
Cơ hội từ Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - EU (EVFTA) và dòng kiều hối đổ về Việt Nam là minh chứng cho thấy thị trường bất động sản Việt Nam đang trên đường phục hồi, đặc biệt khi thu hút vốn ngoại.
Cơ hội và thách thức luôn hiện hữu, nhưng Nhựa Tiền Phong luôn trong tâm thế sẵn sàng để đón nhận, biến những thách thức thành động lực để lớn mạnh.
Có hôm, chồng đang ngủ bật dây ra ngoài nói chuyện điện thoại với ai đó, rồi lại bỏ đi đâu khoảng 2 tiếng đồng hồ.
Có hôm mẹ Nhung đến đón trễ, Xuyến cũng là người duy nhất ở lại trường đợi mẹ cùng bạn.
Có hôm mình vào quán uống nước với chú thấy một cô bán vé số vào mời.
Có hôm, người báo tin gọi điện cảm ơn, bảo nhờ có chú Sáu mà nhà thầu phải thi công lại, đoạn đường mới đảm bảo chất lượng.
Có hôm thấy Thắng hì hục một mình trong đống phế liệu, mọi người trong xóm trọ xúm vào phụ anh.
Có hôm tôi không đi cùng Thành mà đi với Anh Đức thì y rằng Thành sẽ lại dặn dò Anh Đức phải lo cho tôi.
Có hôm về đến nhà cả mẹ và con mệt muốn lả ra”.
Có hôm, vừa dọn mâm cơm ra chưa kịp ăn thì chuông điện thoại reo, nói chuyện với khách một hồi rồi vợ tôi bảo không ăn cơm nhà, dắt xe ra ngoài rồi đi luôn.
Có hơn 2.600 loài động vật và hơn 1.000 loài thực vật sinh sống ở hồ Baikal và khu vực ven hồ, trong đó có rất nhiều loại động thực vật độc đáo.
Có hơn 50 lãnh đạo, cán bộ y tế ở các cơ sở y tế tham dự.
Có hơn 8.200 học sinh và 663 cán bộ, giáo viên khối mầm non, tiểu học, THCS, THPT phải tạm ngưng việc học và dạy.
Cố huyền thoại Johan Cruyff từng thừa nhận có “mối quan hệ đặc biệt trong bóng đá“ với Dennis Bergkamp.
Cô hy vọng bản thân có thể thoát khỏi vùng an toàn, thử thách mình ở những lĩnh vực mới mẻ.
Còi báo động đã vang lên từ khu vực Đại sứ quán Mỹ bên trong Vùng Xanh, vốn là địa điểm đặt các tòa nhà chính phủ và phái bộ nước ngoài.
Coi chừng còn phải bù thêm tiền túi riêng của mình mới lo hết các khoản chi không tên nữa.
Có ít nhất 3 bộ luật và nghị định khẳng định việc ông Liêm không khảo giá lại là đúng, như đã nêu trên.
Có ít nhất 75% số xã đạt chuẩn nông thôn mới (trong đó khoảng 30% số xã đạt chuẩn nông thôn mới nâng cao và 5% số xã đạt chuẩn nông thôn mới kiểu mẫu).
Có ít nhất ba lý do mà cần được nhắc đến thường xuyên.
Cô Jiayue cũng hoàn toàn không thuê người giữ trẻ, một mình tự chăm sóc và nuôi nấng các con.
Cô Jiayue thường thức dậy lúc 5h sáng và đi ngủ lúc 1h sáng, có những ngày chỉ ngủ được khoảng 2 tiếng.
Cô kể rằng ba mẹ cô quen nhau khi mẹ cô theo mấy người bạn từ làng lên núi hái thuốc.
Cô kể rằng thời gian để hoàn thành tác phẩm này khá nhanh và không hề đau đớn.
Cô khá bất ngờ về điều này và ngay lập tức giải thích.
Có khác chăng là chúng ta nên nói cho các em rõ về việc nếu đi sâu xa hơn tình cảm thì sẽ dẫn đến nhiều hệ lụy khác nhau.
Cô khẳng định chi phí đi lại ăn ở là bản thân tự bỏ túi ra: "Tiền đi lại ăn ở của Tiên đều tự bỏ tiền túi đi, không hề trích trong tiền quỹ chung ra luôn nha mọi người".
Cô khẳng định: "Mình tin chỉ cần sống tốt, có trước có sau thì mối quan hệ mẹ chồng - con dâu nào cũng trở nên dễ dàng, vui vẻ thôi".
Có khi bé kia cố tình chơi khăm tôi cũng nên.
Có khi còn phải thêm một lượng muối tới mức trên 5%.
Có khiến chung ta xa lánh gà, heo, gia súc, gia cầm nói chung?
Có khiến chúng ta xa lánh người Trung Đông?
Có khi người chủ tạo một nơi trú ẩn trong rừng để lợn ẩn nấp và kiếm ăn như nhà của chúng, khi nào cần thịt thì vào rừng bắt.
Có khoảng 140 điểm thi với hơn 3.300 phòng thi sẽ được chuẩn bị để phục vụ thí sinh tham dự kỳ thi.
Có khoảng 15% doanh nghiệp bị giảm 50% doanh thu so với năm 2019 và hơn 50% doanh nghiệp giảm số lượng dịch vụ logistics trong nước và quốc tế từ 10% - 30% so với cùng kỳ năm ngoái.
Có khoảng 2.000 cổ động viên đi từ Hải Phòng lên Hà Nội trên nhiều phương tiện khác nhau, chủ yếu là xe máy và ô tô.
Có khoảng 20 bộ phim dự kiến sẽ ra rạp trong tháng 2, trong đó chỉ có một phim Việt là Sắc đẹp dối trá.
Có khoảng 500 vị trí ngồi ở chính giữa khán đài A tương ứng với vé VIP.
Có khoảng hai phần ba trong tổng số gần 120 nhà máy của tập đoàn đã được trang bị nền tảng phân tích tự phục vụ TrendMiner do Software AG cung cấp, bao gồm tất cả các nhà máy lớn ở Đức, Bỉ, Hoa Kỳ và Ấn Độ.
Có khoảng trên 2,000 loại muỗi khác nhau.
Có khoảnh khắc nào giúp bạn phát triển nội tâm không?
Cô khó chịu trước ánh mắt của anh, người đàn ông này khi ở cùng cô thì không thèm nhìn một cái, giờ không quan hệ nhìn gì mà nhìn.
Cô không chỉ sở hữu ngoại hình nổi bật mà còn có học vấn cao cùng tài năng kinh doanh.
Cô không có máy tính, chỉ có một chiếc Ipad và cũng không sử dụng nó thành thạo.
Cô không dám tin đây là sự thật, chồng cô có người phụ nữ khác trong lúc đi công tác ư? Cô ta còn trơ trẽn mang cả tiền đến mua chồng cô.
Cô không hoạt động trong giới nghệ thuật nhưng có ngoại hình xinh đẹp.
Cô không ít lần buồn bã và tổn thương bởi thắc mắc của mọi người về gương mặt mình.
Có không ít lần, vì lối ăn mặc táo bạo và gợi cảm quá đà mà cô nàng đã làm dân tình phải "đỏ mặt thẹn thùng".
Có không ít trường hợp, bên mua thì luôn muốn tìm được dự án sạch, còn bên bán thì lại tìm cách gây cản trở.
Có không ịt vụ việc tình cờ phát hiện thứ gì đó kỳ lạ bên trong các cốc chè.
Cô không muốn mình bị miệt thị, không muốn cam chịu cảnh ních mãi không vừa bộ quần áo “big size”.
Cô không ngại những chuyến đi xa xôi như Ấn Độ, Indonesia.
Cô không thể giải thích được nguồn gốc của việc yêu thiên nhiên, dù đó là động lực dẫn cô đến với ngành công nghệ môi trường của Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật TP.
Cô không thể nghỉ ngơi, phải uống thuốc giảm đau để tiếp tục làm việc.
Có khuôn khổ pháp lý mới có cơ sở thay đổi thị trường thanh toán và cho vay, hỗ trợ cho người tiêu dùng, những người dân ở khu vực vùng sâu vùng xa chưa tiếp cận được nguồn vốn với chi phí thấp ở Việt Nam.
Có kiến thức về việc ăn mặc, đại tiểu thư đảm nhiệm chức vụ giám đốc thời trang tại đây.
Có Koulibaly, hàng thủ Man City sẽ được cải thiện đáng kể.
“Có Labbadia đồng nghĩa chúng tôi sở hữu người biết rõ Bundesliga trong nhiều năm với tư cách cầu thủ và HLV.
Cô là ca sĩ, diễn viên thần tượng được yêu thích hiện nay.
Cô là chuyên viên về hô hấp nhưng cho biết các bác sĩ hiện đang được luân chuyển đến bất cứ nơi nào cần.
Cô là con gái mà cô lại nói cái câu trót lỡ nó nhẹ nhàng như thế à. Cô phải tự biết giữ danh dự cho bản thân mình chứ.
Cô là em gái của nữ diễn viên Kate Mara.
Cô là một diễn viên tự do và là mẫu ảnh thời trang khá đắt show tại Hà Nội.
Cô là một trong những tên tuổi thành công với dòng nhạc teen pop thập niên 2000.
Có lần, bà Loan đang ở xa, vì áp thấp nhiệt đới gây mưa lớn nên không về kịp.
"Có lần cả nhà đang đi trung tâm thương mại nhưng do mình mải shopping nhiều thứ nên cả nhà chia nhau ra đi.
Có lần cha mẹ đi bán hàng xa cả tuần, gạo hết, nấu cơm chỉ được đúng một chén.
Có lần cô ấy còn thẳng thắn nói với tôi: “Càng nhìn nó em càng ghét.
Có lần đi chơi, tôi thấy chiếc áo da đẹp, muốn mua tặng Chí Tài.
Có lần e vô tình đề cập tới vợ cũ của anh và có lỡ lời nói ghét tất cả những gì liên quan tới chị ta.
Có lần, giọng hát truyền cảm tột độ của nàng đã làm tôi xao xuyến khôn cùng.
Cô là người đại diện của hàng chục thương hiệu, thường xuyên xuất hiện trên trang bìa các tạp chí danh tiếng.
Cô là người mẫu ảnh, từng góp mặt trong dàn hot girl cổ vũ World Cup 2018.
“Có lần mình đặt đồ ăn trên Baemin cũng bị trường hợp giao nhầm khẩu phần ăn.
Có lần mình đi dạy về đã gần 10 giờ tối, điện thoại hết pin, xe thì thủng lốp.
Có lần, người quen ở mãi miền Nam ra, tôi dẫn thẳng lên hồ Tây ăn bún ốc, bánh tôm.
Có lần, ông đang nghe tin tức radio thì bỗng nghe phóng viên Hoàng Hựu kêu to: “Nó bắn pháo điểm” rồi lao nhanh ra mé vườn.
Có lần, tôi còn định kết liễu cuộc đời trong nhà vệ sinh.
Có lần tôi in bảng chi tiêu của một gia đình chia sẻ trên mạng vì quá phục họ, rõ ràng họ thuê nhà, thức ăn mua hết bên ngoài cũng chỉ tốn 5 triệu tất cả.
Có lần tôi khóc trách anh bỏ mặc tôi chạy vạy khắp nơi.
Có lần trời mưa, Y Byen chở con đằng trước, 2 bao cám đằng sau về cho heo ăn, bị trượt té.
Cô lập danh sách hơn 20 quyền những người bị tấn công tình dục được hưởng ở nhiều tiểu bang và thấy rằng mức độ bảo vệ khác nhau rất nhiều.
Cô là sinh viên mới tốt nghiệp và bắt đầu công tác tại trường vào đầu năm học này.
Cô là tác giả của những cuốn sách Trăng màu hổ phách (2015), Chuột Chi Hô lên thành phố (2016), A lê hấp - Ké Xanh (2017) và gần đây nhất là Nguyện của đêm (2018).
Cô là tay vợt Nhật Bản đầu tiên chiến thắng một giải Grand Slam.
Có lẽ ai cũng hiểu được tâm trạng của Hoài Linh lúc này, khi vừa trải qua nỗi đau mất đi người anh thân thiết.
Có lẽ bài học từ mối tình với cô ca sĩ đã giúp cầu thủ người Nghệ An thay đổi cách sử dụng phương tiện truyền thông này.
Có lẽ bạn đã nghe nói bơ có thể khiến bạn tăng cân vì hàm lượng chất béo cao.
Có lẽ bạn thường xuyên gặp những người có tâm trạng u uất, ảm đạm, lúc nào cũng phàn nàn về cuộc sống và oán trách xã hội trước mặt bạn.
Có lẽ bầu Đức đã rất không hài lòng khi HAGL để thua SLNA ở vòng 12 tuần qua.
Có lẽ bây giờ, anh còn chẳng biết con đã lớn như thế nào, đã hát được bao nhiêu bài hát, con thích chơi gì, thích mua gì anh đều không hề hay biết.
Cô Lê Bích Phượng, con gái thứ sáu trong gia đình Tướng Đảo, hiện làm phóng viên cho đài SBTN, có phỏng vấn Tướng Đảo tại sao ngày 30/4/1975 có điều kiện cho gia đình di tản sang Mỹ nhưng ông không thực hiện.
Có lẽ cách làm của chủ thớt đối với chó cưng trong bức hình cần được nhân rộng.
Có lẽ cả hai thật lòng muốn đến với nhau nên số hồi môn đó chỉ mang ý nghĩa tượng trưng mà thôi.
Có lẽ ‘cái kết’ này không như chúng ta mong đợi, bởi ai cũng cảm thấy anh Khăm đáng thương hơn đáng giận.
Có lẽ cần phải thúc đẩy lại cách làm này, trước khi có sự thay đổi tư duy quản lý một cách căn bản”, ông Cung đề xuất.
Có lẽ, chẳng ai lý giải được tại sao số phận của một người lại có thể bất hạnh đến như thế.
Có lẽ chị không biết rằng ca mổ sinh ngồi lấy thai cho sản phụ ung thư cách đây một năm của mẹ con chị đã tiếp thêm rất nhiều niềm tin, sự yêu thương và trân trọng cuộc sống.
“Có lẽ, chính ông ấy cũng hiểu rõ cơ thể ông đang thật sự không ổn.
“Có lẽ chính sách hỗ trợ người nghèo của nhà nước có ‘nhiều việc’ phải lo.
Có lẽ chính vì điều đó, James đang thực sự là ngôi sao sáng ở tuyến giữa Everton dù mới chỉ thi đấu 3 trận tại Premier League, giải đấu khắc nghiệt bậc nhất thế giới.
Có lẽ chính vì vậy, họ dễ tìm được sự đồng cảm.
"Có lẽ chúng mình không cùng lý tưởng và suy nghĩ để có thể yêu nhau dài lâu.
Có lẽ chúng tôi viết thư mời không được rõ, nên nhiều đọc giả cho rằng tôi mời hoạ thơ, bởi vậy chúng tôi đã nhận được nhiều bài hoạ.
Có lẽ cũng chính vì thế mà bà con tại thị trấn Quảng Phú - Huyện Cư M’gar - Đắk Lắk đã cùng nhau gói 1000 đòn bánh tét để gửi vào miền Trung "ruột thịt".
Có lẽ cũng vì thế mà Liễu sinh hận, tìm Trường để tống tiền.
Có lẽ cũng vì tinh thần lạc quan của anh đã khiến chị nảy sinh cảm tình.
Có lẽ đã quá quen với sầu riêng ruột vàng, thậm chí ruột đỏ với mùi thơm đặc trưng nên khi một cô gái đăng tải bức ảnh quả sầu riêng ruột đen như con chuột béo nằm trong lên MXH, nhiều người ngay lập tức bị thu hút.
Có lẽ đây là câu hỏi khiến không ít người băn khoăn, nên hay không nên xem phong thủy, xem phong thủy có tác dụng gì?
Có lẽ đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất sau 1 ngày làm việc của ông bố trẻ.
Có lẽ đây là một trong nhiều lý do vì sao những gia đình thuộc diện tái định cư ở đây vẫn từ chối, chưa chịu nhận nhà, bỏ mắc hàng loạt các căn hộ chung cư ngày càng hoang phế theo thời gian.
“Có lẽ đây là thời điểm hai nền kinh tế lớn ngày càng chia tách nhau”, ông Hameiri nói.
Có lẽ đây là thời điểm rất khó khăn của bà mẹ trẻ.
"Có lẽ đêm trước ôn thi, hoặc hồi hộp quá không ngủ được."
Có lẽ đến giờ phút này, người góa phụ trẻ vẫn không tin được chồng mình đã mất trong vụ TNGT thảm khốc.
Có lẽ điều mà Mỹ Quyên cảm thấy may mắn nhất đó chính là nghề chọn mình.
Có lẽ điều này chỉ có những ai thực sự quyết tâm, luôn mong muốn được giúp đỡ người khác mới có thể làm được.
Có lẽ đó chính là một trong những lý do khiến các chung cư phân khúc trung – cao cấp tại Quy Nhơn đang được giới đầu tư tích cực săn đón.
Có lẽ do khoảng cách về tuổi tác nên tôi chưa bao giờ quan tâm tại sao anh lại gầy ốm nhom nhem như vậy, tại sao mẹ cứ phải mua thuốc bổ về cho anh uống…
Có lẽ đó là tính cách Hà Lan hoặc cũng có thể là tính cách Amsterdam.
Có lẽ, dừa nơi khác không phù hợp với thổ nhưỡng nơi đây.
Có lẽ Dự thảo đã tính đến quy mô GDP tính lại bằng VND theo giá thực tế sẽ cao lên như trước đây Tổng cục Thống kê đã đề cập.
Có lẽ, giờ là lúc chúng ta tạm gác lại những nỗi lo ở thì tương lai, bởi nhanh thôi, thị trường, đặc biệt là các khách hàng sẽ mang đến câu trả lời và quyết định cả sự sống còn cho một sản phẩm, thậm chí một chính sách.
Có lẽ hai nguyên thủ sẽ có một số nhân nhượng để tăng cường hợp tác song phương và hình thành một liên minh chặt chẽ hơn để đối phó với sức mạnh và ảnh hưởng của đối thủ chung là Trung Quốc.
Có lẽ Hồ không ngờ rằng trong cuộc đời ngắn ngủi ấy, không phải lỗi lầm nào cũng có cơ hội sửa chữa.
Có lẽ khi làm tráp lễ, nhà dựng tráp đã không gắn keo kỹ càng và làm hơi cao.
Có lẽ không cần yêu cầu quy trình quá phức tạp cho người điều khiển phương tiện chở hàng qua biên giới mà cần trang bị cho họ bộ đồ phòng dịch như bộ bảo hộ của bác sĩ, Phó Thủ tướng gợi ý.
Có lẽ, không có người Việt nào không biết nước tương và đó lý do của sự kết hợp tinh tế giữa thịt bò với sốt nấm kho nước tương Việt, ớt tươi và hạt tiêu xanh.
Có lẽ, không một ai hiểu được tâm trạng của một người vợ có chồng theo Cộng sản, bị lính Việt Nam Cộng Hòa bắn chết, và người con trai duy nhất đi lính VNCH lại bị bộ đội giết?
Có lẽ, không nhiều người biết, mỗi ngày Tuấn Anh chi không dưới 10 triệu đồng cho việc khuân vác và điều hành điểm nhận gạo miễn phí này.
Có lẽ Kiatisak biết bầu Đức đã "máu" bóng đá trở lại, thông qua việc mời anh bằng được về dẫn dắt HAGL.
Có lẽ là không bởi nhiều người vẫn tin rằng Makelele chưa bằng N’golo Kante.
Có lẽ lâu lắm rồi, khán giả Vũng Tàu mới thấy một Trần Tiến của ngày xưa, dù rằng ông đã chọn thành phố biển này làm quê hương hơn chục năm nay.
Có lẽ một chiếc áo ấm đối với trẻ em vùng cao là một món đồ gì đó quá xa xỉ, chính vì thế chúng luôn phải gồng mình vượt qua những cái rét bằng đôi chân trần bằng những cái lạnh thấu da thịt.
Có lẽ, nếu vai trò của bất động sản chỉ là như vậy thì thị trường địa ốc Đà Nẵng - Quảng Nam không xảy ra lắm chuyện rối rắm đến như thế trong năm qua.
Có lẽ ngày bé, ai mà không ham chơi, nghịch dại như vậy.
Có lẽ ngày mai, Ronaldo thức dậy và nói rằng tôi muốn đến nơi khác thi đấu.
Có lẽ người ta nói đúng, vì dang dở nên khi nhìn lại vẫn thấy đoạn đường ấy thật đẹp.
Có lẽ nhiều CĐV “Quỷ đỏ” tiếc rằng MU đã không thể hoàn thành sớm thương vụ này từ mùa Hè 2019.
Có lẽ nhiều người đã xem qua phim How to train your dragon (Bí kíp luyện rồng).
Có lẽ nhiều người nghĩ chúng tôi điên, nhưng chúng tôi hiểu rõ giá trị của Chunmun”, bà Shabista chia sẻ.
Có lẽ nhờ chiêu ăn mặc hiện đại thế này mà ít ai để ý rằng cô nàng đã qua tuổi 30.
Có lẽ nhờ vậy mà chỉ trong vòng 1 tháng, người đẹp 9X đã có body đẹp chẳng thua gì gái còn son.
Có lẽ những hình ảnh về ông bố xăm trổ đang cặm cụi giải toán cho con này là một minh chứng đúng nhất cho câu nói đó.
Có lẽ, những lần sau chủ xe nên tìm cho mình một chỗ đỗ hợp lý, không gây ảnh hưởng tới bất kỳ ai và tránh những va chạm, xích mích không đáng có.
“Có lên không thì bảo, cả đoàn đợi mình đấy.
Có lẽ ông bà ta nói đúng, truyền thống của người Việt Nam chính là "lá lành đùm lá rách", trong đời sống luôn có tinh thần tương thân tương ái, hỗ trợ, giúp đỡ lẫn nhau, không một ai bị bỏ lại phía sau.
"Có lẽ phải đến năm 2021, mọi thứ mới bắt đầu bình thường", Darin Friedrichs - nhà phân tích cấp cao tại StoneX Group nhận xét, "Một phần vấn đề là việc khôi phục đàn lợn giống cũng mất thời gian".
Có lẽ sau bài học đắt giá này, cô gái sẽ rút ra bài học cho bản thân.
Có lẽ sẽ chẳng nhiều người biết đến nơi đây trước khi cô gái Khiếu Thị Huyền Trang đoạt danh hiệu cao nhất của cuộc thi Người mẫu Việt Nam năm 2010.
Có lẽ tại chính trị học không được dạy ở cấp tiểu học nên tác giả NXV không biết thôi.
Có lẽ tập tục ăn sống thịt thú rừng, như thịt gấu chẳng hạn là nguyên nhân chính để làm cho họ dễ bị nhiễm bệnh.
Có lẽ thế mạnh lớn nhất của tiền đạo 18 tuổi này là khả năng sút bóng tốt cả hai chân như anh vừa thể hiện trước Bournemouth.
Cô Lê Thị Kim Xoa, 75 tuổi, từng dạy môn sinh ba năm liền cho lớp, chia sẻ: "Nghe tin học trò bị tai nạn, tôi vô cùng bàng hoàng.
Có lẽ tiền vệ Lương Xuân Trường cũng không phải ngoại lệ.
Có lẽ tình yêu ấy được nhen nhóm từ công việc quen thuộc mà người mẹ kính yêu của cô hằng gắn bó.
“Có lẽ tôi không còn cách quá xa danh hiệu này.
Có lẽ tôi nên chấp nhận tình yêu của chúng tôi đã đến điểm dừng.
Có lẽ tôi nên gọi em, Vân là bạn gái cũ.
"Có lẽ tôi thở quá gấp và thiếu bình tĩnh.
Có lẽ trong các món ăn từ thịt nhái, món ít người biết nhất và cũng có cách chế biến phức tạp nhất là món chả nhái cuốn lá lốt.
Có lẽ trong lịch sử bóng đá thế giới hiện tại, chỉ có Lionel Messi mới đủ sức lấp đầy khoảng trống mà Ronaldo để lại cho một đội bóng khi anh ra đi.
Có lẽ vì cặp đôi vì dịch bệnh nhưng vẫn muốn chia buồn với gia đình Chí Tài và cũng chỉ có vài vòng hoa được đặt ở đám tang anh.
Có lẽ vì chán nản với môi trường thi đấu thiếu công bằng mà không ít streamer VN đã thử tìm tới các server khác.
Có lẽ vì khi ấy, tôi tin rằng lấy người kém hơn mình về mọi mặt sẽ được yêu thương nhiều hơn.
Có lẽ vì không có ông bà giúp đỡ nên mẹ bé phải ở nhà 1 tay "cân" cả hai.
Có lẽ vì quá bực tức ông chồng, cô vợ đã đăng tải bảng chi tiết về 15 triệu đồng sinh hoạt phí của gia đình nhỏ với 2 đứa con của mình lên mạng xã hội, thu hּút sự chú ý của nhiều người.
Có lẽ vì quá ẍúc đ̴ộ̴ng nên sau đó người mẹ bật dậy rồi chạy đến ô̴ṁ cô con gái vào lòng.
Có lẽ vì tất cả các phòng ban chức năng đều hiểu tính chất và ý nghĩa của công trình này nên ai cũng hỗ trợ hết lòng, việc chạy ro ro.
Có lẽ vì thế, chị luôn ước mơ tìm ra giải pháp sống chung với mặn, thích ứng với biến đổi của thiên nhiên.
Có lẽ vì thế mà có khá nhiều chính trị gia (xin được giấu tên) âm thầm đặt những quần thể điêu khắc bé nhỏ của Vương Duy Biên, cho mình.
Có lẽ vì thế, ngày nay người ta còn lưu lại nhiều hình ảnh của bà.
Có lẽ vì thế, người ta nói ông khó tính.
Có lẽ vì vận động nhiều trong lúc bầu bí nên cả hai lần sinh con, My Anh đều sinh thường và rất nhanh.
Có lẽ vì vậy, dự báo lợi nhuận ngân hàng năm nay dù phải quan tâm nhiều tới dư nợ, NIM (chênh lệch lãi suất cho vay và huy động),… thì phải quan tâm nhiều hơn tới chất lượng tài sản thể hiện ở nợ xấu được hạch toán.
Có lẽ vì vậy mà giá trị của chiếc xe hiện tại đã được đẩy lên tới gấp hơn 3 lần.
"Có lẽ (Xiaomi) cần thêm thời gian để lấy xác nhận giao dịch của nhà đầu tư, cho nên đã trì hoãn công bố thương vụ", Steven Leung, Giám đốc điều hành Công ty môi giới UOB Kay Hian (Hong Kong) bình luận.
Cô Li chia sẻ: "Căn nhà chất đầy rác, bốc mùi hôi đến nỗi tôi không thể bước chân vào được".
Cô liên tục biến hóa phong cách trình diễn, từ sâu lắng đến sôi động với 3 ca khúc Hát vang rằng em yêu anh, Sao anh chưa ăn?
Cô liên tục làm việc qua mạng, làm freelance trong lúc đi nên vẫn có khoản thu nhập thêm.
Có lỗi đếm phiếu bầu cử ở Arizona, xuất hiện cơ hội để ông Trump lật ngược tình thế?
Có lợi thế 2 bàn thắng, Sài Gòn thi đấu thoải mái, chủ động chơi chậm để làm giảm nhịp độ trận đấu cũng như ý chí tìm kiếm bàn gỡ hòa của Hồng Lĩnh Hà Tĩnh.
Cỡ lốp trước/sau lần lượt là 255/30 và 325/25.
Coltan Scrivner, nhà tâm lý học của Đại học Chicago là tác giả của nghiên cứu.
Cô Lụa gia đình gia giáo lại giỏi công việc nội trợ nên có rất nhiều người theo đuổi mối mai, toàn những mối giàu có.
Có lúc cậu ấy không ở vị trí tốt nhất trên sân nhưng luôn nỗ lực, tận dụng từng giây và sau đó, Road Runner của Bayern xông đến giành bóng.”
Có lúc có đoạn, ông lại tìm mình, làm mới mình qua việc đóng phim.
Có lúc đang ăn dở hộp cơm ở hành lang nhưng nghe bệnh nhân có vấn đề, bác sĩ chạy trước thì các chị cũng bỏ ngang chạy theo sau.
“Có lúc thấy tôi chống lại cơn thèm ăn vất vả, chồng lại bảo hay thôi đi và động viên dù tôi thế nào anh vẫn thấy đẹp nhất.
Có lúc tôi hỏi: “Chị không chán ghét em sao, vì tất cả những gì em đã đối xử với chị?”
Có lúc, trời tối không về được nhà thì sinh vào trong làng ngủ nhờ nhà người thân.
Có lúc, tưởng như Barca đã rút khỏi thương vụ này.
Cô luôn được các đạo diễn "chọn mặt gửi vàng" cho các vai diễn hiền lành, thùy mị nhờ việc sở hữu ngoại hình thánh thiện, trong sáng.
Cô luôn nghĩ đến Julian và bầu ngực non mới nhú của con, cặp chân thon mịn miên man của con, mái tóc bắt đầu dài và óng của con, màu mắt nâu của con như đổi sang xanh da trời khi mơ màng ngắm ảnh Gonza.
Cô luôn nhủ lòng hãy tin tưởng vì bất kể việc gì cũng có nguyên nhân trong đó, đã tu Phật hãy coi tất cả những khổ nạn là sự gia trì nội tâm tốt nhất.
Colvin, 36 tuổi, là cựu trung sĩ kỹ thuật của không quân Mỹ.
Colvin nói công việc đang làm như một dịch vụ công cộng.
Cô mặc cổ V màu trắng, có thiết kế nữ tính ở trong, khoác thêm áo khoác da Dior và choàng chiếc khăn Hermès quý phái lên vai.
Cô mang giày Adidas phối tông trắng và xanh ngọc khi chụp ảnh thời trang.
Có mang tiếng gái thì cuộc sống vẫn không bao giờ quan tâm tới những thành phần không hiểu biết".
Coman là thay đổi duy nhất so với đội hình xuất phát trước Barcelona (thay Perisic), và anh đã lập công.
Có mặt tại bệnh viện, anh Sông - chủ tiệm vàng Sông Giang vô cùng cảm kích trước hành động dũng cảm của nam thanh niên truy đuổi bị tên cướp đâm trọng thương.
Có mặt tại buổi làm việc, đại diện quán Thuyền Chài Seafood cho rằng quán có niêm yết giá công khai.
Có mặt tại đây, PV nhận thấy phản ánh của bạn đọc là hoàn toàn có cơ sở.
Có mặt tại gia đình chị Ngẫm vào buổi chiều tháng 6 khi cái nắng oi nồng của mùa hè đang bao trùm căn nhà nhỏ nằm sâu trong ngõ.
Có mặt tại hệ thống đê bao 773 có chiều dài hơn 1,2km, rộng 4m, chúng tôi chứng kiến tình trạng xói lở, sập lún nghiêm trọng tại mái kè phía biển làm ảnh hưởng đến 30 hộ dân tham gia nuôi trồng thủy sản với diện tích 20ha.
Có mặt tại khu vực đèo Mang Yang vào những ngày giữa tháng 7-2020, chúng tôi thấy nhiều nhóm người điều khiển xe gắn máy từ quốc lộ 19 rẽ vào các con đường mòn tiến vào rừng.
Có mặt tại một buổi quay video hướng dẫn kỹ năng cho trẻ trong thời gian nghỉ ở nhà của các cô giáo Trường Mầm non Hồng Ngọc, huyện lục Yên chúng tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự sáng tạo của các cô.
Có mặt tại quán cà phê này ngoài các cầu thủ bóng đá còn có sự xuất hiện của ông Võ Quốc Thắng một ông bầu bóng đá nổi tiếng quê Long An.
Có mặt tại tòa, chị Hòa (20 tuổi, vợ Phượng) cho biết, dù hành vi của anh chồng là Dũng đáng lên án, song chị cũng chung nỗi đau.
Có mặt tại Việt Nam từ năm 2015, Ducati Monster 821 là mẫu xe thay thế cho Monster 796. Đến năm 2018, Monster 821 nhận được một số nâng cấp ở kiểu dáng và công nghệ.
Có mặt trong bữa tiệc sinh nhật, mẹ và chị gái của Lưu Hương Giang cũng đã đến chúc mừng.
Có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi; ngày nắng nóng, riêng phía Bắc có nắng nóng gay gắt.
Có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng nóng và nắng nóng gay gắt, có nơi đặc biệt gay gắt.
Có mây, đêm có mưa rào và dông vài nơi; ngày có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to, tập trung ở các tỉnh miền Đông.
Có mây, đêm và sáng có mưa rào và dông; riêng vùng núi có mưa vừa, có nơi mưa to đến rất to và dông.
Có mây, ngày nắng, đêm có mưa rào rải rác và có nơi có dông.
Có mây, ngày nắng nóng, phía Bắc có nắng nóng gay gắt, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Có mây, ngày nắng, riêng khu Tây Bắc có nắng nóng, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
“Combo ghi rõ, bay Vietnam Airlines và nghỉ ở khách sạn Queen Ann Nha Trang.
Combo này giúp Hải Băng "hack" cả chục tuổi đời, đồng thời hỗ trợ người đẹp khoe eo thon, kéo chân dài miên man.
Combo váy áo vải tweed hợp để diện trong nhiều hoàn cảnh khác nhau và cũng giúp bạn nhiều trong khoản mix đồ nữa.
Cơm chín là một câu chuyện hoàn toàn khác.
Có mệt, có mỏi mà nhờ chồng làm gì giúp thì: ’Đàn ông đàn ang làm công to việc lớn, mấy cái việc này em không làm được thì để đấy, lúc khác làm!’
Có mối liên hệ chặt chẽ giữa việc duy trì đứng trên một chân và tăng tuổi, với thời gian đứng một chân ngắn hơn rõ rệt ở những bệnh nhân từ 60 tuổi trở lên.
Có "mồi" ngon, các đối tượng bàn kế hoạch tổ chức liên hoan.
“Có mọi người quan tâm, chăm sóc cha, tôi sẽ yên tâm chống dịch và điều trị các bệnh nhân ở ngoài này", bác sĩ Đại nói.
Cô mô tả Raya là một chiến binh mạnh mẽ, gan góc và tự lập.
Có một bạn từng nói rằng tôi đã la om sòm để đòi gặp anh quản lí tiệm KFC vì thấy miếng gà… quá nhỏ.
Có một cựu chiến binh sau giờ làm đã đến cửa hàng Đại Dương mua một lọ nhỏ cá sốt cà chua.
Có một điều dễ nhìn thấy nhất, nếu khu vực nào có đường mở thì hai bên đường giá chắc chắn sẽ tăng.
Có một điều luôn được Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng nhấn mạnh, đó là Việt Nam đang có cơ hội “ngàn năm có một” để đuổi kịp, tiến cùng và vượt lên các nền kinh tế khác trên toàn cầu.
Có một điều rất đáng chú ý, báo cáo được ký ngày 5.10 này có nội dung không khác gì báo cáo của Bộ hồi tháng 5, mức độ giống nhau là đến từng chữ.
Có một điều tế nhị tôi muốn hỏi nhưng lại thôi, đó là cảm tưởng của TT.
Có một hình ảnh còn hơn cả nghìn lời nói.
Có một khuyến cáo nữa đó là ngoài không khí lạnh có rất nhiều tác động trên đất liền, hệ thống không khí lạnh xâm nhập xuống cũng sẽ gây ra hiện tượng gió rất mạnh trên các vùng biển.
Có một kiểu người như Ngọc Trinh, ăn cả thế giới nhưng số đo vòng bụng vẫn là một ẩn số.
Có một loại phụ kiện gắn bó với vợ cựu Tổng thống Mỹ Barack Obama suốt nhiều năm, đó là khuyên tai tròn.
"Có một lỗi hệ thống cơ bản trong những khuyến cáo của họ (cơ quan y tế).
Có một nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng, ở Lam Kinh và một số vùng đất khác của xứ Thanh, các sự tích, truyền thuyết về cuộc khởi nghĩa Lam Sơn mà Lê Lợi là nhân vật trung tâm, là một kho tàng đồ sộ.
Có một người bạn trai kém mình tận 4 tuổi nhưng Tuyết Như cho biết Minh Vương luôn tỏ ra rất chững chạc, trưởng thành.
“Có một người cũng có vai vế nói với tôi, ở Việt Nam, quan to thường phải đi làm việc nhỏ, quan nhỏ lại làm việc to“, TS.
Có một người đã từng âm thầm chờ đợi bạn 3 năm, lặng lẽ nhìn bạn gặp gỡ và chia tay các cuộc tình.
Có một người vợ xinh đẹp, luôn biết cách thu hút ánh nhìn của người khác thì chẳng có ông chồng nào lại không sợ mất cả.
Có một phật tử ở chùa chụp lại được hình ảnh này", Đại đức thích Hạnh Khương cho biết.
Có một Quảng Ninh mới mẻ, sang, xịn, mịn chưa từng có, bạn đã thử chưa?
Có một quan niệm sai lầm rất phổ biến, rằng một tấm thảm nhỏ sẽ làm cho không gian rộng hơn.
Có một quyển sách mà tác giả là một người mù, viết với lời tựa là “Nếu tôi được một ngày sáng mắt”!
Có một sắc lệnh đặc biệt của chính phủ Nga cấm bán tên lửa kèm Su-30SM cho các nước khác.
Có một số câu chuyện tôi đã làm phim rồi, bây giờ làm lại dĩ nhiên là phải khác trước, hiện đại và nhiều kỹ xảo hơn.
Có một số địa danh, chỉ đơn thuần là một chợ (thôn, ấp) nhỏ nhưng rất ấn tượng, nổi tiếng được thể hiện qua ca dao.
Có một số đối tượng ra ngăn cản tổ công tác, Công an quận Hải An đã tiến hành bắt giữ về hành vi cản trở người thi hành công vụ và sẽ thực hiện cưỡng chế đối với các hộ dân trong tháng 12/2020”, ông Hân nói.
Có một số loại cây lùn gần đây được trồng trong chậu như một loại cây cảnh trong nhà.
Có một số nguyên nhân gây đờm có máu, như viêm phế quản, chảy máu cam, viêm phổi, u xơ nang hoặc bệnh lao.
Có một sự lệch lạc không hề nhỏ trong cách truyền tải thông điệp ở chiếc bánh kem này mọi người ạ.
Có một sự thật là với hội mê trai đẹp thì cho dù bao nhiêu tuổi, quốc tịch nào, làm nghề gì cũng không quan trọng.
Có một sự thật rằng, trong quan niệm của nhiều người đàn ông, trong nhiều gia đình tại nước ta thì việc tề gia nội trợ, cơm nước, lau dọn nhà cửa… tất tần tật là của phái nữ.
Có một sự trùng hợp không hề nhẹ, chắc ông tơ, bà nguyệt gieo duyên từ lúc mới sinh nè”.
Có một trường hợp bệnh nhân COVID-19 kèm bệnh tiêu chảy và một bệnh nhân khác bị kèm bệnh sốt rét đã được các y bác sĩ xử lý, sức khỏe ổn định.
Có một từ dùng để miêu tả tình trạng trong các khu nhà này: Chật!
Có một ủy viên của quận điều hành lễ cưới qua ứng dụng Zoom, chúng tôi ở nhà cùng hai con của tôi và em trai cô ấy.
"Có một vài cầu thủ cũng đã từng trải qua những tình cảnh tương tự như Coutinho.
Có một vài vị khách lớn tuổi cho tôi biết, họ là công nhân, viên chức đã nghỉ hưu hoặc chuẩn bị nghỉ được người quen mời đến tham dự.
Cơm rang là món ăn được nhiều người ưa thích chọn làm món ăn sáng, ăn trưa hoặc chiều tối vì nó ngon và khá tiện, chẳng cần chế biến nhiều món.
Cơm trắnɡ, bánh mỳ trắnɡ là thực phẩm bạn nên hạn chế ăn để đạt mục tiêu giảm mỡ bụng.
Có mua được hay không không chỉ phụ thuộc vào may mắn, mà là người mua có chịu bỏ ra hàng chục tỷ đồng gọi là “phí tư vấn” hay không.
Còn 2 tháng nữa mới đến Tết Nguyên đán những những gốc trà tại vườn nhà anh đều đã có khách đặt hàng từ giữa năm.
Còn 50 triệu em cầm tạm nhé, khi nào có anh đưa thêm”
Còn 6 tuần nữa cho đến khi phải rời khỏi nhiệm sở, và ông Trump vẫn rất khó đoán và thất thường như mọi khi.
Còn Alexandre Lacazette luôn ghim ở vị trí của Fred, người đá thấp nhất trong hàng tiền vệ Man Utd, để cắt những đường chuyền hoặc thậm chí là đoạt bóng ngay trong chân.
Có năm, giáo viên vừa vào lớp đã nhận được thiệp chúc mừng do chính HS tự vẽ.
Có nằm mơ cũng không có nhiều người nghĩ tới kịch bản Tiến Dũng là cầu thủ hay bậc nhất của U23 Việt Nam tại U23 châu Á 2020, nhưng đó chính là điều đang xảy ra trên đất Thái.
Cô nằm trên giường nôn nguyên cả ngày, người mệt lết không ổi.
Cô nàng biến hóa trong khá nhiều style như quyến rũ với những chiếc váy hay mạnh mẽ trong những bộ đồ thể thao.
Cô nàng cho hay, việc bỗng dưng nổi tiếng và thu hút trên Tiktok thì ban đầu cũng lấy làm lạ nhưng sau thì không còn nghĩ như vậy nữa.
Cô nàng còn phối phụ kiện giày, túi và kính mắt ton-sur-ton, ghi điểm với khí chất sang chảnh.
Cô nàng có thói quen biểu cảm mặt lạnh lùng khi chụp ảnh nhưng vẫn hút ngàn fans cả nam và nữ.
Cô nàng có tới 70.000 lượt follow trên trang Instagram cá nhân, cùng nhiều bức hình sexy khoe nét quyến rũ, bên cạnh những món đồ hiệu xa xỉ.
Cô nàng cũng loại bỏ hết tất cả các loại đồ ăn vặt có nhiều muối, đường và chất béo ra khỏi thực đơn.
Cô nàng cũng thẳng thắn thừa nhận đụng dao kéo để có nhan sắc nổi bật hơn.
Cô nàng cũng từng tự ti vì ánh mắt của mọi người.
Cô nàng để tóc mái bằng, có sống mũi cao và đôi mắt to.
Cô nàng được xếp vào một trong những nữ võ sĩ có khuôn mặt khả ái nhất.
Cô nàng gây ấn tượng mạnh khi khoe bộ ảnh diện đồ quân sự nghiêm túc nhưng không làm mất đi nét đẹp trong trẻo và vẻ đáng yêu của mình của mình.
Cô nàng khá kín tiếng trên mạng xã hội khi để trang cá nhân ở chế độ riêng tư.
Cô nàng không những không giận dỗi mà còn trêu chọc anh chàng: "Cố tình hở cổ anh không đổ/ Vô tình kín cổ anh lại yêu".
Cô nàng lắm chiêu hóa thân trong Móng tay nhọn không quá khó hiểu khi đông đảo khán giả bày tỏ sự tò mò không biết cô sẽ làm gì trong dự án lần này.
Có năng lực cụ thể hoá và lãnh đạo, chỉ đạo, tổ chức thực hiện thắng lợi đường lối, chính sách, nhiệm vụ của Đảng, chiến lược phát triển đất nước trong giai đoạn mới tại lĩnh vực, địa bàn công tác được phân công.
Cô nàng mà anh đang tán tỉnh không thực sự thích anh chàng.
Cô nàng này còn cho biết thêm là mình rất ghét người bạn thân này vì rất hay mượn vở làm rách đề, “chỉ biết dành lợi về phần mình”… Mặc dù chỉ nói thế thôi nhưng 2 người bạn này vẫn thân với nhau cho đến bây giờ.
Cô nàng nhận được nhiều thiện cảm của netizen xứ Trung với nhan sắc xuất sắc, nổi bật.
Cô nàng sở hữu nhan sắc cực kỳ xinh đẹp, có nét như lai Tây.
Cô nàng sớm lên kế hoạch tiết kiệm tiền tiêu vặt, tiền làm thêm để tiết kiệm được một khoản khoảng 2.225 bảng Anh (tương đương 65 triệu đồng) vào năm 18 tuổi.
Cô nàng trang điểm ngay cả khi chỉ ra khỏi nhà 5 phút để đổ rác.
Cô nàng từng hóa thân thành Trà Long trong phim ’Mắt Biếc’ đang được khán giả quan tâm và theo dõi khi tham gia chương trình ’Sao Nhập Ngũ’.
Cô nàng từng nặng đến 89kg và bây giờ "đốn tim" những người xung quanh với vẻ ngoài xinh đẹp sau khi giảm 31kg.
Cô nàng từ phong cách ngọt ngào chuyển sang style gợi cảm một cách tinh tế khi bước sang tuổi 17.
Còn anh, anh yêu thật hay chỉ là qua đường, trăng hoa với tôi?
Còn anh Hưng, đã đến thời điểm anh thấy mình phải tự thay đổi, và càng ngày hoàn thiện bản thân mình hơn.
Còn anh Ngô Xuân Trường (thôn Đông Hợp, xã Đông Xá, huyện Vân Đồn, tỉnh Quảng Ninh) cho biết, khoảng 3 năm trước, khi người dân Vân Đồn bắt đầu nuôi trồng giống ngao hai cùi này, sản lượng, chất lượng ngao đạt rất cao.
Cô này đã nhanh chân chạy thoát về TC rồi.
Còn bà B. (mẹ nuôi của nạn nhân Nguyễn Văn Hoàng) cho hay, tên ở nhà của Hoàng là Tuân, Hoàng quê Hưng Hà, Thái Bình.
Còn bà con chuyên trồng và cung cấp cây giống ở huyện Chợ Lách (Bến Tre) cũng quý từng giọt nước khi tình trạng hạn, mặn ngày càng khốc liệt.
Còn bà L., chủ quán ăn thì cho biết, việc bà N. đăng nội dung sai sự thật lên trang Facebook cá nhân đã làm ảnh hưởng rất lớn đến uy tín, danh dự, cũng như thu nhập của quán.
Còn bà Melania và Barron Trump sau khi dương tính với COVID-19, giờ họ thế nào?
Còn bạn, bạn nghĩ sao về nhóm nhạc có lượng fandom tâm lý mạnh mẽ nhất mà Knet đã lựa chọn này?
Còn bạn, bạn thấy những bài Toán suy luận logic như trên có phù hợp với học sinh lớp 1?
Còn bà N. chia sẻ, bà sinh sống tại TPHCM và công việc chính là ở nhà làm nội trợ.
Còn Ban Chỉ huy quân sự của phường cho biết do sai sót từ phía công an đưa hồ sơ lên nên đã cập nhật sai.
Còn ban đêm khả năng mưa rào và giông, cục bộ có mưa to đến rất to.
Còn bà Nguyễn Thị Như Loan, Tổng giám đốc Công ty cổ phần Quốc Cường Gia Lai cũng cho biết, thời gian qua, chính quyền thành phố đã gỡ vướng cho 6 trong tổng số 12 dự án bị vướng mắc của Công ty.
Cơn bão bóng đá đang quét ngang các sân đấu ở xứ đấu bò với trận derby Andalucia giữa Sevilla và Real Betis mở màn cho sự tái khởi động này.
Còn báo cáo tại Quốc hội vừa qua, Chính phủ cũng nhìn nhận là tham nhũng có chiều hướng thuyên giảm.
Cơn bão này đã làm 123 người chết, mất tích và 134 nghìn nhà, hơn 73 nghìn lồng bè nuôi trồng thủy sản bị thiệt hại, cùng với đó là 1.809 tàu thuyền bị chìm, hư hỏng, 8 tàu thuyền vận tải bị chìm tại Quy Nhơn, Bình Định.
Cơn bão này dự báo sẽ rất mạnh, do đó, ông Hoài nhấn mạnh phải có phương án chủ động ứng phó.
Cơn bão này được đánh giá có sức tàn phá khủng khiếp, sức gió mạnh khi đổ bộ vào đất liền khoảng cấp 11-12, giật cấp 15, nhà cấp 4 kết cấu yếu có nguy cơ bị phá hủy.
Cơn bão số 5 (năm 1997) từng tàn phá nhiều nhà cửa, cây cối, hoa màu của người dân địa phương, nhưng cây bàng cổ vẫn không hề hấn.
Cơn bão tài chính năm đó đã ảnh hưởng đến công việc kinh doanh của ông.
Cơn bão tăng giá của Bitcoin và vàng sẽ kéo dài?
Cơn bão thứ 5 trong mùa có tốc độ gió lên tới 65 km/h và bán kính tầm ảnh hưởng gần 200 km.
Cơn bão trung tâm ở cực bắc của sao Mộc được bao quanh bởi 8 cơn bão khác.
Cơn bão với sức gió mạnh đã làm 165 ngôi nhà bị sụp đổ hoàn toàn, 84.499 ngôi nhà bị tốc mái hư hỏng.
Còn Barca gần đây không phải là một đội bóng”, BLV Quang Huy chốt lại.
Con bật điện, ngồi trong góc đặt cái đệm hơi cắt tỉa lại mấy cái móng chân đã dài ngoằng cũng là phung phí.
Còn bây giờ cuộc sống đã ổn định, nhờ cây lục bình đã giúp chị đổi đời.
Còn bây giờ đã là người đàn ông của gia đình đã có vợ có con thì mình phải ngưỡng theo một cách khác".
Còn bây giờ, mỗi cuối tuần được nghỉ học, Kiệt vượt hơn 50 cây số về phụ mẹ làm thuê, buổi chiều quay lại thành phố chạy bàn, kiếm tiền trang trải học phí.
"Con bé bị khiếm thính, ngay cả sử dụng máy trợ thính cũng không thể cải thiện được sự thật đó.
Con bé loay hoay mãi không đeo được chiếc cặp, tôi có nên vào giúp con không nhỉ?
Còn bé nhỏ không gọi mẹ đâu, mà gọi mẹ mập không à. Y Sơn lanh hơn anh, nói nhiều.
Con bé quẹt thêm một que diêm nữa vào tường, lửa bừng lên, và chổ ánh sáng chiếu vào, bức tường có thể nhìn xuyên qua như cái màn.
‘Con bé sinh ở Việt Nam, làm giấy khai sinh ở đây luôn mà giờ không được công nhận.
Còn bị cáo Diệt nói ông ta là người làm công ăn lương cho công ty do ông Hệ thành lập, chỉ có quan hệ cấp dưới và cấp trên.
Còn bị cáo Trần Lục Lang mong muốn cấp sơ thẩm xem xét việc ông ta có nhiều cống hiến cho ngân hàng, đóng góp rất lớn cho mối Q.H đặc biệt giữa Việt Nam và Lào để làm căn cứ khi lượng hình.
Con biết chú đang rất hạnh phúc, con nhìn thấy khản giả vỗ tay khi chú cúi chào, giống như lúc khán giả hò reo khi chú trên sân khấu v! Con xúc động và hạnh phúc vô cùng.
“Con biếu bố mẹ làm quà, chính tay con chọn từng con một đấy ạ. Hải sả‎n đắt lắm nên phải chọn cẩn thậ‎n không mấ‎t tiền oan”.
“Con bỏ học để giúp mẹ”, câu nói ấy như một nhát dao cứa vào lòng người mẹ khi cuộc sống gia đình quá khó khăn, khiến cho ước mơ của con không thể thành hiện thực.
Còn bố không nói gì, cũng chẳng cần ngăn cản.
Còn bố mẹ, vợ con anh thì đau đầu khi thấy anh ngày càng ít nói, tiêu nhiều tiền hơn và lặng lẽ trong những cái nhìn rất xa thẳm.
Còn Bộ trưởng Quốc phòng Mark Esper hôm 5/5 nói rằng Iran vẫn là một mối đe dọa.
Còn buổi tối, chẳng có ngày nào anh về trước 2 giờ sáng.
Còn cá bống mắt tre sở hữu màu sắc khi trưởng thành không hề thua kém các loại cá cảnh khác.
Còn các bạn anti-fan không cần vào facebook tôi chửi rủa bởi: tôi quá quen và không bao giờ sợ hãi.
Còn các cán bộ, chiến sĩ của Ban CHQS huyện Nam Trà My huy động lực lượng nỗ lực khắc phục từ trên xuống để thông đường vào hiện trường điểm sạt lở.
Còn các chi tiết carbon tiền thay thế cũng không hề rẻ, riêng phần nẹt carbon phía dưới cản trước có giá 4000 USD, đấy gọi là đã hỗ trợ.
Còn các cơ sở lưu trú hầu hết giảm từ 30% đến 50% giá phòng; dịch vụ ăn uống giảm từ 10% đến 15%.
Còn cách thứ hai thì sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa Messi và các cầu thủ khác.
Còn các nhà phân tích của Goldman Sachs mới đây cũng đã nâng dự báo giá vàng trong 3-6 tháng tới từ mức 1.600-1.650 một ounce trước đó lên 1.800-1.900 USD trên một ounce; và giá trong một năm tới được dự báo lên 2.000 USD một ounce.
Còn cá hồi ở Trung Quốc, họ thường nuôi có trọng lượng lớn, không bán những con kích thước nhỏ như vậy.
Còn cá linh của ông Phương nuôi trong ao do thích nghi với môi trường này từ nhỏ nên không cần cung cấp nhiều oxy, không có dòng nước chảy cá vẫn sống tốt và phát triển nhanh.
Còn cần tìm đâu xa khi trong giới trẻ hiện nay có vô vàn những gương mặt vừa xinh xắn, hút ánh nhìn, vừa có thành tích học đáng ngưỡng mộ.
“Con cá rồng đầu tiên tôi nuôi là con thanh long và bị cuốn hּút ngay bởi vẻ đẹp của nó.
Con cá sấu dài 4,2 mét bắt được ở hồ Merrisach, bang Arkansas, Mỹ.
Con cầy hương được phát hiện ở Hong Kong hôm 5/7.
Còn chần chừ gì nữa, hãy tải ứng dụng My MobiFone và trải nghiệm dịch vụ Video Call của MobiFone - “MỘT ứng dụng, NGÀN tiện ích”!
Con cháu của ông bà nhiều người hoạt động trong lĩnh vực văn học nghệ thuật, trong đó có thể kể đến họa sĩ Vũ Huy (con trai) và siêu mẫu Vũ Nguyễn Hà Anh (cháu nội).
Còn Chelsea tận dụng triệt để việc MU và Leicester mất điểm để giành lợi thế trong cuộc đua giành vé dự Champions League.
Còn chị, chị vẫn luôn mong muốn mình sẽ có một gia đình hạnh phúc.
Còn Chi cục Chăn nuôi và Thú y được giao phối hợp với Ban Chỉ đạo phòng chống dịch bệnh động vật các quận, huyện kiểm tra các cơ sở chăn nuôi, giết mổ trâu bò và hướng dẫn các biện pháp phòng, chống dịch theo quy định.
Còn chị Đ. T. H. Y. khai, khoảng 16h30 ngày 2/12/2019, chị rời bệnh biện về nhà ở xã An Vũ, huyện Kiến Xương.
Còn chiếc xe này là duy nhất, có màu xám nhạt pha xanh, hợp với màu áo choàng nghi lễ của các tướng lĩnh và thống chế Liên Xô.
Còn chị Nguyễn Thị Quá, tiểu thương tại chợ Đầm mới, bức xúc: "Trước đó UBND thành phố, chủ đầu tư nhiều lần hứa hẹn di dời toàn bộ lּô sạp ở chợ Đầm cũ lên đây nhưng nhiều năm vẫn chưa thực hiện được.
Còn chị Phan Thị Mỹ Hà, Bí thư Đoàn xã Xuân Viên chia sẻ: “Miền là người có nghị lực phi thường, bởi sống trong gia đình 6 người thì có 3 người khuyết tật, bị teo tay chân.
Còn chị Uyên, người thiếu nữ nơi thôn dã có nhan sắc khá mặn mà.
Con chó, bây giờ được gọi một cách trìu mến là Stuckie, đang “cư trú” tại bảo tàng Thế giới rừng phía Nam, vẫn còn được nhốt trong ngôi mộ gỗ của mình và trưng bày cho cả thế giới thấy.
Con chó biết về lửa và muốn có lửa ngay bây giờ.
Con chó không nói gì nữa, sằng sặc trong miệng như cười.
Còn chồng Ngo Michiko cũng tâm sự rằng, anh yêu cô vì sự thân thiện dễ gần, luôn cởּi mở, vừa đảm đang việc nhà lại vừa biết kinh doanh có chí hướng và có chung nhiều sở thích, đặc biệt là đi du lịch.
Còn chưa kể, ở xã hội "thượng tôn Pháp Luật", mọi sự nóng giận đều phải trả giá không hề rẻ.
Còn chưa ưng ý chỗ nào thì để bàn sau nhưng phải thấy một sự thật đắng nghé‎t từ quyết định x‎ử phạ‎t mới đây của Cục Phát thanh, truyền hình và thông tin điện t‎ử (Bộ TT&TT).
Còn chức vô địch U15 Đông Nam Á cùng năm mới thực sự mang lại cảm giác sung sướng, vì đó là danh hiệu ở một giải đấu chính thức.
Con chuột cống khi bị rái cá tấn công cũng chống trả kịch liệt.
Còn chữ viết thì cần để con vào lớp 1, các cô tiểu học sẽ có kinh nghiệm giúp các con viết đúng, viết đẹp và chuẩn với mẫu hơn.”
Còn chuyện lấy con trai tôi là không thể”.
Còn chuyện tại sao H. ra đi vào đúng đêm tân hôn, mẹ chồng giải thích rằng H. sợ nếu không đi luôn thì sau đó sẽ không đành lòng bỏ tôi lại mà đi được.
Còn chủ yếu vẫn là vợ chồng các con phải bảo ban nhau làm và tích cóp mà trả nợ ngân hàng.
Còn cô bạn cũng cho biết, đọc sách và nghe nhạc là hai sở thích cá nhân mà bạn hay quan tâm sau giờ học, đặc biệt bạn thần tượng hai nam ca sĩ đình đám là Sơn Tùng M-TP và Phan Mạnh Quỳnh.
Còn cô bạn thân Huyền Lizzie cũng seּxy, xinh đẹp không kém phân nào.
Còn cổ đông Vungtau Ship cho hay, dù UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu gia hạn tới cuối năm 2019 phải kiểm điểm xử lý xong người sai phạm, nhưng tới nay, cổ đông vẫn không thấy chuyện gì xảy ra.
Con cố gắng làm tròn một người y tá tốt với bệnh nhân con nhé".
Còn "cơm áo gạo tiền" là chuyện đương nhiên nhưng nó cần phải được bắt đầu từ đam mê.
Còn có một người đồn rằng tôi bịt khẩu trang vào ngân hàng với thái độ ngôi sao để… vay tiền.
Con cồng cộc đỏ trên ngực áo Liverpool đứng mãi đó đợi đã lâu rồi.
Còn Công ty cổ phần Đầu tư LDG cũng đặt mục tiêu kinh doanh cho năm 2020 là 2.756 tỷ đồng doanh thu, gấp 3,5 lần doanh thu đạt được năm 2019.
Còn Công ty TNHH Phát Triển (nhà đầu tư nội chiếm 32% vốn liên doanh) ở thời điểm năm 2011 cũng không… xa lạ, bởi Chủ tịch HĐTV là bà Nguyễn Thục Anh, con ông Nguyễn Văn Minh.
Còn Công ty TNHH Samsung Electronics Việt Nam (SEV) được trao tặng Bằng khen của Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam vì những nỗ lực trong xây dựng môi trường làm việc lý tưởng cho người lao động.
Con còn phải đi làm không nghỉ dài được”
Con có thể uống sữa và cùng vui chơi với các bạn trong lớp.
Con của anh là anh sẽ có trách nhiệm mà.
Con của mẹ đã đau đớn rất nhiều vì phải chờ đợi mẹ, chờ đợi lời hứa của mẹ lên thăm.
Con của ông C sau đó lấy máy điện thoại của ông đăng các hình ảnh buổi sinh nhật lên mạng xã hội Facebook.
"Con cũng biết nó đấy, nhưng mẹ kể sau, chắc chắn con sẽ bất ngờ.
Con cũng không biết tại sao con lại phải đi đến bước đường cùng như thế.
Còn cung phi Nguyễn Thị Kim đi theo không kịp, phải buồn hận trở về âm thầm ẩn tránh trong dân gian, lo việc làm ruộng, nuôi tằm, dệt vải bằng sức lực của mình.
Còn cuộc gọi rác thì tính riêng trong tháng 3/2020, các nhà mạng đã tìm ra khoảng 49 triệu cuộc nghi ngờ là cuộc gọi rác.
Còn cuốn sổ đỏ thì bao giờ mới là thời điểm đi sang tên cho vẹn cả đôi đường?
Còn cụ thể phải bỏ dây trói nào, trong văn bản nào, thì đó là nhiệm vụ của các bộ, ngành, Chính phủ.
Còn cụ thể về danh tính cháu bé và đối tượng nghi vấn chưa thể cung cấp được.
Còn cựu binh George Black (Mỹ) thì gọi cuộc chiến chống dịch Covid-19 của Việt Nam là “dư âm vang vọng” của cuộc Tổng tiến công và nổi dậy Xuân Mậu Thân 1968.
“Con cứ yên tâm, không biết gì mẹ sẽ chỉ bảo.
Con cứ yêu thoải mái, khi nào cưới báo cho mẹ’.
Con đang có một giấc mơ ngọt ngào, ai ngắm con cũng cảm thấy ngọt ngào theo.
Còn đang xét lại những phác họa của công ty thiết kế, thì ngày 25/5 xảy ra.”
Con đập được hoàn thành vào năm 1932, đích thân Toàn quyền Đông Dương lúc đó đến cắt băng khánh thành.
Con đập ở huyện Dương sóc hoàn thành vào năm 1965 và làm bằng đất nện.
Con đập xây năm 1952 đã vỡ vào năm 1975 khiến hàng chục nghìn người chết, theo ước tính chính thức được công bố hai thập kỷ sau đó.
Con dâu bà Se bỏ đi để lại 3 đứa cháu đang tuổi ăn tuổi học.
Cơn đau có thể ổn định hoặc dai dẳng, có thể xuất hiện đầu tiên ở vùng bụng trên, thẳng lưng, và tồi tệ hơn khi bệnh nhân ăn uống.
Con dâu dẫn tôi đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.
Còn đâu đôi chân dài bao người mơ ước, giờ đây đã đầy sẹo cả rồi.
Con dâu được nhà người ta dứt ruột đẻ ra, nuôi khôn lớn trưởng thành lại gả về nhà mình, chăm sóc cả nhà mình hết đời nên cần phải yêu thương, trân quý con dâu.
Con đầu lòng – bất kể có anh chị em ruột hay không – đều sở hữu chỉ số IQ tốt hơn, học tập chăm chỉ hơn và có xu hướng đạt mức thu nhập cao hơn trong sự nghiệp.
Con dâu thì mặt mày trắng bệch, run run xin lỗi nhưng tôi cũng chẳng muốn nghe.
Con dâu tôi ngay lần đầu tiên về ra mắt đã chê mọi thứ trong nhà đặt lộn xộn, “ngược” phong thủy.
Con dâu và chị dâu bị tai nạn mất đi 1 chân như vậy, nhưng chồng và mẹ chồng cũng như các em chồng chẳng ai thèm ngó ngàng chăm nom đến tôi.
Còn đá với Hà Nội cao tay hơn hẳn thì có đoạt được bóng mà cống hiến không?
Con đã yên nghỉ và sẽ sống mãi trong trái tim chúng tôi", Perri viết.
Còn đây là pha bóng Văn Thanh đang đi bóng tốc độ, mở ra đường phản công cho HAGL thì Văn Hạnh cố ý cài chân từ phía sau.
Còn đây là tổng hợp các loại chất béo xấu: chất béo bão hòa và chất béo chuyển hóa.
Còn ĐBQH đi tiếp xúc cử tri lần nào cử tri cũng nêu bức xúc về vấn đề này.
Con đẻ ra không lo, mẹ chồng không trông cho em đi bán hàng mà anh cũng chẳng ý kiến gì.
Con đi được tới chặng đường như hôm nay là bố mẹ tự hào, vinh dự về con rồi, con hãy tự tin vào bản lĩnh của mình”
“Con đi làm mà chẳng tìm được ai trông cu Tít, mẹ đang không đi làm hay sang trông giúp bọn con một thời gian đến khi gửi trẻ được không ạ?”
“Con định sau này làm cô giáo tiếng Anh, cố gắng kiếm thật nhiều tiền để phần nào lo cho mẹ, như giờ đây mẹ và em đã bỏ em đi rồi, con biết sống sao đây?”
Còn “đi vip” thì môi giới đã liên hệ với lái xe và cũng chỉ biết dựa vào may mắn mới sang được Anh.
Con đò chở khách từ chùa Hương đi ra bất ngờ gặp mưa giông lớn nên không trụ vững, quay vòng tròn và chìm xuống dòng nước.
Con đọc tên ai theo thứ tự các ông bà lên đây, đừng có ai chen lấn làm mất thời gian của mọi người.
Còn đội Bà Rịa Vũng Tàu đáng buồn chỉ cách chức vô địch hai vòng đấu lại để sẩy chân và không còn giữ quyền tự quyết.
Còn đối với Aeon, kể từ khi vận hành siêu thị tại Việt Nam vào năm 2014, đến nay, tập đoàn này đã có 5 đại siêu thị ở các thành phố lớn với vốn lên đến hơn 700 triệu USD.
Còn đối với bản thân chúng, để tiến tới mối quan hệ tốt đẹp với thế giới "bình thường", lại là một nỗ lực phi thường khác.
Còn đối với Bayern, họ vẫn giữ được "thói quen" hủy diện đối thủ của mình.
Còn đối với bị cáo Đinh Thị Chung (Kế toán Công ty Yên Khánh) và bị cáo Tạ Đức Minh (Thủ quỹ), bị tuyên phạt mức án 2 năm tù, nhưng được hưởng án treo.
Còn đối với các sản phẩm chuẩn bị thu hoạch thì Sơn La cũng trao đổi với các doanh nghiệp như TH, Đồng Giao, Nafoods có kế hoạch dài hơi bảo quan, chế biến nông sản.
Còn đối với dự án trọng điểm, cần phân công từng đồng chí lãnh đạo Thành phố theo dõi đối với từng dự án trọng điểm để đôn đốc, kiểm tra, rõ trách nhiệm cá nhân và rõ vai trò chỉ đạo điều hành.
Còn đối với Ibrahimovic, anh không có nhiều thời gian thi đấu cho Mourinho.
Còn đối với những thương nhân, người làm ăn buôn bán thì biểu tượng của trứng mang hàm ý đem lại tài lộc trong việc buôn bán, kinh doanh, sinh sôi nảy lộc.
Còn đối với phụ huynh, với tấm lòng bao la dành cho con cái không quản ngại thì việc có nắng nóng hơn nữa cũng không làm chùn bước các bậc cha mẹ luôn sát cánh, chờ đợi, che trở và động viên con trong suốt kỳ thi.
Còn đối với việc vi phạm tố tụng thì đúng là có vi phạm, bởi một vụ án để như thế này là quá dài.
Còn Đông Nhi - Ông Cao Thắng - Noo Phước Thịnh - Minh Hằng thì khỏi bàn, sau hơn 1 thập kỷ làm nghề thì khối tài sản họ sở hữu phải tính bằng tiền tỷ và chục tỷ.
Còn dự án kè chống sạt lở sông Ô Môn (19 tỷ đồng) đến nay vẫn chưa giải ngân được đồng vốn nào.
Con đừng khóc, con khóc làm bố không ngủ được.
Còn dưới góc nhìn từ DN, ông Lê Hồng Minh, Giám đốc marketing của CTCP Ong mật Tp.
Con đường bậc thang men theo bờ biển Eo Gió cũng là nơi được check-in nhiều nhất khi ghé thăm Quy Nhơn, địa điểm này nổi tiếng tới mức chỉ cần nhìn thấy lan can trụ đỏ thôi là người ta nghĩ ngay tới Quy Nhơn.
Con đường băng qua ruộng lúa như được nối với biển mây.
Con đường bờ vào tổ 15 ấp Tua Hai, xã Đồng Khởi đã có từ năm 1977.
Con đường đi có thể gặp khó khăn, tôi sẵn sàng đón nhận hết nhưng với gia đình điều đó sẽ không bao giờ được xảy ra.
Con đường gập ghềnh đi kiếm chữ của bao em nhỏ đã được người dân và cán bộ hỗ trợ trải bê tông.
Con đường gỗ này nằm giữa hồ sen nở rộ với một bên là cánh đồng lúa, một bên là đỉnh hang Múa tạo nên khung cảnh lãng mạn, thơ mộng.
Con đường mà cậu lựa chọn hoàn toàn xuất phát từ niềm đam mê bất tận với trái bóng tròn.
Con đường này được mệnh danh là "tiểu Vạn Lý Trường Thành phiên bản Việt".
Con đường nhỏ, những đoạn đường gồ ghề, cheo leo, những con dốc dài dẫn lên đỉnh núi đưa chúng tôi đến bản Mo - bản xa và khó khăn của xã Xuân Hòa.
Còn Đường trên số 1 thế giới hiện tại ấy à? Chắc chắn là Bin rồi.
Con đường từng được chọn làm bối cảnh của loạt phim truyền hình ăn khách.
Con đường từ xã Hướng Hiệp vào bản Đá Ngồi bị nước lũ cuốn phăng chiếc cầu nên người dân phải căng dây hai bên đầu sông rồi băng suối sang bên kia nhận hàng cứu trợ.
Còn Egan thì cho rằng, theo một nghĩa nào đó, tất cả chúng ta đều cɦếּt một mình, ngay cả khi có người thân xung quanh.
Còn em Đậu Văn X. cao khoảng 1m55, thân hình vừa, khi đi mặc quần đùi màu đen, áo cộc tay màu đen, chân không đi dép.
Còn em thì tức quá vào phòng đóng cửa không cho chồng vào.
Còn em thì vẫn chẳng có ý gì hơn, em vô tư bảo anh đó giống anh hai của em và luôn nghĩ người khác thích gặm dưa bở, thích suy đoán còn sự thật không có gì.
Có nên chăng, thay vì dùng từ “cách ly” chúng ta có thể dùng cụm từ "thực hiện trách nhiệm xã hội" sẽ có ý nghĩa hơn nhiều.
Có nên cho học sinh trở lại trường từ đầu tháng 5?
Có nền tảng vững chắc, Trung ương ban hành nhiều chính sách đặc thù và tập trung phát triển vào những lĩnh vực mũi nhọn.
Còn Fear bình luận hài hước rằng: “Điều tôi lo lắng nhất lúc ghi hình là bị rơi khỏi ghế.
Còn Flamingo Redtours thì dành tặng các phần quà du lịch, ra mắt 4 dòng sản phẩm mùa du lịch thu đông: du lịch chậm, tôi yêu đất nước, cùng nhau đi trọn giang sơn, khai thác hệ sinh thái Flamingo giá 880.000 đồng.
Cô Nga bảo bố không có trái tim nên mới ngoại tình đấy bố.
Con gái bản Mậu đắt chồng đã là chuyện diễn ra từ đời này qua đời khác, nhưng cũng theo những năm tháng đó, các chàng trai sống trong bản mang theo một nỗi bất lực về việc giữ chân các mỹ nhân ở lại với bản làng.
Con gái Bùi Tiến Dũng được khen ‘giống bố như đúc’
Con gái cả Thanh Tú của Kiều trinh giờ cũng đã là một diễn viên triển vọng, được đánh giá cao năng lực.
Con gái của mẹ tuy nhỏ tuổi nhưng luôn biết nghĩ cho người khác”.
Con gái đầu của bà đã chết lúc 17 tháng tuổi, con gái thứ hai bị bệnh Alpha Thalassemia (tan máu bẩm sinh).
Con gái đầu lòng chào đời có gương mặt giống cha cùng những biểu cảm đáng yêu đã khiến con tim cha mẹ như “lịm” đi vì hạnh phúc.
Con gái đừng có ác mồm ác miệng với nhau như vậy".
Con gái Elly Trần nay đã lớn, nhan sắc được netizen ví là “nàng hậu tương lai”
Còn gái hay tình yêu của mỗi người thì tùy vào tầm nhìn của mỗi người.
Con gái lớn của cô đang làm mẹ đơn thân và cũng phải vật lộn tài chính.
Con gái nói, mỗi lần nhìn thấy mẹ, ký ức tuổi thơ đau đớn đó lại ùa về.
Con gái ơi, không có người yêu thì sao nào?
Con gái phóng viên hy sinh ở Rào Trăng: “Ba còn nhờ em nạp card giúp để gửi hình về”
Con gái Thái Bình dễ gần, luôn nở nụ cười trên môi khi gặp người khác.
Con gái Thái Bình luôn giản dị, cách làm đẹp của họ rất khác đơn giản bình thường chứ không hề màu mè.
Con gái Thu Thảo hiện tại đã được hơn 2 tuổi nhưng cô bé chỉ mới được mẹ công khai diện mạo từ 6 tháng tuổi.
Con gái tôi đi lấy chồng xa các nhà tận trăm km, được cái cuộc sống viên mãn, chồng con đều tốt, đều ngoan nên tôi cũng không phải lo lắng nhiều cho nó.
Con gái tôi không được mổ ngay, mà phải tới 20h30 cùng ngày, ca mổ mới được tiến hành vì phải chờ bác sĩ gây mê và các thành viên trong kíp mổ…” bà Nguyễn Thị Hương (SN 1970), mẹ sản phụ Bích cho biết.
Con gái út nhà Diesel được đặt tên theo tên của Paul Walker.
Con gái vừa đi lấy chồng hôm trước thì hôm sau ông bà gọi điện bảo gửi về 400 triệu chạy việc cho em trai.
Công an Bắc Ninh lập tức cử một tổ công tác tới huyện Yên Sơn, Tuyên Quang, nơi Thu tạm trú để bao vây và Gia Bảo được tìm thấy.
Công an bước đầu xác định nguyên nhân vụ xe khách đấu đầu xe tải trên đường dẫn Nam hầm Hải Vân khiến 2 người chết, 17 người bị thương là do xe khách vượt ẩu.
Công an các địa phương đã điều tra số người từ 14 tuổi trở lên chưa được cấp CCCD để báo cáo đề nghị cấp.
Công an cho biết, trường gà này do Phạm Long Hồ (33 tuổi) và Trần Văn Cái (52 tuổi, cùng ngụ phường Bình Đức) đứng ra tổ chức để lấy tiền xâu.
Công an cho rằng bị can Nhanh có những lời nói xúc phạm nghiêm trọng tới danh dự, nhân phẩm đối với bà Châu và bà Lan.
Công an có mặt khá‎m ngh‎iệm hiệ‎n trư‎ờng, t‎ử th‎i, lấy lời khai, đưa Hào về trụ sở làm việc.
Công an cũng thu thập tài liệu, chứng cứ và khi đủ căn cứ sẽ phục hồi điều tra như một số vụ án đã được lật lại vừa qua, để xử lý theo quy định của Pháp Luật” – Trung tướng Lương Tam Quang thông tin.
Công an đang điều tra vụ này”, ông Ổn nói.
Công an đang khám nghiệm hiện trường một vụ tai nạn làm một người tử vong trên địa bàn quận Thủ Đức.
Công an đã phải dùng biện pháp nghiệp vụ khống chế bắt giữ đối tượng Tăng Bá Hưng để đảm bảo an toàn cho người dân khi khu vực xảy ra sự việc nằm sát trường học.
Công an đã thu giữ 3 quyết định giả về việc chuyển quyền sử dụng đất của UBND tỉnh Thừa Thiên-Huế, cùng nhiều tang vật, tài liệu, giấy tờ liên quan và số tiền trên.
Công an đã thu hồi ba ô tô liên quan trong vụ việc.
Công an đến thăm và hỗ trợ 2 gia đình có người chết do lũ cuốn ở Bình Phước.
» Công an Đồng Nai từ khi có GĐ mới: Dân báo tin, án được phá ngay.
Công an Đồng Nai tuyên chiến với các ɭoại tộ‏i phạ‏m trên phương châm “chặ‏t tận ngọn, ph‏á tận gốc”, đại tá Văn hứa hẹn.
Công an gọi xe cứu thương đến để đưa ông Qua đi cấp cứu nhưng người thân không hợp tác với lý do “nếu ông Qua có mệnh hệ gì hay chết thì gia đình ông Tuyến phải chịu trách nhiệm”.
Có ngân hàng lãi lớn nhờ buôn chứng khoán, bán bảo hiểm, kinh doanh trái phiếu, có ngân hàng lãi nhờ giảm trích lập dự phòng rủi ro, song cũng có ngân hàng lãi nhờ “ăn” chênh lệch lãi cao.
Công an Hà Nội xác định nhiều dự án không đảm bảo các điều kiện an toàn về phòng cháy chữa cháy, đáng nói The Sun chưa thực hiện biện pháp.
Công an Hà Tĩnh vừa tống đạt quyết định khởi tố bị can và lệnh bắt bị can để tạm giam đối với đối tượng dùng súng bắn vào nhà con nợ ở huyện Cẩm Xuyên.
Công an H.Chơn Thành, Bình Phước đã thu hồi được số tài sản bị cướp nói trên.
Công an Hòn Đất sau đó vào cuộc, tìm bắt được cảnh sát "dỏm".
Công an huyện Bình chánh có trách nhiệm thường xuyên tuần tra kiểm soát, xử lý các tình trạng vi phạm giao thông, hạn chế tối đa va chạm giao thông, tai nạn nghiêm trọng trên địa bàn.
Công an huyện Cái Bè, Tiền Giang cho biết đang điều tra nguyên nhân vụ tai nạn giao thông giữa xe khách với xe máy khiến 1 người bị cán chết tại chỗ.
Công an huyện Cai Lậy đang điều tra vụ nghi phóng hỏa đốt nhà, bỏ thuốc trừ sâu vào lu nước sinh hoạt xảy ra trên địa bàn xã Cẩm Sơn.
Công an huyện Chương Mỹ đang phối hợp với công an Thành phố Hà Nội làm rõ vụ án mạng trong quán cà phê trên địa bàn.
Công an huyện còn bố trí lực lượng tổ chức tuyên truyền Luật Giao thông đường bộ đến tất cả các xã, thị trấn trong huyện, chú trọng tuyên truyền ở các trường học.
Công an huyện đã tiến hành lập hồ sơ xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Công an huyện Diễn Châu lập biên bản vi phạm hành chính và đang củng cố hồ sơ.
Công an huyện Di Linh đã tạm giữ K’Bi (19 tuổi, ngụ tại xã Gung Ré) để điều tra liên quan đến vụ việc tông chết người đàn ông 60 tuổi rồi bỏ chạy.
Công an huyện Đông Anh, Hà Nội cho biết đã ra quyết định khởi tố vụ án và bị can với phạm Văn Hoàng, ở xã Đại Thịnh, huyện Mê Linh, về tội “Chống người thi hành công vụ“.
Công an huyện Gò Dầu, tỉnh Tây Ninh đang điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn lao động trên địa bàn khiến 1 người t.ử v.o.n.g.
Công an huyện Hương Khê (Hà Tĩnh) đã khởi tố bi can, bắt tạm giam nhóm đối tượng “bắt” người về công ty đánh để… đòi nợ.
Công an huyện Krông Pắk (Đắk Lắk) vừa bắt “nóng“ hai thanh niên chặn xe tải trên quốc lộ để xin tiền uống rượu.
Công an huyện Lục Ngạn đã tạm giữ Hình Sự đối với 9 đối tượng để điều tra, xử lý.
Công an huyện Nghĩa Đàn vừa tiến hành trao trả xe máy cho người bị mất.
Công an huyện Như Xuân đã phối hợp lực lượng chức năng truy tìm đối tượng vứt đàn lợn.
Công an huyện Phù Cừ đã dùng nhiều biện pháp nghiệp vụ để khống chế Văn trong lúc anh ta mất kiểm soát.
Công an huyện tiếp tục phối hợp chặt chẽ với chính quyền địa phương quan tâm hỗ trợ về cơ sở vật chất, các trang thiết bị cần thiết, tạo điều kiện để công an xã, thị trấn yên tâm công tác, hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.
Công an lấy lời khai 1 trong 3 cô gái bán höa cho khách ở khách sạn.
Công an Nghi xuân phối hợp Công an Thành phố Biên Hoà, tỉnh Đồng Nai để làm việc với chủ phương tiện.
Công An Nhân Dân là đội chơi hay hơn trong hiệp 1 và sớm có bàn mở tỷ số từ tình huống sút chéo góc của Hà Văn Phương.
Công an ở Bạc Liêu phát hiện 3 cô gái đi tham quan du lịch cùng 3 người đàn ông Trung Quốc nhập cảnh trái phép nên đưa tất cả đi cách ly, xét nghiệm SARS-CoV-2.
Công an phát hiện, lập biên bản niên phong hơn 5.000 hộp mỹ phẩm không hóa đơn chứng từ trong một căn nhà ở quận 12.
Công an phường 8, quận 3 đã có mặt khống chế đối tượng đưa về trụ sở.
Công an quận Ba Đình cũng cho biết, đơn vị này đang xác minh thông tin tài xế gây tai nạn có nồng độ cồn và nguyên nhân vụ việc.
Công an quận Bình Tân (TP.HCM) đã bắt hai nghi phạm cướp xe Vespa và điện thoại của nạn nhân.
Công an quận Đống Đa cho biết vào khoảng 4g30 sáng ngày 10-10 tại ngã 5 Ô Chợ Dừa thuộc địa bàn quận Đống Đa (Hà Nội) xảy ra vụ tai nạn giữa một xe máy chở 4 người với ô tô khiến 3 người trọng thương.
Công an Quảng Bình chốt chặn các điểm xung yếu để bảo vệ an toàn cho người dân.
Công an quận Hoàng Mai (Hà Nội) đang điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn làm 2 nam giới tử vong tại chỗ, 1 người phụ nữ bị thương.
Công an, quân sự đã bố trí lực lượng trực xuyên suốt 24/24, căng dây, cắm biển cảnh báo, không cho người dân đi vào khu vực nguy hiểm.
Công an Thanh Hóa đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt giam tài xế xe tải gây ra vụ tai nạn kinh hoàng khiến 3 người tử vong.
Công an thành phố cần tiếp tục tổ chức việc cách ly tập trung đối với người nước ngoài theo quy định tại Bệnh viện Công an thành phố, đảm bảo điều kiện cơ sở vật chất và sinh hoạt.
Công an thành phố Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước cho biết, đã tiếp tục bắt thêm 6 đối tượng trong băng nhóm trộm cắp theo kiểu “dọn sạch nhà“ đồng thời ra quyết định khởi tố vụ án Hình Sự.
Công an thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh đã tạm giữ tất cả các đối tượng trên để điều tra, xử lý các đối tượng theo quy định của Pháp Luật.
Công an thành phố Hà Nội tiếp tục cập nhật các danh sách cơ sở bị xử lý (tính từ ngày 1/2 đến ngày 5/2/2020).
Công an thành phố Hà Tĩnh vừa xử phạt đối tượng lập nhóm zalo chỉ điểm nơi Cảnh sát giao thông đo nồng độ cồn, tiềm ẩn mất an toàn giao thông khi người có nồng độ cồn né chốt.
Công an Thành phố khẳng định những nội dung thông tin như bài viết trên là không chính xác, sai sự thật, gây hoang mang dư luận và không do Công an Hà Nội đăng tải.
Công an thành phố Lào Cai đã sử dụng đồng bộ các biện pháp nghiệp vụ khẩn trương tiến hành xác minh thông tin các đối tượng trên và triệu tập khẩn cấp đến cơ quan điều tra để xử lý theo quy định pháp luật.
Công an thị xã Thái Hòa (Nghệ An) vừa triệt xóa thành công chuyên án bắt 4 đối tượng có hành vi trộm cắp chó, thu giữ gần 50 cá thể chó với tổng khối lượng khoảng 1.000 kg và nhiều công cụ, phương tiện khác để trộm chó.
Công an thu giữ tại hiện trường là một con dao, thanh sắt innox, các đoạn gậy gỗ có cạnh, các mảnh vỡ chai bia.
Công an tiến hành khám xét nơi ở và nơi làm việc của Lương thì công an phát hiện có nhiều tài liệu liên quan đến hành vi trốn thuế của doanh nghiệp do Lương làm chủ là Công ty TNHH Phú Gia Lương nên đã điều tra mở rộng.
Công an tỉnh Bạc Liêu cho biết đã quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng Huỳnh Hồng Bảo (44 tuổi), nguyên Phó Giám đốc kiêm kế toán trưởng Công ty thủy sản Minh Hiếu.
Công an tỉnh Bắc Ninh cũng cho biết, đã di lý nghi pɦạּm gây án là Nguyễn Thị Thu (32 tuổi, quê Cao Băng) và Đặng Văn Bằng (33 tuổi, quê Tuyên Quang) về Bắc Ninh để phục vụ công tác điều tra thêm.
Công an tỉnh Bình Định đang điều tra vụ một người đàn ông tử vong với nhiều vết thương trên người, xảy ra tại thành phố Quy Nhơn vào tối 26/8.
Công an tỉnh Bình Dương cho biết cơ quan này đang xá‎c minh vụ một phụ nữ địa phương trình báo bị lừ‎a hơn 1,8 tỷ đồng qua điện thoạ‎i.
Công an tỉnh chỉ đạo các lực lượng tăng cường tuần tra, kiểm soát nhắc nhở những người chạy xe ra đường khi chưa thật sự cần thiết; cương quyết xử lý nghiêm các đối tượng chạy xe lạng lách, đánh võng, gây rối trật tự, vi phạm giao thông…
Công an tỉnh, chủ tịch UBND cấp huyện và các đơn vị có liên quan tăng cường x‎ử phạ‎t vi phạ‎m hành chính đổi với các trường hợp không thực hiện đúng quy định.
Công an tỉnh Đắk Nông vừa khởi tố, tạm giam 7 bị can liên quan đến vụ vận chuyển 4 bánh heroin và 2,2kg ma túy đá từ tỉnh Sơn La và địa bàn tiêu thụ.
Công an tỉnh Đồng Nai cảnh báo đến các doanh nghiệp và người dân biết, tránh bị các đối tượng lợi dụng triển khai dự án Sân bay Long Thành để lừa đảo, trục lợi.
Công an tỉnh Đồng Nai công bố Quyết định về việc nghỉ công tác chờ hưởng chế độ hưu trí đối với một Phó giám đốc Công an tỉnh và điều động một Trưởng công an huyện.
Công an tỉnh Đồng Tháp đã phối hợp các lực lượng trên địa bàn lập tức truy tìm, đến nay chưa phát hiện.
Công an tỉnh Hà Nam vừa tổ chức chương trình hiến máu tình nguyện “Giọt máu nghĩa tình vì đồng đội thân yêu” năm 2020 với sự tham gia của gần 300 cán bộ, chiến sỹ, đoàn viên thanh niên.
Công an tỉnh Nam Định cũng cho biết đang mở rộng điều tra vụ án này.
Công an tình nghi bà Võ Thị Kim Chi (53 tuổi) mẹ chị Hằng đã thuê nhóm người đi ôtô 7 chỗ từ Bà Rịa - Vũng Tàu đến Vĩnh Long để bắt con gái.
Công an tỉnh Quảng Bình khởi tố hoàng Thanh Hà liên quan đến vụ TNGT thảm khốc khiến 15 người tử vong.
Công an tỉnh Sơn La đã vớt được tɦּi tɦּể một người đàn ông bị đuối nước dưới cống, trong khí đó, các lực lượng chức năng của Yên Bái cũng tìm thấy tɦּi tɦּể cháu bé 2 tuổi bị mất tích cách đây 1 ngày.
Công an tỉnh Thanh Hóa đang điều tra vụ án mạng liên quan đến một người phụ nữ dân tộc mông ở bản Chim, xã Nhi Sơn, huyện vùng cao, biên giới Mường Lát tử vong tại chòi canh rẫy của gia đình, với nhiều vết chém trên cơ thể.
Công an tỉnh Tiền Giang cho biết đã tống đạt quyết định khởi tố bị can và thi hành lệnh bắt tạm giam đối với Phan Thanh Tuấn Hải (23 tuổi, ngụ xã Tăng Hòa, huyện Gò Công Đông) để điều tra về hành vi "gíêt người".
Công an tỉnh Tuyên Quang cho biết, những năm gần đây, tội phạm làm, vận chuyển, tàng trữ, lưu hành tiền giả ngày càng phức tạp với tính chất nghiêm trọng, thủ đoạn tinh vi.
Công an TP Biên Hòa đã tạm giữ xe mô tô biển số 39F1-9207 của các đối tượng sử dụng gây án và thu hồi tài sản trên để trả lại cho nạn nhân, đồng thời tiếp tục truy tìm đối tượng còn lại để xử lý.
Công an TP đã chỉ đạo cảnh sát Hình Sự, cảnh sát phòng chống tội phạm trên không gian mạng để tăng cường đấu tranh quyết liệt đối với tội phạm này.
Công an TP đã chủ động triển khai các phương án, đảm bảo an ninh, trật tự các lễ hội, sự kiện chính trị, văn hóa xã hội diễn ra trên địa bàn.
Công an TP Hải Dương vào cuộc điều tra làm rõ cái chết của một học sinh lớp 9 sau khi thực hiện yêu cầu chặt cây từ Ban giám hiệu nhà trường.
Công an TP Hải Phòng tăng cường kiểm soát người nhập cảnh qua các cửa khẩu hàng không, trên bộ, hàng hải.
Công an TP HCM kêu gọi người thân, gia đình vận động các đối tượng còn lại ra đầu thú để hưởng sự khoan hồng của Pháp Luật.
Công an TP HCM xác nhận có 64 người vay với số tiền hơn 1,6 tỉ đồng; nhóm Mẽ thu lãi gần 300 triệu đồng.
Công an trạm Suối Tre đã bàn giao xe vi pɦạm cho Công an TP Long Khánh để bổ sung các thông tin, tiến hành điều tra nguồn gốc cát và xử lý đúng quy định của Pháp Luật.
Công an vừa triệt phá một sòng bạc ’quý bà’ ở Tây Ninh.
Công an xã An Thủy, huyện Lệ Thủy vừa bắt quả tang 4 đối tượng trên địa bàn đang có hành vi đánh bạc. thu giữ tại hiện trường 3.150.
Công an xác định quá trình thực hiện dự án, chủ đầu tư là Công ty cổ phần gang thép Hà Tĩnh và các tổ chức tín dụng có nhiều sai phạm về tài chính, chỉ định thầu, cho vay vốn không đảm bảo điều điện.
Công an xã cũng mời các đối tượng về UNBD làm việc, bảo vệ hiện trường, ổn định tư tưởng người dân xung quanh.
Công an xã đã đưa người đánh rơi tài sản đến trụ sở Công an thị trấn và nhận lại tài sản.
Công an xã Hưng Đạo cho biết, cổ cháu bé có hai vết sưng đỏ.
Công an xã Lạc Hồng đã bàn giao hồ sơ và đối tượng cho Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Văn Lâm để điều tra, xác minh và xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Công an xã Tân Lâm Hương, Công an huyện Thạch Hà sau đó đã vào cuộc điều tra làm rõ.
Có ngẫu nhiên không khi Martial khởi đầu tốt trước Spurs (kiếm cho MU quả 11m) nhưng sau đó anh lại có hành động thiếu kiềm chế với Eric Lamela, dẫn đến bị truất quyền thi đấu?
Có ngày cháu sốt đến 4-5 lần và mỗi lần sốt cháu lại quấy khóc.
Công bằng mà nói đó là cái của ông Trump.
Công bằng mà nói, nhân vô thập toàn, TT Trump cũng phải chịu một phần quan trọng trách nhiệm vì đã tự hại chính mình không ít.
Công bị bắt quả tang khi trộm két sắt trong cửa hàng FPT Shop.
“Công cha như núi Thái Sơn/ Nghĩa mẹ như nước trong nguồn chảy ra” là điều tâm niệm của con người Việt.
“Công chúa béo” của Duy Mạnh vẫn rất xinh đẹp và tự tin khoe sắc trên mạng xã hội.
‘Công chức như chúng tôi còn nghèo, giảm lương lấy gì sống?’
Công chúng bất bình khi giọng ca trẻ cố tình lôi tài tử họ Kim vào để đánh bóng hình ảnh.
Công chúng chỉ biết rằng mỗi khi đoàn làm phim Tây du ký hội ngộ, nam diễn viên họ Từ gần như vắng bóng.
Công chúng còn đưa ra kiến nghị MCK nên rút khỏi chung kết Rap Việt vì có phát ngôn phảּn cảּm cùng hành vi thách thức dư luận.
Công chúng mong đợi một bộ phim gai góc, khai thác cả những mảng tối trong cuộc đời của danh ca đoản mệnh.
Công chúng Mỹ chỉ biết nhà lãnh đạo dương tính với virus corona vào khuya 2/10 thông qua mạng xã hội.
Công cụ Acheulean là một bước tiến lớn trong sự tiến hóa của loài người, không ngừng được cải tiến suốt 700.000 năm tồn tại.
Công cụ Điều hướng có thể giúp những doanh nghiệp tập trung để chạy hết tốc lực trên một con đường tiềm năng nhất, đồng thời cũng cung cấp biển báo khi một ngã rẽ dẫn đến sân chơi tốt hơn xuất hiện.
Công cuộc cải cách đồng bộ hệ thống kinh tế - xã hội theo hướng đổi mới sáng tạo, nhanh chóng chuyển sang nền kinh tế số đòi hỏi phải có Tổng tham mưu trưởng kinh tế - xã hội chuyên nghiệp, năng động, sáng tạo.
Công cuộc chống tham nhũng, suy thoái đã có tiến bộ, song chưa căn bản, chưa đáp ứng yêu cầu của Đảng, của nhân dân và đòi hỏi phát triển của thành phố.
Công dân có chỗ ở hợp pháp sẽ được đăng ký thường trú tại các TP lớn mà không cần các điều kiện khác.
Công dân được hồi hương chủ yếu là người ốm, mang thai và du học sinh dưới 18 tuổi tại Nhật Bản.
Công dân được khen thưởng, tuyên dương là Nguyễn Văn Định, SN 1990, trú tại khối phố 1, phường Nam Hà – TP Hà Tĩnh.
Công dân nước ngoài khi đến Nga cần phải có giấy chứng nhận xét nghiệm COVID-19 khi lên máy bay.
Công dân thoải mái, yên tâm theo dõi sức khỏe tại khu cách ly bắt buộc ở Thanh Hóa.
Cổng Dịch vụ công quốc gia đã có hơn 11.000 hồ sơ giao dịch thanh toán trực tuyến, tập trung chủ yếu trong các tháng 7 và 8/2020 với khoảng 4.000 giao.
Cổng dịch vụ công trực tuyến giúp người dân và nộp và theo dõi hồ sơ trực tuyến; các cơ quan có thể xử lý hồ sơ thủ tục hành chính hoàn toàn trên môi trường điện tử.
Công điện được ban hành ngày 28/3 thì hiệu lực cách ly phải tính từ ngày 29/3, chứ không phải căn cứ vào thời điểm bệnh nhân đến bệnh viện Bạch Mai từ ngày 12/3 để không quyết định cách ly.
Công điện nêu rõ: Hồi 13 giờ ngày 06/10, vị trí trung tâm vùng áp thấp ở vào khoảng 11,5 12,5 độ Vĩ Bắc; 112,5-113,5 độ Kinh Đông, cách đảo Song tử Tây khoảng 160km về phía Tây Tây Bắc.
Công đoạn cuối cùng là hấp bánh lên cho đến khi bánh chín chuyển sang màu đục trong suốt thì bắt đầu đưa ra khỏi nồi…
Công đoạn đơn giản này lại làm tăng khả năng hấp thụ nước của hoa.
Công đoàn ngành Y tế thành phố Đà Nẵng tổ chức Ngày hội hiến máu tình nguyện năm 2020 với chủ đề “Một giọt máu, Triệu tấm lòng”.
Công đoàn ngành y tế Việt Nam cũng từng triển khai kêu gọi phong trào toàn ngành nói không với phong bì vài năm trước đây.
Cộng dồn 11 tháng năm 2020, Honda Jazz bán được 119 xe, giảm 89,3% so với cùng kỳ năm ngoái (bán 1114 xe).
Cộng dồn đến nay, Đà Nẵng đã theo dõi, cách ly cho 160 người, trong đó 155 người xuất viện.
Cộng đồng ASEAN sẽ kết nối hiệu quả trong nội khối và hội nhập sâu rộng với bên ngoài, dựa trên sự sáng tạo, ổn định và hài hòa với sự lan tỏa của CMCN 4.0 trong đời sống kinh tế, xã hội của cả Cộng đồng.
“Cộng đồng doanh nghiệp đang kỳ vọng việc các bộ ngành và chính quyền các địa phương thực thi đầy đủ, nghiêm túc Nghị quyết 68 của Chính phủ ban hành tháng 5/2020 mà trọng tâm cắt giảm gánh nặng chi phí tuân thủ cho doanh nghiệp”, ông Lộc nói.
“Cộng đồng doanh nghiệp Hàn Quốc luôn đồng hành xúc tiến và xây dựng mối quan hệ hợp tác đôi bên cùng có lợi với các doanh nghiệp địa phương của Việt Nam”, Tổng Giám đốc Samsung khẳng định.
Cộng đồng doanh nghiệp số Việt Nam và tất cả chúng ta có thể làm được.
Cộng đồng LMHT Trung Quốc đang tranh cãi dữ dội để đòi lại công bằng cho SofM và các đồng đội.
Cộng đồng mạng cho rằng Lương Bằng Quang và Ngân 98 đang tự bịa đặt nhằm câu view, tạo scandal để nổi tiếng trở lại.
Cộng đồng mạng tò mò rằng với ca khúc thứ 4 được ra mắt trong năm 2020 này, ai sẽ là giọng ca chính mà K-ICM lựa chọn.
Cộng đồng mạng ủng hộ sáng kiến của rapper Nga, mọi người cũng để lại những lời bình luận của họ dưới bài đăng trên trang của Nhà Trắng.
Cộng dồn từ đầu năm 2020 đến nay đã phát hiện 288 trường hợp mắc tay chân miệng tại 24/24 xã, thị trấn.
Còn GDP của Indonesia sụt giảm 0,7%, kinh tế Nhật Bản giảm 0,6% và kinh tế Australia giảm 0,3%.
Công đức của Tiền nhân trong cuộc Nam tiến cần được vinh danh thêm hai công chúa Ngọc Vạn và Ngọc Khoa.
Công dụng phổ biến và lâu đời nhất của củ riềng là chữa đau bụng.
Công hàm lần này được xem là tiếng nói chính thức của Mỹ, tiếp nối các bước đi ngoại giao gần đây của các quốc gia thành viên ASEAN nhằm lên án các hành động bành trướng của Trung Quốc ở Biển Đông.
“Cố nghe mà bất lực, có nghe rõ lời đâu” là tâm trạng chung đến từ một số khán thính giả.
Cô nghe theo lời giới thiệu của cậu bé lễ tân, đi ăn thử mấy món ngon nơi đây, cũng không quá ấn tượng.
Có nghĩa Hương Giang vẫn sẽ xuất hiện trong chương trình như kế hoạch.
Có nghĩa là, không căn cứ vào cung Sinh, cung Bát Trạch, cung Bát Tự.
Có nghĩa là nếu vaccine trong nước thì nhanh nhất, thuận lợi cũng phải cuối năm 2021, đầu năm 2022 mới sản xuất được.
Có nghĩa là về mặt lý thuyết, Quỷ đỏ sẽ vươn lên nhì bảng và chỉ cách Liverpool đúng 2 điểm một khi hoàn tất đủ số trận.
Có nghĩa là yếu tố cảm xúc luôn được đặt lên hàng đầu.
Cộng hòa Séc cũng đã chuyển sang đào tạo từ xa và có kế hoạch chiêu mộ hàng nghìn sinh viên y khoa.
Con gia đình liệt sĩ, thương binh; bản thân là thương, bệnh binh; có chồng (vợ) là bộ đội, công an công tác xa nhà.
Còn gia đình ông cũng chi tiêu hợp lý chứ không phung phí.
Còn giải quyết hàng tồn như thế nào (cả gạo lẫn gạo nếp xuất khẩu - PV) thì phải chờ cuộc họp ngày mai (22/4) mới biết được”, ông Quân chia sẻ.
Còn Giang yêu tôi thiệt thòi nhiều, bị nhiều người nói không hay.
Còn Giáo sư Edward Nieuwenhuis của Đại học Roosevelt College ở Middelburg, Áo khẳng định: “Chúng ta đang ở giai đoạn đầu của làn sóng thứ hai và sẽ phải đối mặt với những tháng khó khăn trong mùa thu và đông tới”.
Con giáp này còn khá lười trong việc nữ công gia chánh.
Con giáp này đang sung sức, giàu trí sáng tạo và nhiệt huyết nên có được những thành quả lao động đáng nể.
Con giáp này hãy mạnh dạn tiến hành đầu tư kinh doanh hay mở rộng lĩnh vực mình đang làm, bởi thời điểm này cát khí đang vượng, rất dễ kiếm đạt được thành công mĩ mãn, nếu bỏ lỡ thì rất tiếc.
Con giáp này ít khi gặp vận đào hoa nhưng một khi vận may tình duyên tới sẽ kèm theo cả vận son tài chính, sự nghiệp.
Con giáp này không dễ dàng tiêu xài tiền bạc vào những mục đích vô ích.
Con giáp này sẽ kıếּm được khá nhiều tiền trong tháng này, túi tiền lúc nào cũng rủng rỉnh và chi tiêu trở nên thoải mái hơn trước.
Con giáp này ước gì thời gian một ngày dài hơn để có thể làm được tất cả những gì mình muốn.
Còn giá vàng có thời điểm vượt 1.700 USD một ounce, nhưng giờ đã về 1.678 USD.
Còn giá vàng Doji tại thị trường Hà Nội đóng cửa phiên 9/11 ở 56,2-56,9 triệu đồng/lượng, giảm 150 nghìn đồng/lượng chiều mua vào và tăng 150 nghìn đồng/lượng chiều bán ra so với trước lúc mở cửa.
Còn gì bằng một buổi chiều chạy xe một vòng quanh cung đường này để được ngắm hoàng hôn hay quan sát những người dân nơi đây đánh bắt cá.
Còn giờ bao nhiêu người đói, bao nhiêu người khổ mà mình cầm tiền ủng hộ của mọi người về không đành lòng.
Còn giờ thì đắt hơn rất nhiều, một bộ có khi giá mấy trăm nghìn nếu chất vải tốt, mẫu mã phức tạp chứ không phải đùa.
Còn gì tuyệt vời hơn, trong tiết nắng vàng nhẹ nhàng của những ngày cuối thu, ngắm nhìn và hít hà hương thơm dịu nhẹ của những cánh hoa oải hương tím.
Còn gì vui hơn khi dự án nhận được sự đồng hành cùng các thành viên ở các độ tuổi và quốc tịch khác nhau.
Công khai bên nhau từ tháng 6/2016, hai người thường xuyên xuất hiện chung trong các sự kiện thời trang, đóng chung MV.
Công khai, minh bạch thì mới chọn được người có tài thực sự.
Công là một nhân vật vừa người lớn mà cũng vừa con nít, vừa có sự tính toán trong đó nữa.
Cổng làng có khuôn viên công trình là 3.000m2, điểm cao nhất của cổng là 14m, rộng 22m.
Công năng sử dụng rất quan trọng vì nhà mình có con nhỏ nên phải thiết kế làm sao thuận tiện nhất cho việc chăm sóc bé và xử lý việc nhà.
Công nghệ 4.0 dự báo sẽ tác động tới tất cả các khâu trong chuỗi giá trị của các mặt hàng nông sản từ khâu sản xuất, chế biến, tiêu dùng.
Công nghệ AI giúp phát hiện giấy tờ thật, giả và chống fake ảnh chân dung, tăng tính an toàn và chính xác.
Công nghệ chế biến nông sản Việt Nam đã đạt mức độ trung bình của thế giới.
Công nghệ của Light trên Nokia 9 nhận được nhiều đánh giá tích cực từ giới chuyên môn.
Công nghệ, cuộc sống thay đổi nhanh, bắt buộc phải học cả đời, cũng như đào tạo lại, đào tạo nâng cao sẽ là nhu cầu thường xuyên.
Công nghệ đã đi một chặng đường dài trong thập kỷ qua.
Công nghệ hàng không thế hệ thứ năm có thể cải thiện chúng với động cơ mạnh mẽ hơn và khung máy bay composite, giúp tối ưu hóa tỷ lệ lực đẩy trên trọng lượng.
Công nghệ hình ảnh phát triển đã tiết lộ các đặc điểm bất ngờ gồm một chiếc sừng nhỏ nhô ra từ mõm cũng như mắt hướng về phía trước, cho thấy khả năng nhìn bằng 2 mắt.
Công nghệ làm sạch không khí khoang nội thất Advanced Air Cleaner của Volvo có thể lọc được bụi PM 2.5 gây hại cho sức khỏe.
Công nghệ này cho phép việc thi công sàn trở lên đơn giản và dễ dàng, lắp ráp và tháo dỡ bằng tay, không tốn chi phí thi công như các loại vật liệu lát sàn khác.
Công nghệ này giúp thu nhận đủ ánh sáng mặt trời để chạy hơn 17.500 km mỗi năm tại đa số các vùng miền", Chris Anthony, nhà đồng sáng lập Aptera, cho biết.
Công nghệ này người lái tập trung vào đường đi và giữ tay trên vô lăng.
Công nghệ tiên tiến đã tạo ra cuộc cách mạng về an toàn xe hơi khi sử dụng camera và cảm biến trong xe để dự đoán, ngăn ngừa tai nạn trước khi chúng xảy ra.
Công nghệ true tone trên thiết bị giúp người dùng cảm thấy dịu mắt hơn trong các điều kiện sử dụng khác nha, đồng thời không bị mỏi mắt khi trải nghiệm trong thời gian dài.
Công nghiệp hỗ trợ ngành dệt may có bước phát triển gắn với Khu công nghiệp VSIP Quảng Ngãi.
Công nghiệp phải ứng dụng công nghệ cao; triển khai có hiệu quả, đồng bộ Nghị quyết số 27/NQ-CP cho phép TP.
Công nghiệp và xây dựng phát triển theo hướng công nghiệp sạch, thân thiện với môi trường, tiết kiệm năng lượng.
Công nhân 5 phân xưởng trong nhà máy Nutifood tại Bình Dương không ăn cơm cùng một thời điểm, mà chia từng ca nhỏ.
Công nhân đang sơ chế măng tây sau khi thu hoạch ở trang trại của gia đình anh Chung.
Công nhân điện lực nỗ lực khắc phục hậu quả bão số 5 để cấp điện cho người dân.
Công nhân dọn dẹp tàn dư của nước lũ ở tỉnh Hồ Nam.
» Công nhân làm AirPods ở VN cần gì để trúng tuyển, lương trên 10 triệu?
Công nhân làm việc bên trong một xưởng may ở tỉnh Hồ Bắc, Trung Quốc ngày 13/3/2020.
Công nhân lắp đặt xe tải tại một nhà máy ở Hưng Yên.
Công nhân Lê Thị Thủy đang làm việc tại Công ty Delta đóng trên địa bàn xã Hoăng Đồng mong mỏi: "Đã nhiều tháng nay, trang trại lợn bốc mùi hôi thối khiến sức khoe của công nhân bị ảnh hưởng.
Công nhân một nhà máy dệt may sản xuất khẩu trang vải kháng khuẩn trong mùa dịch.
Công nhân vệ sinh dọn rác ở đường Phan Văn Trị, quận Gò Vấp, phát hiện thi thể người đàn ông (khoảng 50 tuổi) trong bao tải màu xanh rạng sáng 14/4.
Công nói mọi người ngồi trên xe vừa đâm vào chiếc ô để ở đường.
Có ngoại hình mỏng manh như sương mai, ai nhìn cũng muốn che chở nhưng hot girl lại là cô gái mạnh mẽ, luôn tự mình vượt qua thử thách.
Cỏ ngọt được dùng nhiều trong công nghiệp thực phẩm giúp làm tăng độ ngọt.
Cổng PayGov hiện đã hoàn thành kết nối thử nghiệm với Cổng dịch vụ công của Bộ Thông tin và Truyền thông, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, UBND tỉnh Quảng Ninh và sẵn sàng để đưa vào sử dụng chính thức.
Công Phượng có bàn thắng thứ 2 liên tiếp, ở trận đấu chính thức thứ 2 liên tiếp mà anh thi đấu cho CLB TPHCM, tại AFC Cup.
Công Phượng đã có thể tập lại với TPHCM.
Công Phượng đã lập kỷ lục cho bản thân với 2 bàn thắng/2 trận ra quân ở AFC Cup 2020.
Công Phượng đã trở lại tập luyện cùng các đồng đội.
Công Phượng định ăn thua đủ với Anh Tỷ sau pha phạm lỗi của cầu thủ B.Bình Dương với đồng đội Sầm Ngọc Đức.
Công Phượng do đó khát khao đánh bại người đồng đội Hà Đức Chinh ở trận đấu chính thức tối 29/6 và qua đó, đưa TP.
Công Phượng dù đang khoác áo TPHCM nhưng vẫn thuộc biên chế CLB HAGL.
Công Phượng được bay bổng ở tập thể chất lượng, chắc chắn hơn và biết bảo vệ thành quả anh tạo ra hơn.
Công Phượng được xác định gãy xương ngón chân út bên trái ở trận gặp Nam Định tại lượt trận thứ 12 V-League 2020 nên đã phải nghỉ thi đấu 1 tháng qua.
Công Phượng đương nhiên sẽ nhường chỗ cho những ngoại binh Costa Rica.
Công Phượng không có đối tác ăn ý trên hàng công từ đầu mùa và nỗ lực của tiền đạo 25 tuổi nhiều khi như muối bỏ bể.
Công Phượng không ghi bàn thì cậu ấy cũng chịu áp lực, tôi cũng luôn chia sẻ và gặp riêng anh ấy để nói chuyện và khuyên Công Phượng nên thoải mái.
Công Phượng là hy vọng còn sót lại của TP.
Công Phượng nhận thẻ vàng ở trận TPHCM thắng Nam Định 5-1 ở vòng 12 V-League 2020.
Công Phượng sẽ trở lại và hội quân cùng đội bóng phố Núi để chuẩn bị cho mùa 2021.
Công Phượng trở lại sau chấn thương và trở thành kỳ vọng của CLB TP.
Công Phượng và các đồng đội đến làm khách trên sân Cẩm Phả của Than Quảng Ninh với quyết tâm rất cao giành trọn vẹn 3 điểm để tạm thời chiếm lấy vị trí đầu bảng.
"Công Phượng và Huy Toàn đương nhiên là những cầu thủ giỏi nhưng trong bóng đá không nói trước được điều gì.
Công Phượng và Viên Minh tổ chức 3 đám cưới ở 3 địa điểm khác nhau dành cho tập khách mời đặc thù.
Công Phượng và Viên Minh vừa trải qua những lễ cưới đình đám tại TP.
Công suất nhà máy 30 MW sẽ được thực hiện tại xã Hướng Linh, huyện Hướng Hoá, tỉnh Quảng Trị.
Công suất sử dụng phòng của các cơ sở lưu trú du lịch năm 2021 đạt từ 45-50%.
Công suất thuê tại các trung tâm mua sắm vẫn ở mức cao do các thương hiệu lớn thường được trang bị tốt hơn để ứng phó với khủng hoảng, đồng thời tránh bị mất tiền đặt cọc và rủi ro pháp lý khác.
Công suất trung bình khối khách sạn ước đạt khoảng 19,26%, tăng 6,46% so với tháng 4/2020 và giảm 51,74% so với cùng kỳ năm 2019.
Công tác bảo vệ, chăm sóc và nâng cao sức khỏe nhân dân tiếp tục được tập trung chỉ đạo; hệ thống y tế dự phòng và mạng lưới y tế cơ sở được củng cố; chất lượng dịch vụ khám, chữa bệnh được nâng lên.
Công tác chăm sóc, chế biến được sản xuấƭ theo phương pháp hữu cơ, phát triển hoàn toàn tự nhiên với vùng chè shan tuyết ở độ cao gần 1.500m.
Công tác chỉ đạo phải thực hiện triển khai đồng bộ, thống nhất từ thành phố đến quận, huyện, thị xã, xã, phường, thị trấn, thôn, tổ, khu dân cư.
Công tác chuẩn bị nhân sự được triển khai đúng các bước, quy trình theo hướng dẫn của trên.
Công tác chuyển tải nước ngọt về cứu vườn sầu riêng được tiến hành khẩn trương và phục vụ nhà vườn đến ngày 30/4/2020.
“Công tác chuyển tải nước ngọt về cứu vườn thanh long được tiến hành khẩn trương và phục vụ nhà vườn đến ngày 30/4”, ông Hoàng chia sẻ.
Công tác cung cấp than đáp ứng đủ cho nhu cầu vận hành và nâng tồn kho tại các nhà máy, đảm bảo an toàn cho các tháng cuối năm và mùa khô 2021.
Công tác cứu hộ cứu nạn các nạn nhân mất liên lạc tại thủy điện Rào Trăng 3 đang được lực lượng công an tỉnh phối hợp với các đơn vị nỗ lực triển khai thực hiện.
Công tác đảm bảo an toàn cho giải đấu trong bối cảnh đại dịch Covid-19 chưa có dấu hiệu cải thiện ở Mỹ được ưu tiên hàng đầu.
Công tác giảng dạy ở đây đạt chất lượng cao nên điểm chuẩn vào các trường mới đạt mức cao?
Công tác giao, nhận đề thi được lực lượng Công an tỉnh có kế hoạch phối hợp, đảm bảo an toàn, bảo mật tuyệt đối đề thi đến nơi bảo quản đề thi tại 29 điểm thi.
Công tác hộ tịch, quốc tịch, chứng thực có bước phát triển mạnh mẽ, nổi bật là việc ứng dụng công nghệ thông tin trong quản lý, điều hành, xử lý thủ tục hành chính.
Công tác hỗ trợ, tổ chức tư vấn về việc làm được thực hiện đồng bộ, ước tính đến cuối năm 2020, tạo việc làm cho hơn 177.000 lao động, bằng 118% kế hoạch.
Công tác khai quật “pháo đài châu báu“ này cũng như toàn bộ thành phố cổ vẫn đang được tiếp diễn.
Công tác kiểm phiếu tại Georgia cho thấy, dù cùng tỷ lệ 49,4% phiếu ủng hộ song ông Joe Biden cũng đang dẫn trước đối thủ Donald Trump với cách biệt khoảng hơn 4.000 phiếu bầu.
Công tác kiểm toán trong lĩnh vực môi trường những năm qua chưa đưa ra được các cảnh báo về ô nhiễm môi trường.
Công tác kiểm tra, giám sát trong các cơ quan của Nhà nước chưa được coi trọng đúng mức và còn yếu, kết quả chưa rõ.
Công tác lấy mẫu xét nghiệm được thực hiện an toàn, cẩn trọng, đảm bảo không để xảy ra sai sót.
Công tác phát hiện, xử lý tham nhũng ở các bộ, ngành, địa phương tiếp được quan tâm, trong 6 tháng đầu năm đã khởi tố mới 143 vụ án/399 bị can về các tội tham nhũng, chức vụ.
Công tác phát triển Đảng được quan tâm thực hiện ở tất cả các lĩnh vực, địa phương, đơn vị; nhất là những vùng trọng yếu, những nơi có ít hoặc chưa có đảng viên.
Công tác phòng chống dịch cũng sẽ khó khăn hơn nhiều so với thời gian trước.
Công tác phòng chống rét được hầu hết trường vùng cao quan tâm và coi đây như giải pháp quan trọng để duy trì tỉ lệ học sinh (HS) tới lớp, chất lượng giáo dục không giảm.
Công tác phòng chống tham nhũng được đẩy mạnh thực hiện với sự kết hợp chặt chẽ giữa tích cực phòng ngừa, chủ động phát hiện, với xử lý nghiêm các hành vi tham nhũng.
Công tác phòng hộ, bảo vệ bản thân cũng đã được tập huấn kỹ càng cho từng thành viên trong đoàn.
Công tác quản lý công trình thủy lợi trên địa bàn tỉnh Quảng Ninh còn nhiều khuyết điểm, nhất là hiệu khai thác chưa được triệt để.
Công tác quản lý, giáo dục các cầu thủ của của Trung tâm Huấn luyện và thi đấu TDTT Đồng Tháp bị đánh giá yếu kém sau khi vụ việc bị báo chí phanh phui hồi tháng 3/2020.
Công tác quản lý lỏng lẻo đã tạo kẽ hở cho các đối tượng lợi dụng để không lập dự án đầu tư xây dựng nhà ở theo quy định pháp luật.
Công tác quản lý nhà nước về an toàn thực phẩm theo đúng quy định của Pháp Luật.
Công tác rà phá bom mìn đang được tiến hành tại khu vực Thượng Thành.
Công tác tại Trường cao đẳng Y tế, Nguyễn Hữu Nghĩa được trải nghiệm nhiều vị trí khác nhau, từng là Bí thư Đoàn trường, Trưởng phòng Quản lý học sinh (2015-2018) và hiện đang giữ chức vụ Trưởng phòng Đào tạo-Hợp tác quốc tế.
Công tác tiêm chủng cũng gặp nhiều khó khăn khi người dân đồng bào vùng sâu, vùng xa chưa ý thức được sự nguy hiểm của bệnh bạch hầu.
Công tác tìm kiếm cứu nạn đang được Tổng công ty Bảo đảm an toàn hàng hải miền Nam khẩn trương và duy trì ở cấp độ cao nhất có thể.
Công tác tổ chức làm việc được các đảng bộ và các cơ quan liên quan chuẩn bị nghiêm túc, chu đáo, trách nhiệm cao, quán triệt, thực hiện tốt Chỉ thị số 35 của Bộ Chính trị và các quy định, hướng dẫn của Trung ương.
Công tác tổ chức, quản lý, chỉnh đốn cán bộ đã đươc Thái Bình thực hiện trước đó, khi có những vụ việc như trên xảy ra đã tiếp tục được tăng cường.
Công tác triển khai một số dự án mới vẫn còn chậm (Dự án xây dựng nhà ga T3 Cảng hàng không Tân Sơn Nhất, Cảng hàng không quốc tế Long Thành, các dự án thành phần thuộc cao tốc Bắc - Nam theo hình thức PPP.
Công tác tuyên truyền phòng chống TNTT cho học sinh được đẩy mạnh.
Công tác ứng phó lũ lụt được đánh giá đang bước vào giai đoạn then chốt.
Công tác xây dựng, chỉnh đốn Đảng và hệ thống chính trị tiếp tục được đẩy mạnh với nhiều nhiệm vụ, biện pháp quyết liệt, đồng bộ và đạt được những kết quả cụ thể, rõ rệt.
Công tác xây dựng Đảng, xây dựng lực lượng được chú trọng, tăng cường công tác kiểm tra, giám sát, thi hành kỷ luật Đảng, phát huy vai trò nêu gương của người đứng đầu…
Công tác xử lý rác chủ yếu vẫn là phun diệt côn trùng, định kỳ 3 ngày phun 1 lần, có thời điểm 1-2 ngày phun lần; rắc vôi bột khử trùng, san gạt định kỳ để tạo chỗ đổ rác mới.
Cộng thêm các tài sản khác, nữ doanh nhân 9x này hiển nhiên là tỷ phú.
Cộng thêm chi phí dự phòng rủi ro giảm 10,6% xuống 6.600 tỷ đồng khiến lợi nhuận trước thuế hợp nhất 6 tháng đầu năm của VietinBank đạt 7.460 tỷ đồng, tăng 40% so với cùng kỳ.
Cộng thêm giới vừa qua đã chứng khiến nhiều sự sáp nhập của các công ty khởi nghiệp, từ các công ty nhỏ đến những “kỳ lân” như Tiki và Sendo.
Cộng thêm việc giá các mặt hàng sách vở, đồ dùng học tập cũng tăng do nhu cầu mua sắm để chuẩn bị cho năm học mới, đã làm CPI chung tăng 0,01%.
Cộng thêm việc Iran, Ấn Độ, Indonesia đều khá mạnh nên U16 Việt Nam đã không đạt được kết quả ưng ý, sớm dừng chân sau vòng bảng.
Công thức bánh (P.I.E) Trung thu đó chính là một khu vực tư nhân sôi động, sáng tạo có mối liên kết chặt chẽ với FDI, các thể chế hữu hiệu và giáo dục có chất lượng.
Công thức đó bao gồm một khu vực tư nhân (P- Private Sector) sôi động, sáng tạo có mối liên kết chặt chẽ với FDI, các thể chế hữu hiệu (I - Institutions) và giáo dục có chất lượng (E - Education).
“Công thức” thành công này có lẽ không chỉ có ý nghĩa đối với riêng Quảng Nam, mà còn với tất cả các địa phương khác trong cả nước, và có ý nghĩa đối với cả sự phát triển chung của nền kinh tế Việt Nam.
Công tố viên Nga yêu cầu Đức cung cấp hồ sơ y tế của lãnh đạo đối lập Navalny sau khi một bệnh viện Berlin nói ông bị đầu độc.
Công tố viên phụ trách vụ án, Net Narksook, không hề giải thích về quyết định trên.
Cổng Tò Vò, đỉnh Thới Lới, đảo Bé, hòn Mù Cu, cột cờ Lý Sơn hay chùa Hang đều là những địa điểm nổi tiếng của đảo.
Công trình có diện tích 1.400 m2, gồm bốn gian nối tiếp nhau là tiền đường, chánh điện, nhà tổ và nhà hậu.
Công trình có tên “Nhà Bạc Liêu” được xây dựng trên một khuôn viên đất khá đẹp, nằm ngay góc đường của khu đô thị mới tại TP.
Công trình có tổng vốn đầu tư là 180,5 tỷ đồng; được thực hiện từ ngày 21/12/2019 và dự kiến hoàn thành vào 27/5/2021.
Công trình đã bàn giao và đưa vào sử dụng nhưng tại sao tỉnh Quảng Ninh lại nợ một số nhà thầu số tiền lớn như vậy?
Công trình đã được khởi công sửa chữa ngày 25/8/2020, dự kiến hoàn thành vào 25/2/2021 (thi công sửa chữa khoảng 6 tháng).
Công trình đầu tư xây dựng ba khối nhà với quy mô năm tầng và tầng áp mái, gồm 278 phòng ở đơn và bảy phòng ở đôi.
Công trình do huyện Nghi Xuân làm chủ đầu tư và được thực hiện từ năm 2018 đến 2020, hiện tại đã thi công được khoảng 80 - 85% khối lượng.
Công trình dự kiến được triển khai từ năm 2021 – 2025.
Công trình được cải tạo từ một căn nhà cũ 3 tầng với diện tích khu đất là 88 m2 (5.5m x 16m).
Công trình được cụ Sáu cho xây đầu tiên trong cụm di tích này.
Công trình được khởi công xây dựng từ tháng 10/2019, đến nay đã hoàn thành và bàn giao đưa vào sử dụng, được lựa chọn gắn biển cấp TP, góp phần đáp ứng yêu cầu về hiện đại hóa công sở, phục vụ người dân hiệu quả hơn.
Công trình được xây dựng với tổng kinh phí gần hơn 350 triệu đồng, từ nguồn đóng góp tự nguyện của cựu chiến binh Trung đoàn 10.
Công trình giúp rút ngắn khoảng cách và thời gian di chuyển giữa các trung tâm kinh tế của Vùng Kinh tế trọng điểm miền Trung, các khu công nghiệp, khu kinh tế của Đà Nẵng, Quảng Nam và Quảng Ngãi.
Công trình nằm trên địa bàn ấp Biển Tây B (xã Vĩnh Trạch Đông) có chiều dài hơn 130m, rộng 2m.
Công trình nằm trong Dự án cải tạo chung cư cũ, xuống cấp, nguy hiểm trên địa bàn TP Hải Phòng.
“Công trình này đã làm đúng theo thiết kế của Hội đồng thẩm định, họ cố tình chụp lên mạng thế thôi chứ tôi khẳng định công trình làm đúng rồi.
Công trình này do nhà thầu là Công ty TNHH Hà Hải Nga có trụ sở ở TP.
Công trình này được nhóm kiến trúc sư và đơn vị thi công thực hiện trong hơn 1 năm với tổng diện tích là 237m2, đưa vào hoạt động từ tháng 6/2019.
Công trình nói trên hoàn thành được NPTS đánh gia đảm bảo chất lượng kỹ thuật, tiết kiệm được chi phí, góp phần đảm bảo an toàn truyền tải điện ở thành phố cảng.
Công trình sử dụng nguồn vốn từ ngân sách nhà nước với tổng mức là hơn 759 tỷ đồng.
Công trình tạo thuận lợi cho người dân đi lại và phát huy du lịch sinh thái hình chuỗi du lịch giữa đất liền với cồn Tân Qui (đã được đầu tư hệ thống phà sắt phục vụ đưa rước khách từ đất liền qua cồn).
Công trình thủy lợi Tà Pao nằm trên sông La Ngà, thuộc địa bàn xã La Ngâu (huyện Tánh Linh), được khởi công năm 2010, hoàn thành năm 2013.
Công trình vi phạm này đã xảy ra cách đây 6 năm.
Công trình xây dựng mang dáng dấp biệt phủ, được bao bọc bởi những bức tường gạch đỏ xây thủ công kéo dài hàng ngàn m2.
Công trình xây dựng nhằm cung cấp nước sạch cho hàng trăm hộ dân các bản trong xã, khi ấy vẫn có thói quen dùng nước suối, nước khe.
Công ty báo cáo UBCKNN không đúng thời hạn về giải trình chênh lệch lợi nhuận sau thuế trước và sau kiểm toán báo cáo tài chính năm 2019, báo cáo thường niên năm 2018.
Công ty bắt đầu gây chú ý trên trường xuất bản quốc tế với các tựa sách như "Đấu trường sinh tử" và "Clifford - chú chó đỏ khổng lồ".
Công ty bất động sản Sông Mã là một trong 4 công ty liên kết của Quốc Cường Gia Lai.
Công ty Bột giặt NET được thành lập vào năm 1968, là một trong các doanh nghiệp nội địa lớn về sản phẩm chăm sóc gia đình tại thị trường Việt Nam.
Công ty Caviar của Nga nổi tiếng với việc chế tác những món đồ mạ vàng đắt đỏ.
Công ty chỉ mong chờ vào “sức bật” của thị trường trong 2 tháng cuối năm.
Công ty chỉ thu về gần 29 tỷ đồng doanh thu và hơn 1 tỷ đồng lợi nhuận gộp.
Công ty cho biết các điều chỉnh liên quan (nếu có) sẽ được Công ty thực hiện khi có phê duyệt cuối cùng của cơ quan có thẩm quyền về quyết toán cổ phần hóa.
Công ty cho biết dự định sử dụng tiền thu được từ IPO để mở rộng lượng người dùng, đầu tư cho các dịch vụ kỹ thuật số, đổi mới, nghiên cứu và phát triển, thanh toán xuyên biên giới và các dịch vụ khác.
Công ty cho biết nguyên nhân chính làm giảm doanh thu và lợi nhuận quý I/2020 do thời tiết diễn biến bất thường, số ngày mưa trong quý ít hơn so với quý I/2019 nên sản lượng điện phát giảm 54,74% so với cùng kỳ năm 2019.
Công ty cho biết sẽ tham gia thử nghiệm vào năm 2020 nhưng kế hoạch này bị lùi lại do phần mềm của thiết bị chưa hoàn chỉnh.
Công ty cho biết thử nghiệm vaccine giai đoạn 3 được tiến hành ở nước ngoài và tiến triển thuận lợi.
Công ty cho biết trong một bài đăng trên Twitter: “F/A-18 Super Hornet của chúng tôi thể hiện khả năng hoạt động từ hàng không mẫu hạm của Hải quân Ấn Độ trong quá trình phóng thành công và an toàn từ đoạn đường dốc”.
Công ty cho các nhân viên kinh doanh tiền để chạy quảng cáo và tìm kiếm khách hàng nhưng cuối cùng lại không nắm giữ được hiệu quả danh sách khách hàng đó.
Công ty cho ông, tạm nghỉ việc, giữ lại nửa tháng lương và hứa khi nào có công việc mới sẽ gọi ông đi làm.
Công ty Chứng khoán KB Việt Nam (KBSV) vừa có báo cáo về thị trường trái phiếu doanh nghiệp trong tháng 11/2020.
Công ty chứng khoán này có có thêm khoản vay mới từ với giá trị 293 tỷ đồng, lãi suất cũng chỉ ở mức 6,4%/năm.
Công ty chúng tôi có thể đạt và vượt kế hoạch.
Công ty có kế hoạch đầu tư 126,49 tỷ đồng trong năm 2020, giảm mạnh so với mức đầu tư 381,55 tỷ đồng trong năm 2019.
Công ty còn cho biết sẽ hợp tác với các nhà sản xuất dược phẩm khác trong nước để sản xuất và phân phối các sản phẩm thuốc gốc khác.
Công ty công nghệ Google của Mỹ ngày 8/4 (giờ địa phương) thông báo cung cấp miễn phí dịch vụ trò chơi (game) video trực tuyến Stadia như một cách giải trí dành cho những người dân phải ở nhà để phòng tránh dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19.
Công ty con Jio Platforms của Reliance vào tháng 7 đã nhận 4,5 tỷ USD từ Google, thêm vào danh sách các nhà đầu tư mới bao gồm những tên tuổi lớn trong giới công nghệ Mỹ như: Facebook, Intel và Qualcomm.
Công ty con OCH đã hoàn tất chuyển nhượng cổ phần của công ty Dịch vụ Hỗ trợ và Phát triển Đầu tư và toàn bộ 2,49 triệu cổ phần của Du lịch khách sạn Suối Mơ.
Công ty còn theo dõi sát sao diễn biến của phụ tải và thời tiết, hạn chế tối đa việc cắt điện để công tác trên lưới.
Công ty cổ phần Bất động sản Điện lực miền Trung (LEC, sàn HoSE) đã cắt giảm nhiều khoản chi phí trong quý I/2020, nhưng điều đó cũng chưa đủ để giúp doanh nghiệp thoát lợi nhuận âm trong quý đầu năm.
Công ty cổ phần bóng đá Việt Nam (VPF) - đơn vị tổ chức giải vô địch quốc gia V-League quyết định vẫn tổ chức trận Hà Nội - Nam Định trong khuôn khổ vòng 1 V League 2020 diễn ra lúc 19h00 chiều tối 7/3 trên sân Hàng Đẫy.
Công ty cổ phần Cao su Sao Vàng (mã SRC, sàn HoSE) vừa có chủ trương góp vốn để thành lập công ty sản xuất săm lốp tại Hà Tĩnh.
Công ty Cổ phần Cấp nước Cần Thơ 2 miễn thu tiền sử dụng nước sạch đối với: các khu cách ly tập trung phòng chống dịch COVID-19 kỳ hóa đơn tháng 5-7 năm 2020; hộ nghèo (có sổ) kỳ hóa đơn từ tháng 5-7 năm 2020.
Công ty Cổ phần Đào tạo INTEK và Trung tâm Phát triển Khoa học và Công nghệ Trẻ (TST) trực thuộc Thành đoàn Tp.
Công ty cổ phần Đầu tư và phát triển công nghệ Thiên Minh nhận được hồ sơ mời thầu gói thầu Chăm sóc cây xanh, cây cảnh, thảm cỏ và trồng mới thảm hoa theo mùa tại 1 quảng trường của tỉnh Nghệ An.
Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Đức Quân vừa công bố báo cáo quý II/2020 với khoản lỗ ròng 56,6 tỷ đồng, ghi nhận quý thua lỗ thứ 6 liên tiếp.
Công ty cổ phần Điện Gia Lai (GEC, mã CK: GEG) vừa có thông báo gửi UBCKNN và Sở Giao dịch chứng khoán TP.
Công ty Cổ phần Giải pháp và Dịch vụ Công nghệ Vantix là một trong những công ty thuộc khối Công nghệ Vingroup, được thành lập từ tháng 02/2019.
Công ty cổ phần giáo dục Trí Nhân Tâm: Ủng hộ 30 triệu đồng cho ‘Nồi cháo từ thiện’
Công ty Cổ phần Hàng tiêu dùng Masan vừa công bố Masan HPC – một công ty thành viên do Masan sở hữu 100% vốn – đã mua thành công 52% cổ phần của Công ty Cổ phần Bột giặt Net (NETCO) với mức giá trung bình 48.000 đồng/cổ phiếu.
Công ty cổ phần Khoáng sản Sài Gòn - Quy Nhơn tuy thua lỗ nặng trong 9 tháng đầu năm 2020, nhưng vẫn giữ được dòng tiền kinh doanh dương để duy trì “mạch máu” cho doanh nghiệp hoạt động.
Công ty cổ phần Khoan và Dung dịch khoan Dầu khí (PV Drilling V, mã PVD, sàn HoSE) cho biết sẽ tái khởi động dàn khoan PV Drilling V để chuẩn bị cho chiến dịch khoan dài hạn tại Brunei.
Công ty cổ phần NextPay vừa công bố đầu tư 11 tỷ đồng vào CNV Loyalty với sản phẩm nền tảng tạo ứng dụng chăm sóc khách hàng cho - Loyalty App, hỗ trợ doanh nghiệp chuyển đổi số, tiết kiệm chi phí và vận hành hiệu quả hơn.
Công ty cổ phần Nông Súc Sản Đồng Nai (Dolico) thu về 38,6 tỷ đồng lợi nhuận sau thuế trong quý I/2020, vượt 140% so với mục tiêu cả năm và cao hơn 27,3 tỷ đồng so với cùng kỳ năm 2019.
Công ty cổ phần Phát triển Nhà Thủ Đức (Mã chứng khoán: TDH – sàn HOSE) đang tiến hành các thủ tục khiếu nại/khởi kiện liên quan tới các quyết định của cơ quan thuế.
Công ty cổ phần Pymepharco (tiền thân là Công ty Dược và Vật tư y tế Phú Yên) được thành lập vào ngày 23/7/1989.
Công ty Cổ phần Quốc Cường Gia Lai trong quý II ghi nhận doanh thu tăng đột biến tới gần 400% so với cùng kỳ năm trước, đạt 947 tỷ đồng.
Công ty cổ phần sản xuất gỗ nhân tạo Tiến Phát (MDF Tiến Phát) trong quá trình hoạt động đã bị người dân “tố“ có dấu hiệu hoạt động gây ô nhiễm môi trường.
Công ty cổ phần Sữa Việt Nam (Vinamilk) vừa công bố tờ trình bổ sung 9 ngành nghề kinh doanh, trong đó có dịch vụ phục vụ đồ uống liên quan đến thương hiệu Hi-café.
Công ty cổ phần Tập đoàn Cát Tường Group cũng thành công trong việc mở rộng địa bàn hoạt động.
Công ty cổ phần Tập đoàn Đầu tư Địa ốc No Va (Novaland, mã NVL, sàn HoSE) cho biết đã chuyển đổi trái phiếu thành cổ phiếu cho một số trái chủ.
Công ty cổ phần Tập đoàn Hòa Phát (mã HPG, sàn HoSE) cho biết sẽ giao 140.000 tấn thép cuộn cán nóng (HRC) thương mại cho khách hàng từ đầu tháng 11/2020.
Công ty cổ phần Tập đoàn Hòa Phát (mã HPG, sàn HoSE) tiếp tục gây ấn tượng bởi sản lượng bán hàng tăng mạnh, nhưng tín hiệu lạc quan đó cũng đi kèm sức ép trong hoạt động thu nợ.
Công ty cổ phần Tập đoàn Thuỷ sản Minh Phú (MPC) vừa bổ nhiệm bà Chu Thị Bình giữ chức Chủ tịch hội đồng quản trị, trong khi ông Lê Văn Quang – chồng bà Bình sẽ thôi kiêm nhiệm và chỉ còn giữ chức Tổng giám đốc.
Công ty cổ phần Thép Pomina (mã: POM) dự kiến chuyển 450 tỷ đồng từ Quỹ đầu tư phát triển sang lợi nhuận sau thuế của công ty mẹ.
Công ty Cổ phần Thương mại bīּa Sài Gòn Sông Tiền thông báo ngày đăng ký cuối cùng 28/8 để chốt danh sách cổ đông nhằm thực hiện chia cổ tức 2019 bằng tiền mặt với tỷ lệ 348%.
Công ty cổ phần Vàng bạc Đá quý Phú Nhuận (PNJ) cũng xin gia hạn công bố thông tin báo cáo tài chính quý và bán niên soát xét trong năm 2020 trong thời gian không quá 30 ngày kể từ ngày kết thúc kỳ kế toán.
Công ty Cổ phần Vàng bạc đá quý Phú Nhuận (PNJ) sáng 1/7 công bố giá vàng ở cả thị trường Hà Nội và TP.
Công ty cổ phần Vạn Phát Hưng cũng cho biết, từ nay đến cuối năm 2020, doanh nghiệp này sẽ mở bán Dự án Khu dân cư C.T.C (phường Long Trường, quận 9, TP.
Công ty cổ phần Vinhomes (mã VHM) là một trong hai doanh nghiệp tham gia nộp hồ sơ đấu thầu thực hiện Khu đô thị Hàm Nghi tại TP.
Công ty cổ phần Vinhomes (VHM) và Công ty cổ phần Vincom Retail (VRE) cùng báo lãi giảm trong quý II/2020: VHM có doanh thu giảm 21,6%, lợi nhuận sau thuế giảm 55,3%, còn VRE có doanh thu giảm 17,8%, lợi nhuận sau thuế giảm 46,4% so với quý II/2019.
Công ty Cổ phần xây lắp điện Việt Tiến đã trúng thầu với giá 1.242.610.744 đồng (tiết kiệm được 2,1 triệu đồng).
Công ty cổ phần Xuất nhập khẩu Petrolimex cũng đã có thông báo về việc lấy ý kiến cổ đông bằng văn bản để thông qua việc điều chỉnh kế hoạch sản xuất - kinh doanh năm 2020.
Công ty CP Cảng Quy Nhơn khẳng định báo cáo tài chính năm 2019 của đơn vị phản ánh trung thực kết quả SXKD và đã được kiểm toán bởi đơn vị.
Công ty CP Cấp nước Phú Hòa Tân (PHUWACO) vừa có thông báo về việc tạm ngừng cấp nước tại một số khu vực thuộc quận 10, quận 11 (TP.HCM) để nhằm đóng van làm giảm thất thoát nước trên địa bàn PHUWACO quản lý.
Công ty CP Hàng hải Liên minh chuyên cung ứng thuyền viên xuất khẩu cho các chủ tàu Nhật Bản và Đài Loan, hiện tạo việc làm 700 công nhân lao động.
Công ty CP nước sạch Quảng Ninh cung cấp nước sạch cho ba địa phương là thị xã Quảng Yên, TP Uông Bí, các phường phía tây TP Hạ Long với tổng số 83 nghìn khách hàng.
Công ty CP Pymepharco (PME) vừa thông báo về việc chốt danh sách cổ đông tổ chức Đại hội đồng cổ đông bất thường 2020 dự kiến diễn ra ngày 7/12 để bàn một số nội dung quan trọng.
Công ty CP Tổng Công ty May Đồng Nai (Donagamex) mới đây đã nhận được khoản giải ngân từ gói toàn cầu trị giá 1 tỷ USD của nhằm hỗ trợ công tác phòng chống dịch Covid-19 từ Ngân hàng Standard Chartered.
Công ty của nữ diễn viên được thành lập từ năm 2017.
Công ty cụ bị phạt tiền với hành vi vi phạm về lập hóa đơn không đúng quy định số tiền 7 triệu đồng.
Công ty cũng dự định thoái vốn tại một số công ty như Chế biến Thủy sản Hùng Vương Bến Tre, Agifish, nhưng chưa thực hiện.
Công ty cũng luôn tuân thủ các nghĩa vụ của đối với nhà nước cũng như hoàn thành trách nhiệm hỗ trợ cộng đồng nơi công ty đang hoạt động kinh doanh.
Công ty cũng phải công bố các tài liệu tham khảo làm cơ sở thông qua quyết định và dự thảo nghị quyết đối với từng vấn đề trong chương trình họp.
Công ty đã đưa ra thị trường sản phẩm Cooking Nutri Plus tăng cường sức đề kháng, đáp ứng nhu cầu nâng cao sức khỏe của người dân.
Công ty đã lên danh sách tiếp tục mở lại một số cửa hàng bán lẻ ở Great White North, có một số vị trí chuyên viên phần mềm đang được tuyển ở đó.
Công ty đang dự định trong tuần này sẽ công bố các biện pháp nhằm giảm thiểu tác động của dịch bệnh đối với hoạt động kinh doanh.
Công ty đăng ký mua 25 triệu cổ phiếu, nhưng do thanh khoản thị trường không đáp ứng, nên chỉ giao dịch thành công hơn 17,77 triệu, với giá bình quân là 132.063 đồng/cổ phiếu.
Công ty đã nhận được nhiều Bằng khen của UBND tỉnh Thái Bình, nhiều Giấy khen của Cục Thuế, Sở Văn hóa - Thể thao và Du lịch.
Công ty đã sa thải nhân viên và đình chỉ các hoạt động còn mới ở Mỹ và Anh vì "sự bấp bênh của thị trường" cũng như để bảo vệ "sức khỏe và sự an toàn của khách hàng”.
"Công ty Đất Quảng bao nhiêu lần cam kết sẽ giao sổ đỏ cho chúng tôi, hứa sẽ trả lãi suất nhưng đến nay họ không thực hiện.
Công ty đã và đang cung cấp cho khách hàng những sản phẩm chất lượng cao, giải pháp và dịch vụ cần thiết đối với hoạt động chăn nuôi an toàn, hiệu quả, và có sức cạnh tranh trong thị trường.
Công tỷ dịch vụ truyền thông thể thao Sportrada là nhà phân phối bản quyền phát sóng quốc tế của K-League.
Công ty được thành lập cách đây 17 năm, do Trịnh Minh Thanh là Tổng Giám đốc, đại diện pháp luật.
Công ty em đã bán được hơn 30 lô, có nhóm khách đi xe 50 chỗ từ Đà Lạt xuống đến thấy là mua ngay.
"Công ty Hoàng Long có ký hợp đồng với Trường Dương (khác công ty Trường Dương Thái Bình của Đường Nhuệ) về dịch vụ hỏa thiêu, mỗi bộ tro cốt chúng tôi trích 5 %.
Công ty hoạt động cầm chừng trong suốt các năm qua.
Công ty Honda Việt Nam nhận định, do tác động của dịch Covid-19, thị trường ô tô không chỉ bị ảnh hưởng trong năm 2020 có thể còn kéo dài sang các năm tiếp theo, doanh số giảm.
Công ty Hồng Phát cũng đưa chứng lý là Văn bản số 123/BC-BTP, ngày 4/6/2018 của Bộ Tư pháp với nội dung: không có căn cứ để cưỡng chế, kê biên 13 quyền sử dụng đất nêu trên.
Công ty Khánh Huy không cung cấp được giấy chứng nhận đủ điều kiện về an toàn - vệ sinh thực phẩm.
Công ty không có mối quan hệ với quân đội Trung Quốc và không sản xuất cho bất kỳ người dùng cuối thực hiện mục đích quân sự nào".
Công ty Ladeco đã hoàn thiện hồ sơ để xin cấp Giấy chứng nhận đầu tư ngày 4/3/2011 và sau đó đã xin cấp Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất.
Công ty Lê Thành đang gặp vướng mắc khi triển khai dự án NƠXH Tân Kiên.
Công ty liên doanh, thành lập bởi một doanh nghiệp (có vốn Nhà nước sở hữu nhưng không phải là doanh nghiệp Nhà nước theo Luật Doanh nghiệp 2014) và một doanh nghiệp tư nhân (không có vốn Nhà nước).
Công ty luật nổi tiếng này từng bị chỉ trích vì tham gia chiến dịch thách thức pháp lý của ông Trump.
Công ty mẹ PV Power đã phải trích lập dự phòng khoản phải thu quá hạn thanh toán từ Công ty mua bán điện (EPTC EVN).
Công ty mới Hitachi Vantara kết hợp các giải pháp tư vấn hàng đầu về công nghệ số cùng chuyên môn về các lĩnh vực công nghiệp từ Hitachi Consulting với năng lực chuyên sâu về công nghệ thông tin từ Hitachi Vantara.
Công ty mong muốn có sự cải thiện về quản trị nguồn tài nɡuyên con người, chống tham nhũng và bảo vệ luật sở hữu trí tuệ và củng cố các chính sách bảo vệ mội trường.
Công ty Muyuan Foodstuff của ông đang dẫn đầu trên thị trường thịt lợn toàn cầu.
Công ty Mỹ gồm Walmart, Microsoft đã đàm phán để mua lại ứng dụng Trung Quốc.
Công ty Nam Sài Gòn cho rằng, lý do chênh lệch diện tích trên là do Văn phòng công chứng và ngân hàng yêu cầu ghi đúng với diện tích trong các hợp đồng thế chấp và 51 giấy chứng nhận quyền sử dụng đất.
Công ty này cho biết sẽ bán vắc-xin với mức giá không lợi nhuận.
Công ty này chủ yếu đầu tư vào game online và các đội bóng rổ.
Công ty này cũng đình chỉ một số tài khoản bán hàng và cảnh cáo nhiều người khác nếu tiếp tục tăng giá thì sẽ bị xóa tài khoản.
Công ty này cũng sở hữu 40% cổ phần của Epic Games, đơn vị phát hành Fortnite.
Công ty này đã ký hợp đồng với Tổng công ty Cổ phần Thiết bị điện Việt Nam (Gelex) để nhận lại toàn bộ vốn của Gelex Logistics.
Công ty này đang có kế hoạch mở rộng dây chuyền sản xuất màn hình LTPO TFT, đến năm sau sẽ bổ sung khoảng 25.000 chất nền mỗi tháng vào tốc độ sản xuất hiện tại.
Công ty này đăng ký kinh doanh với 32 ngành nghề, trong đó có 4 ngành nghề liên quan đến than gồm: Khai thác và thu gom than cứng, Khai thác và thu gom than non, Khai thác và thu gom than bùn, sản xuất than cốc.
Công ty này đang xây dựng một kho dữ liệu cử tri nhằm thuyết phục người dân đi bỏ phiếu bầu ông Biden.
Công ty này đã thử nghiệm vaccine trên 44.000 đối tượng, có hiệu quả 90% trong việc ngăn chặn lây nhiễm Covid-19 và không tìm thấy mối lo ngại nghiêm trọng về tính an toàn của vaccine.
Công ty này do ông Erhard Werner Kuster (quốc tịch Đức) làm Chủ tịch và ông Bùi Minh Tuấn (ngụ Hà Nội) làm Giám đốc.
Công ty này được định giá 1,2 tỷ USD vào tháng 11/2019, sau khi Jenner bán phần lớn cổ phần trong thương hiệu của mình cho Coty - công ty mẹ của CoverGirl - với giá 600 triệu USD.
Công ty này hoạt động trong lĩnh vực kinh doanh bất động sản với vốn điều lệ ở mức 50 tỷ đồng.
Công ty này lại mua máy từ 1 đơn vị khác để bán lại cho tỉnh Quảng Nam.
Công ty này sẽ sản xuất các thiết bị ở một số địa điểm khác.
Công ty nhìn nhận, việc thoái vốn ở những đơn vị liên kết, đơn vị hoạt động kém hiệu quả, đơn vị không thuộc lĩnh vực kinh doanh chính của Công ty còn chậm.
Công ty Orange Bỉ và đối thủ cạnh tranh địa phương Proximus đã quyết định dần thay mới thiết bị di động do Huawei sản xuất tại Bỉ và Luxembourg bằng thiết bị của Nokia.
Công ty Ô tô Toyota Việt Nam (TMV) cùng hệ thống đại lý Toyota trên toàn quốc đã triển khai chương trình “Quà tặng sẻ chia” để kéo khách hàng quay.
Công ty Pfizer cho biết sẽ cung cấp thuốc ngừa cho khoảng 150 trạm chích ngừa với đợt 3 triệu liều thuốc đầu tiên bắt đầu từ tuần rồi; sau đó, với đợt thuốc thứ nhì, khoảng 450 trạm sẽ nhận được thuốc.
Công ty Pfizer Inc sẽ cung cấp thêm cho Mỹ 100 triệu liều vaccine Covid-19 bổ sung vào tháng 7 năm sau.
Công ty quản lý Cjes cũng xác nhận lại với truyền thông rằng Kim Jae Joong hoàn toàn khỏe mạnh, đồng thời gửi lời xin lỗi đến khán giả.
Công ty quản lý mang tên Medidom còn bắt cô viết một bản báo cáo giả mạo, khẳng định mình đã nỗ lực chăm sóc Maradona.
Công ty quyết tâm đẩy mạnh sản xuất, nhằm đóng góp phần nào với xã hội, với Thành phố, quyết không để nền kinh tế bị đứt gãy…
Công ty Rồng Đỏ vẫn duy trì bao tiêu sản phẩm cho 3 vùng vải xuất khẩu với diện tích khoảng 20 ha để xuất khẩu đi Mỹ, Australia và khu vực Trung Đông.
Công ty Ruhnn Holding chuyên quản lý, đào tạo những người nổi tiếng trên mạng xã hội thành những “cỗ máy” bán hàng qua mạng.
Công ty sản xuất và tiêu thụ nấm bằng công nghệ Hàn Quốc của Triệu Quang Trung xuất hiện như một chấm nhỏ trên "bản đồ" doanh nghiệp Việt Nam từ đó.
Công ty sẽ vận động các doanh nghiệp, cơ quan nhà nước cho thuê lại đất và văn phòng đang để không, rồi cải tạo thành nơi làm việc, trụ sở cho các start-up.
Công ty Tân Thuận bán hơn 32 ha đất Dự án cho Công ty Quốc Cường Gia Lai không đấu giá, thấp hơn giá thị trường, chỉ thu về ngân sách hơn 419 tỷ đồng, trong khi có thể thu về hơn 2.000 tỷ đồng.
Công ty thanh toán toàn cầu Mastercard đã lên kế hoạch đầu tư gần 1 tỷ USD vào Ấn Độ trong 5 năm tới để phát triển các công nghệ và sản phẩm mới.
Công ty theo dõi thị trường SNE Research ngày 1/9 công bố số liệu cho thấy, công ty hóa chất LG Chem Ltd., hàng đầu của Hàn Quốc đã trở thành nhà cung cấp (EV) số một thế giới trong thời gian từ tháng 1-7/2020.
Công ty Thuận Thành cam kết bảo đảm quyền góp vốn, mua sản phẩm là nhà ở. Sau khi nhận số tiền trên từ ông Hải, Liên không thực hiện được cam kết giúp ông Hải mua nhà đất.
Công ty thực hiện ký kết với nông dân, sau đó thu mua lúa nguyên liệu về phơi sấy, đóng bao lúa giống “Thiên Đàng” để tiếp tục quảng bá, cung cấp cho các hộ dân khác sản xuất nhằm mở rộng diện tích.
Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ Chubb Việt Nam (Chubb Life Việt Nam) chính thức giới thiệu ứng dụng SmartAgency phiên bản mới được cập nhật thêm nhiều tính năng vượt trội, dành cho đội ngũ kinh doanh.
Công ty TNHH China Pacific Insurance đã niêm yết trên 2 sàn chứng khoán Thượng Hải và Hong Kong, với giá trị vốn hóa 33,8 tỷ USD.
Công ty TNHH Đầu tư Hoa Sen của đại gia Lê Phước Vũ vừa thông báo sẽ bán toàn bộ số cổ phiếu đang nắm giữ tại Tập đoàn Hoa Sen (HSG) trong bối cảnh cổ phiếu HSG liên tục lập đỉnh cao.
Công ty TNHH Hưng Nghiệp Formosa Hà Tĩnh cho biết, đến khi nào tình hình dịch được kiểm soát, công ty sẽ tiếp nhận trở lại.
Công ty TNHH Lữ hành Hàng không Việt Nam (Vietravel Airlines) sẽ phải đợi thêm một nhịp nữa để có thể được trao giấy phép kinh doanh vận chuyển hàng không.
Công ty TNHH một thành viên Dịch vụ công ích quận 2 đã tạm ngưng thực hiện kế hoạch các hạng mục hạ tầng còn lại trong khu công nghiệp, trong đó có nhà máy xử lý nước phải tập trung.
Công ty TNHH một thành viên Đường sắt Hà Nội vừa có thông báo huy động toàn bộ nhân sự vận hành tuyến đường sắt đô thị số 2A, Cát Linh - Hà Đông kể từ ngày 27-10.
Công ty TNHH MTV Điện lực Đà Nẵng (PC Đà Nẵng) cho hay, lúc 10h10 ngày 2/6, Điện lực Hòa Vang (thuộc PC Đà Nẵng) nhận được tin báo mất điện đường dây 477 EHL.
Công ty TNHH Nam dao International ủng hộ cổng khử khuẩn và dung dịch tại một số bệnh viện, tổng trị giá 200 triệu đồng.
Công ty TNHH Phát Tài trúng thầu 17.940 tấn gạo dự trữ quốc gia và cũng đăng ký 5 tờ khai xuất khẩu với tổng khối lượng hơn 13.000 tấn.
Công ty TNHH Phú Điền không phản hồi công văn đề nghị của Ban nên chưa giải quyết được vướng mắc trong việc bố trí tái định cư cho các hộ dân bị ảnh hưởng bởi dự án Nâng cấp, mở rộng đường”…
Công ty TNHH Shop Vac Limited tại tỉnh Hải Dương đã ra quyết định chính thức giải thể do hoạt động của công ty không đạt được mục tiêu đề ra.
Công ty TNHH Tư vấn và Đầu tư Xây dựng Khánh Linh được thành lập vào tháng 3/2012, có địa chỉ số 55 Lê Hoàn, phường Điện Biên, TP.
Công ty TNHH Wiko Việt Nam đã chính thức ra mắt điện thoại Wiko View4 Lite, với màn hình được thiết kế tràn viền tinh tế, pin sạc một lần hai ngày sử dụng, camera kép với chế độ xóa phông và bộ nhớ cực lớn.
Công ty TNHH Xuất nhập khẩu Liên Thái Bình Dương (Tập đoàn Liên Thái Bình Dương) đã làm việc trực tiếp với lãnh đạo tỉnh Phú Yên và đề xuất Tổ hợp Khu đô thị sân bay Tuy Hòa (Airport City).
Công ty tuyên bố rằng tất cả các xe Tesla được sản xuất sau tháng 4 sẽ được lắp đặt chip mới.
Công ty UMC sau đó cũng ngừng hợp tác với Jinhua.
Công ty vận chuyển các sản phẩm do Trung Quốc sản xuất như lưới tản nhiệt xe hơi và linh kiện túi khí đến Nhật Bản và Hoa Kỳ hiện đang kiểm tra hàng tồn kho và xem xét các kế hoạch sản xuất thay thế.
Công ty Vàng bạc Đá quý Sài gòn hiện yết giá ở mức 48,32 triệu đồng/lượng chiều mua vào và 48,7 triệu đồng/lượng chiều bán ra.
Công ty vàng bạc đá quý Sài Gòn niêm yết giá vàng SJC ở mức 56,500 triệu đồng/lượng (mua vào) và 58,150 triệu đồng/lượng (bán ra).
Công ty vận hành Dự án Tam Hiệp hôm 11/7 cũng cho biết việc xả lũ xuống hạ lưu đã giảm một nửa kể từ 6/7, giúp "giảm tốc độ và mức nước sông dâng cao ở vùng trung và hạ lưu sông Trường Giang một cách hiệu quả".
Công ty VNT cho rằng, việc tồn tại của các ki-ốt này (ki-ốt tiếp giáp dự án Panorama Nha Trang - PV) vi phạm Pháp Luật, không có trong phê duyệt quy hoạch của TP.
Công ty Watami cũng sẽ đóng cửa 65 trong số khoảng 490 cửa hàng, trong đó bao gồm cả một số quán ăn nằm trong chuỗi hệ thống kinh doanh chủ lực của công ty này là "Miraizaka".
Công ty Xổ số điện toán Việt Nam (Vietlott) vừa trao giải Jackpot trị giá hơn 70 tỷ đồng cho anh G đến từ Hà Nội.
Công ty Yunfeng Capital tập trung vào các doanh nghiệp thuộc mảng công nghệ cao và năng lượng mới.
Có người bạn chỉ cần nghe ai có xe cũng đi gom, nhặt những chiếc từ chuồng bò, chuồng gà, đem về phải lui cui vệ sinh mất cả buổi.
Có người bán theo cân, có người bán quả, đa số khách mua vì tò mò”, chị Kiều nói.
Có người bảo em ăn chơi hư như thế mà bố mẹ vẫn không nói gì à. Chỉ lo kiếm tiền mà bị nói vậy khổ ghê".
Có người bị giết trong khi tranh cử như trường hợp của Robert Kennedy, và cũng có những người bị giết khi đang làm tổng thống như Abraham Lincoln, James Garfield, William McKinley và John Kennedy.
Có người chọn áo dài, có người lại mặc yếm đào, áo bà ba truyền thống.
Có người cho rằng bán chênh 200 triệu so với mua mới là "có lộc" rồi, còn người khác lại cho biết giá hơn 1 tỷ thà mua xe khác đi sướng hơn.
Có người cho rằng hai tiếng Trị An được đọc trại từ linh kiều “Tsien” mà thành.
Có người còn cho rằng, chủ nhân này “không thể chê vào đâu được” bởi bình thường, nếu ai có nhu cầu đến xin thì thường tự leo, tự tay hái, hoặc có người già, trẻ em thì mới hái giúp.
Có người còn nói, họ chẳng bao giờ tưởng tưởng sẽ nhận được những món quà vô giá này từ tay người nước ngoài", Huy nói.
Có người đã đổ hàng trăm triệu đồng vào Etop Bank vì tin vào những lời quảng cáo trên trời.
Có người đàn ông nói: “Chớ hung dữ với một người đàn ông, khi bạn hung dữ với anh ta thì anh ta sẽ nghĩ đến vẻ ôn nhu của người con gái khác”.
Có người đã qua thời thanh xuân, người vẫn giữ được nét quyến rũ, nóng bỏng vốn có.
Có người dùng cối chạy bằng điện, có người dùng cối quay bằng tay, dù bằng tay hay bằng điện thì mục đích cuối cùng vẫn là làm cho thịt được nhuyễn như bằm bằng dao.
Có người hỏi, sao cô không kiếm việc làm, nhưng nếu cô đi làm, không đủ tiền thuê người giữ trẻ và hình như cô cũng đang mang bệnh trong người (vì có tiền trợ cấp tàn tật).
Có người khẳng định Hoàng Nam là người lùn chứ không phải trẻ con.
Có người lại nặng lời nói cô Oleksandra đã dùng danh hoa hậu để bước chân vào giới thượng lưu, dùng cuộc hôn nhân với vị tỷ phú để "đào mỏ", tham lam khối tài sản khổng lồ của chồng.
Có người làm mẹ nào mà lại muốn con mình sai, lại càng không muốn con mình phải khổ.
Có người lập luận, mình còn nghèo, làm giàu trước rồi sau đó có điều kiện sẽ xây dựng văn hóa.
Có người muốn trụ lại thành phố để phát triển sự nghiệp.
Có người nhanh nhẹn tháo vát thì phải cái hay nói tục, tôi sợ lũ trẻ sẽ học theo, người lành hiền thì lại chạm chạp quá hoặc không biết chơi với trẻ.
Có người nhìn anh trầm trồ với tay nghề, có người ẵm con đến tận tay chọn lựa những con vật ngộ nghĩnh.
Có người nói cô có vẻ phong cách hơn nhưng cũng có người cho rằng cô chỉ hợp với màu son nhạt và lối trang điểm nhẹ nhàng.
Có người nói, nuôi chim yến dễ vì không cần phải lo lắng về việc lựa chọn con giống, cũng không cần phải lo lắng về nguồn thức ăn cho chim vì sáng sớm chúng bay ra khỏi tổ đi kiếm ăn, chiều tối mới trở về.
Có người nói rằng: “Bruno là ai mà yêu cầu Pep Guardiola im lặng?
Có người phải ra sông Ayun, đào những cái hố nhỏ, lấy nước trong về sử dụng.
Có người quyết định giảm cân vì thất tình, có người giảm cân vì muốn gây ấn tượng với ai đó, có người giảm cân vì muốn xin việc và cũng có người là vì tầng tầng áp lực gặp phải khi suốt ngày bị trêu chọc.
Có người sau này cho là chúng bị chất độc hóa học của máy bay Mỹ thả xuống.
Có người suy luận cua núi ăn trùn, còn ốc núi là con ốc kỳ lạ, chúng ăn lá cây có vị thuốc nên thịt chúng rất “nên thuốc”.
Có người trả 15 triệu đồng để mua củ bình vôi trên nhưng vẫn chưa nhận được cái gật đầu từ phía chủ của nó.
Cô người yêu của năm: Mỗi ngày đều nấu cơm cho bạn trai khiến dân mạng bỏng mắt nhận ‘cẩu lương’
Có người yêu nhưng bạn gái suốt ngày đăng ảnh thả thính, caption “cô đơn”, nam thanh niên lên mạng hỏi “nên chia tay không?”
Có nguồn tin nói rằng anh rất muốn được làm việc cùng HLV Jurgen Klinsmann.
Có nguồn tin quỷ đỏ muốn tách bạch hợp đồng, không bao gồm Rabiot trong đàm phán bán Pogba cho Juventus.
Có nguyên liệu thì mẹ đi xa hơn, ra đồng để kiếm nhưng hiếm khi phải mua đồ ngoài chợ.
Công văn của Bộ Giáo dục và Đào tạo cũng đề nghị: Sau báo cáo của Đại học Y dược TP.
Công văn cũng nêu rõ, sẽ đóng cửa chợ tạm Phố Mới vào 00h00 ngày 4/2/2021, lên kế hoạch di chuyển vào hoạt động tại Chợ du lịch Lào Cai.
Công văn hỏa tốc đã được gửi tới các trường trên địa bàn để triển khai kế hoạch cho học sinh nghỉ từ ngày mai 17/3.
Công văn nêu, thực hiện chỉ đạo của Thủ tướng, Sở Y tế các địa phương đã đầu tư trang thiết bị, cơ sở vật chất, nhân lực, sinh phẩm cho phòng xét nghiệm trên địa bàn để đảm bảo xét nghiệm nCoV tại chỗ.
Công việc bảo vệ không còn vui nữa, dù vẫn giúp ông có tiền trang trải.
Công việc chạy đà để dọn đường thu hút các nhà đầu tư chính là việc quy hoạch các khu vực có tiềm năng về điện mặt trời, điện gió.
Công việc chính của chị Thêm là lau chùi, cắt tỉa cây hoa trong khuôn viên từng phần mộ đơn.
Công việc chính là đo thân nhiệt những người đi qua chốt trong khoảng thời gian từ 18h đến 6h sáng hôm sau.
Công việc chuyển đổi máy bay được thực hiện bởi magniX và một công ty khác có tên là AeroTEC.
Công việc chủ yếu của vợ chồng ông H. là làm nông nghiệp. tranh thủ thời gian rảnh, ông H. đi chặt keo thuê, đào giếng kiếm thêm thu nhập.
“Công việc của chúng tôi ở đây vẫn chưa xong”, ông Meadows lưu ý.
Công việc của mình cũng suôn sẻ hơn rất nhiều và nhất là, mình luôn thấy hạnh phúc khi soi gương”, Phương nói.
Công việc của tôi thường xuyên phải đi công tác.
Công việc cứ xoay vòng như vậy, ông phải sắp xếp thời gian để bảo đảm phục vụ chu đáo, không làm ảnh hưởng đến sức khỏe bệnh nhân.
Công việc đang được thực hiện trong khuôn khổ chương trình "Tổ hợp hàng không tầm xa tiên tiến".
Công việc đã rất gấp, cho nên phải làm việc với tinh thần vừa xếp hàng vừa chạy.
Công việc diễn ra tương đối thuận lợi, bạn nhanh chóng hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.
Công việc được hỗ trợ bởi hình ảnh chụp từ kính viễn vọng không gian Hubble của NASA.
Công việc hiện tại của "mỹ nam" quốc tịch Malaysia là huấn luyện viên thể hình.
Công việc hôm nay của Bảo Bình hứa hẹn sẽ có bước tiến đáng kể.
Công việc kế toán trước đó của nó cũng có tương lai lắm.
Công việc kinh doanh của hai vợ chồng 9X gặt hái những "trái ngọt" đầu tiên.
Công việc là công việc, gia đình là gia đình”, Hảo chia sẻ.
Công việc này là tấm vé hy vọng giúp gia đình Bawge thoát nghèo.
“Công việc này phù hợp với ông Mây vì sức ông yếu, không thể làm việc nặng.
Công việc như thế, tôi nghĩ mình quen ai cũng khiến người ta buồn vì tôi đi suốt.
“Công việc săn ong của tôi không cố định 1 chỗ, nay ở tỉnh này mai lại tỉnh khác nên tôi chỉ nuôi khoảng 40 tổ ở nhà.
Công việc thuận lợi, thậm chí có đột phá, bạn đứng trước cơ hội để phát triển sự nghiệp.
Công việc, trách nhiệm của đạo diễn là phải tạo ra bộ phim có sức cạnh tranh".
Công việc tuy vất vả, nhưng có những “người bạn”, những hàng quán đỏ đèn giữa đêm khuya, ít nhiều cũng khiến người lao công cảm thấy bớt trống vắng, cô đơn đi nhiều.
Công việc và tiền bạc rất quan trọng nhưng không có nghĩa là nó thay thế được gia đình, bất cứ ai cũng nên cân bằng cán cân đó.
Công viên Bùi Thị Xuân không còn ai đến tập thể dục.
Công viên này cũng nổi tiếng khắp thế giới khi video về con vẹt Chico hát bài If I were a boy của Beyonce được lan truyền.
Công viên này đã có tên trong nhiều danh sách “cần xem” và nó cũng là một Công viên bầu trời tối quốc tế có tiếng.
Công viên nghệ thuật đương đại là nơi trưng bày hàng chục biểu tượng nghệ thuật đặc sắc, có những biểu tượng cao tới 10 m sẽ làm nên điểm nhấn ấn tượng giữa Công viên 36 ha.
Công viên Sông (River Park) với các tiện ích như: công viên hoa, mê cung ngọc trai, đồng cỏ cổ tích, đài phun nước, vịnh ngư dân…
Công viên trên cao rộng rãi với tầm nhìn view toàn thành phố cũng là khoảng không gian lý tưởng để ông bà, cha mẹ và trẻ nhỏ có thể dạo chơi, tập thể dục buổi sáng hoặc buổi chiều.
Công viên Trung tâm tại The Manor Central Park đóng vai trò như “trái tim” của khu đô thị tạo nên một thiên đường xanh.
Công Vinh chia sẻ Thuỷ Tiên đã làm gì thì anh cũng không kịp trở tay, giờ chỉ biết ngồi nhà cầu nguyện cho bà xã bình an trở về chứ chẳng còn mong muốn nào khác.
Công Vinh đã kết thúc cuộc đời quần đùi, áo số sau 2 mùa giải không lấy gì làm vui vẻ ở B.Bình Dương, nhất là khi HLV Lê Thụy Hải còn cầm quân.
Công Vinh và cả Thuỷ Tiên đều bày tỏ không mong được dư luận cảm kích hay khen ngợi, chỉ mong mọi người biết "bảo vệ lẻ phải, bảo vệ những điều tốt đẹp" và không tấn công cuộc sống cá nhân cũng như công việc của họ.
Cộng với chiến thắng lịch sử ở Georgia, ông Biden vẫn chỉ có 269 phiếu đại cử tri - cách chiến thắng đúng 1 phiếu.
Cộng với đó còn đi thuê nhà, điện nước tính giá kinh doanh đâm ra chi tiêu bị băng bó eo hẹp.
Cộng với đó là 3 danh hiệu Cúp C1 liên tiếp cho Bayern Munich).
Cộng với gương mặt nam tính cùng chiều cao 1,81m Dũng “gôn” được mệnh danh là “thủ môn quốc dân” và được mời làm gương mặt đại diện cho nhiều nhãn hàng.
Cộng với hạ tầng tốt, doanh nghiệp có cơ hội giảm chi phí, nhanh chóng tận dụng lợi thế so sánh ngay trong bối cảnh các chuỗi giá trị đang sắp xếp lại”, ông Tín chia sẻ.
Cộng với mức hỗ trợ 50% đối với xe lắp ráp trong nước, người mua Kia Cerato có thể tiết kiệm lên đến 60 triệu đồng.
Cộng với nạn cào cào phá hoại khiến rau không thu hoạch nhiều, nguồn cung giảm.
Cộng với số tiền trước đó, em bé đã có khoảng 1 tỉ 7 để chữa bệnh.
Cộng với tiền làm thêm được 5-6 triệu đồng/tháng nữa nên cả hai cũng có của ăn của để.
Cộng với việc tôi không thể sinh nở được nữa, anh cảm thấy chán nản nên làm thì ít mà rượּu chè thì nhiều.
Còn hai con gái Misu và Mina đang gây chú ý khi lên sóng cùng cả nhà trên kênh Youtube riêng.
Còn hãng MKS PAMP trong một lưu ý nhận định với số ca nhiễm dịch COVID-19 gia tăng tại Mỹ, lãi suất thực rơi vào vùng âm và các chính sách kích thích kinh tế tiếp tục được triển khai, qua đó có lợi cho giá vàng.
Cô nhanh ch‎óng trở lại trạng thái như trước khi mang bầ‎u.
Còn hành khách mua vé khứ hồi được giảm từ 7% đến 10% giá vé lượt về.
Còn hành vi chiếm đoạt tài sản riêng của vợ sẽ bị phạt tiền từ 500 ngàn đồng đến 1 triệu đồng.
Cô nhấn mạnh con trai của David và Victoria Beckham không coi trọng các mối quan hệ.
Cô nhấn mạnh tầm quan trọng của sự đồng hành ở giai đoạn này.
Có nhan sắc, mới tạo ra được thiện cảm tốt trong công sở, giúp công danh thuận buồm xuôi gió.
Cô nhập viện ngày 2/4, đến nay có ba lần xét nghiêm âm tính liên tiếp.
Cô nhập viện ngày 29/3, đến nay đã có 3 lần xét nghiệm âm tính với SARS-CoV-2.
Có nhà riêng, vợ chồng tôi đều rất phấn khởi, chỉ mong dịch COVID-19 lắng xuống để gọi thợ đến sơn sửa lại, lắp thêm điều hòa, bình nóng lạnh các thứ.
Có nhà vua nọ thiết đãi tiệc rượu các tướng sĩ trong lán trại, khi đang chè chén say sưa thì một cơn gió mạnh cuốn vào trong trại, làm tắt hết tất cả nến, khiến màn đen đột nhiên bao phủ cả trại.
Con hãy cứ sống thoải mái trong gia đình này, mẹ cũng không khó chịu, khắt khe với con đâu.
Còn hiện nay, chợ vẫn khá đông người dân bày mía bán, nhưng lại vắng vẻ tư thương đến thu mua.
Còn hiện tại, chưa bao giờ cơ hội vô địch của ông với Man City lại lớn hơn thế.
Có nhiều bài viết chuyên sâu, gợi mở để xây dựng chính sách.
Có nhiều bình luận suy đoán thực chất vật thể trên chỉ là một bong bóng khí tượng địa phương, cũng có người cho rằng đây là một trò đùa của một cá nhân hay nhóm người nào đó là fan cuồng của thuyết tồn tại người ngoài hành tinh.
"Có nhiều cách để cải thiện quá trình học tập vì chúng ta không thể chờ tới khi sự kết nối internet ở mức hoàn hảo trên toàn quốc" – ông nói.
Có nhiều cách để cung cấp vitamin C cho da.
Có nhiều cách để giải thích cho việc này.
Có nhiều cách ông Biden có thể cải thiện chính sách với Trung Quốc của Tổng thống Trump.
“Có nhiều căn bệnh truyền nhiễm vẫn tồn tại cùng chúng ta mãi mãi”, tiến sĩ Peter Hotez, giáo sư và là chủ nhiệm khoa vi trùng học, miễn dịch học tại Trường Đại học George Washington nói.
Có nhiều ca sĩ tập trung 100% năng lượng vào bản thu âm rồi ra mắt lại không có khán giả nghe, đó cũng là điều thất bại.
Có nhiều cầu thủ ương bướng, nhưng với lứa tuổi dậy thì mình phải lạt mềm buộc chặt.
Có nhiều chuỗi bài thời gian kéo dài, Hoa phải làm từ sáng đến tận khuya, "nhuận bút được tới hơn 20 triệu.
"Có nhiều công ty và doanh nhân đang cố gắng ngăn cản Iraq ký hợp đồng mua vũ khí ở các nước phát triển.
Có nhiều loại động vật có thể quan sát, ghi nhận được ban ngày nhưng nhiều loài chỉ ghi nhận được vào ban đêm hoặc dấu vết để lại, tiếng kêu.
Có nhiều mẹ e ngại việc cho con bú quá lâu có thể khiến bé bị "nghiện ti" và khó cai, chị Vân cũng không phủ nhận: "Bây giờ con gái mình cũng khó bỏ ti mẹ, bé cứ xin mẹ vậy đó.
Có nhiều người được tiếp cậnn sâu sắc hơn với những kiến thức skincare mới ngộ ra được nhiều điều.
Có nhiều người nghĩ Hải Phòng đã hết động lực khi gặp Quảng Nam nhưng SLNA cũng hết động lực, Nam Định có thể tận dụng”, BLV Quang Huy nhận định.
Có nhiều người ở nơi khác gọi điện thoại hỏi đặt mua nhưng tôi không bán vì chỉ có vài chục ký mà đã hứa với người ta hết rồi”, ông Huy nói.
Có nhiều người phi thẳng cả ô tô xuống sát mép nước để tận hưởng không khí nơi đây.
“Có nhiều người Việt Nam sống trên toàn thế giới muốn giúp đỡ mà không có cách nào hết vì họ đã ra nước ngoài thời gian dài nên không còn tài khoản ở Việt Nam mà việc đóng góp ở Việt Nam phải qua ngân hàng trong nước,”
Có nhiều nguyên nhân, song việc hạ tầng xuống cấp trầm trọng dẫn đến người điều khiển phương tiện khó kiểm soát được.
Có nhiều nhà xe, mỗi nhà xe chạy một thời gian khác nhau, bạn có thể hỏi trước để đặt chọn thời gian phù hợp.
Có nhiều suy nghĩ hay những điều khán giả nghi ngờ hoặc muốn giải thích, nhưng tôi lại thấy nên để những điều đó nhẹ nhàng.
Có nhiều triển vọng lại sẽ lên tới Tối Cao Pháp Viện.
Có nhiều trường hợp đã dùng huyết thanh kháng nọc nhưng vẫn tử vong vì biến chứng viêm cơ tim, tổn thương đa tạng“, Tiến sĩ, bác sĩ Lê Quốc Hùng cho biết.
Có nhiều việc mà cuộc sống bình thường chúng ta không để ý hoặc không có cơ hội thực hiện, giờ mỗi gia đình phải thích ứng, thay đổi, trong đó đáng nói nhất là cách thức tổ chức cuộc sống cho gia đình nhỏ của mình.
Cô nhìn nhận: “Chắc mọi người nghĩ tôi điên nặng, bởi chả có ai biết mình bị ung thư giai đoạn cuối mà tỉnh như ruồi”.
Còn Hoàng Đức là đồng đội của tôi ở tuyển, khả năng chơi bóng và đi bóng rất nguy hiểm".
Cơn hoảng loạn tháo chạy khỏi chứng khoán, 19 năm có một!
Còn hoạt động kinh doanh theo Giấy chứng nhận đăng ký của Công ty TNHH Người Thành Thị thì thuộc mã kinh tế 5610 (tức thuộc nhóm nhà hàng và các dịch vụ ăn uống phục vụ lưu động).
Còn hoạt động sản xuất trong kỳ đạt 4.768 tỷ đồng doanh thu, tăng 125% so với cùng kỳ năm trước.
Còn hoạt động vận tải quốc tế mang lại giá trị gia tăng cao đều do các hãng tàu lớn trên thế giới nắm giữ và đảm nhiệm.
Cô nhóc đứng dậy, đi về phía mặt trời, ánh sáng bao quanh dáng người nhỏ nhắn khiến tôi cảm thấy yên ổn.
Còn học nhóm là một cách để các bạn học hiệu quả hơn, có thể sửa lỗi cho nhau, trao đổi các kiến thức mà mỗi bạn biết được”.
Còn hộ dùng điện từ 300kWh trở lên, khoản tiền được hỗ trợ tối đa là 62.560 đồng một tháng (được hưởng giảm 10% cho 300 số điện).
Còn hơn 1 tháng nữa mới tới Tết Nguyên đán, thế nhưng hiện nay nhiều người đã rục rịch đặt mua các loại thực phẩm quê, thực phẩm handmade cho gia đình hoặc làm quà.
Còn hợp đồng tương lai chứng khoán Mỹ cũng bật tăng mạnh mẽ theo giờ giao dịch châu Á chiều nay 16/6.
Còn hồ sơ cung cấp cho Sở Tài chính là các báo giá cụ thể của các nhà cung cấp”- kết luận thanh tra chỉ rõ.
Có những bạn gái trẻ, dù chưa sẵn sàng với cuộc sống hôn nhân, đang ngồi trên ghế giảng đường… nhưng chẳng may có thai ngoài ý muốn, các bạn vẫn dũng cảm để làm những người mẹ sinh viên.
Có những bệnh nhân vừa xuất viện đã phải nhập viện lại do khó thở, mất nước…
“Có những bệnh rất nặng được chúng ta chữa trị hồi phục được cộng đồng quốc tế đánh giá rất cao.
“Có những biến động lớn trên thị trường chứng khoán trong giai đoạn này.
“Có những buổi sáng dậy sớm đi quay mà người không còn chút sức lực nào cả.
Có những buổi sáng thức dậy thấy anh đang rửa chén bát, mình tự dưng thấy cuộc đời này thế là quá đủ rồi.
Có những cái chết đột ngột, lạ lùng, không rõ nguyên nhân.
Có những chi tiết cần phải bàn bạc thêm, nhưng về cơ bản 20 CLB Premier League đều muốn giải đấu được tổ chức trở lại.
Có những chung cư cũ tìm mãi không ra doanh nghiệp đăng ký, hoặc chỉ một doanh nghiệp tham gia với điều kiện phải điều chỉnh quy hoạch.
Có những cổng từ 1 triệu đồng đôi khi không lãi đồng nào nhưng vẫn làm vì yêu cái nghề này”, anh nói.
Có những cụ giờ tầm tuổi 70 - 80 cứ đứng ngắm hoài rồi lại chép miệng thở dài: “Thời chúng tôi những năm trước 1945, các cụ đều vận đồ thế này cả.
Có những đêm cô thức giấc lúc 2, 3 giờ sáng rồi trằn trọc, thao thức không ngủ được.
Có những đêm thì đến 1 giờ sáng, đặc biệt vào khung giờ này, thành phố đã thưa dần người qua lại như bớt đi sự xô bồ và nhường chỗ cho không gian yên tĩnh của màn đêm với ngọn đèn dầu từ quán chè của bà Sáu.
Có những đoàn lớn anh chị chuẩn bị tới 120 suất cơm hộp.
Có những giai đoạn (như từ tháng 3 đến tháng 5), sản phẩm nuôi như tôm và cá tra không xuất được, lượng tồn kho tăng nhưng hệ thống kho lạnh ở Việt Nam không đủ, thuê kho giá cao.
Có những giai đoạn thị trường vốn khó khăn, nhưng An Gia vẫn nhận được sự hỗ trợ nhanh chóng từ đối tác Nhật Bản.
Có những giáo viên lớn tuổi, sắp về hưu có tinh thần tự học, tự trau dồi kiến thức, không giấy chứng chỉ nhưng sử dụng vi tính thành thạo, dạy trực tuyến giỏi được học trò và đồng nghiệp cảm phục.
Có những hạnh phúc bình dị như được ăn một món ngon, được gặp lại người ta nhớ, cảm giác của nụ hôn đầu.
Có những hôm phải nằm bờ bụi, người cậu của chị thương tình, cắt cho một mảnh đất nho nhỏ, quây căn nhà bằng cót để chị có chỗ chui ra chui vào.
Có những kẻ trước mặt thì tỏ ra tốt đẹp, sau lưng lại ném đá giấu tay, giở trò hèn hạ, gây ảnh hưởng xấu đến bạn, nhưng bản thân người đó thì chẳng phải trả giá gì, đến danh tiếng cũng ngày một tốt lên.
Có những khó khăn nào phải đối mặt, đặc biệt về đất đai, giấy phép, lượng và nguồn nhân lực cũng như liệu có đủ “ong thợ” vệ tinh?
“Có những lần, chúng tháo cả mảng mạch tivi ra xem xét rồi lại mày mò lắp vào.
Có những lô đất giá từ 4 - 5 triệu đồng/m2, chỉ sau 4 - 5 ngày đã được đẩy lên gấp đôi, thậm chí có những lô lên tới 25 triệu đồng/m2.
"Có những lời đe dọa nhằm vào tôi và gia đình.
Có những lúc biết người khác làm sai với mình, con cũng nói: ’Thôi kệ đi.
Có những lúc em chỉ muốn bỏ con để đi ra ngoài cho đỡ bị stress.
Có những lúc người ta không có tiền nhưng mình vẫn đi vay của bạn để cho người ta đi công tác ngoài Hà Nội.
Có những món đồ mà gia đình chúng ta hoàn toàn có thể mua mới để sử dụng.
Có những ngày đầu năm đi giữa những hàng bàng, hàng phượng trong tĩnh mịch, tôi chợt giật mình nhớ về hai câu thơ cũ: “Có con én ngậm mùa Xuân qua ngõ.
Có những ngày, không khí làm việc ở xưởng căng thẳng và chỉ có những khẩu lệnh ngắn gọn.
Có những ngày mình tập 1 phần thì ăn 10 phần.
Có những ngày tôi đón 3-5 đoàn khách, nhưng tôi không dám thuê người ngoài làm vì sợ khách không vừa lòng lại mang tiếng”, anh Nguyên nói.
Có những ngày tôi phải gồng mình với nhiều cùng lúc với chỉ tiêu công ty đặt ra quá cao, nhưng phúc lợi và lương thưởng lại bị cắt giảm”.
Có những ngôi sao bị hacker tung clip, làm cho vạ lây, sự nghiệp bị ảnh hưởng không ít.
Có những người coi việc tranh thủ dùng điện thoại khi đi vệ sinh cũng là thư giãn, là hưởng thụ cảm giác thoải mái.
Có những người lao động tay chân sẵn sàng góp tiền công, tiền lời ít ỏi hằng ngày để đóng góp cho chương trình, cùng hướng về miền Trung.
Có những người xa lạ giờ thành tri kỷ vì có chung đam mê và cùng “tần số”.
Có những nhà trọ ghi thông báo: do tình hình dịch bệnh COVID-19 kéo dài gây ảnh hưởng một phần đến cuộc sống của tất cả người dân, đặc biệt là người lao động.
Có những ràng buộc vĩnh viễn không thể phủ nhận giữa Tae Oh và Sun Woo, bởi đó chính là một phần cuộc đời đã đi qua của Tae Oh.
Có những số, tôi phải đi liên tục 20 ngày, khi trở về mọi người trong nhà đều kinh hoàng vì thấy tôi "tàn tạ" quá.
Có những thời điểm chúng tôi đã chơi thăng hoa, nhưng đáng tiếc là đã không thể có được bàn thắng.
"Có những thời điểm, WHO là tổ chức duy nhất hoạt động ở những khu vực tồi tệ nhất trên thế giới và Mỹ nên tiếp tục ủng hộ công việc quan trọng này.
Có những thứ chất dẻo sinh học trông không khác gì chất dẻo thường.
Có những thực khách ăn riết rồi thành thân, mỗi lần mua gần chục gói cho gia đình cùng ăn.
Có những tờ báo vì áp lực trước xu hướng lên ngôi của báo điện tử đã chọn view bằng mọi giá với cơ chế KPI (Chỉ số Đánh giá hiệu quả công việc) đánh đồng, cào bằng thể loại.
Có những trận MU thất bại, nhưng cách cầu thủ thi đấu lại tạo cho khán giả cảm giác hưng phấn.
Có những triệu chứng tưởng bình thường nhưng đôi khi lại là tín hiệu cảnh báo một điều gì đó nguy hiểm mà bạn không hề hay biết.
Có những trường hợp bệnh nặng không đến bệnh viện kịp lúc, bệnh trở nặng thêm và cũng có trường hợp mất trên đường đi, bản thân cảm thấy rất đau lòng”- ông Bảy chia sẻ.
Có những trường hợp bình thường không phải đói nghèo cũng lỡ dở, ảnh hưởng đến công việc, nên họ đành phải đến đó để nhận gạo cầm cự cho qua mùa dịch thì mình phải thông cảm và chia sẻ.
Có những trường hợp cha đi vay tiền nhưng con bị lập bàn thờ đưa lên mạng xã hội hết sức độc ác.
Có những tweet cáo buộc có một kế hoạch làm giảm số phiếu ở các khu vực ủng hộ đảng Cộng hòa của tiểu bang bằng cách phân phát bút Sharpie – bút đánh dấu vĩnh viễn – để mọi người điền vào lá phiếu của họ.
Có như thế, khi đứng trước một cơ hội, ta mới có đủ tự tin để nắm bắt lấy chúng.
Có như thế ở thế giới bên kia em mới yên tâm nhắm mắt được”
Có như vậy, chúng ta mới quản lý được các hoạt động có tính chất đông người và nguy cơ lây nhiễm cao", bà Ngọc nêu quan điểm.
Có như vậy, homestay mới ngày càng hoàn thiện và là nơi yên bình, mộc mạc để du khách lưu luyến", bà Y Lim tâm sự.
Có như vậy, khi chế biến cá mới thấm đủ muối, chắc thịt, "ăn thính".
Có như vậy mình mới cảm thấy cuộc sống có nhiều ý nghĩa hơn", anh Bình vui vẻ nói.
Có như vậy mới có thể đáp ứng nhu cầu cấp bách, bức thiết của người dân và giảm được tín dụng đen hoành hành.
Có như vậy, mới có thể thuyết phục khách hàng khi chúng tôi tái khởi động các dự án "bất động".
Có như vậy mới mang đến cho khán giả một sự thích thú khi xem phim.
Có như vậy, mối qua‎n h‎ệ cha mẹ – con cái sẽ ngày càng mật thiết.
Có như vậy mới xây dựng được cộng đồng dân cư văn minh.
Có như vậy, những sản phẩm trời cho như con cáy, con rươi ở vùng đất bãi ven sông Cầm mới tiếp tục giúp nhiều hộ nông dân tăng thêm thu nhập vươn lên thoát nghèo, làm giàu tại quê hương.
Có như vậy, rễ cây mới phát triển tốt để lấy dinh dưỡng nuôi cây và tránh được những bệnh sau này cho hoa.
Con hy vọng quãng đường từ đây về sau cha với mẹ luôn hạnh phúc và luôn sống vui vẻ".
Con ị nằm cạnh bên, Tím cũng kệ như không hề tồn tại.
Còn Internet thì mở toang cánh cửa tương lai của tôi.
Còn khách lạ mới đến phải gửi xe ở xa bên ngoài, sau đó được chở đến nơi sá‏t phạ‏t.
Còn khách muốn vui vẻ với người mẫu Jenny Phương phải bỏ ra số tiền 2.500 USD.
Còn Khắc Ngọc đã từng được thi đấu ở trận Việt Nam gặp Jordan tại vòng loại Asian Cup 2019.
Còn khá nhiều cơ sở, tên gọi đang nằm trong danh sách cần phải thay đổi ở nhiều nơi trên khắp thế giới.
Còn khi đến quần đảo Hải Tặc, du khách sẽ có những giờ phút trải nghiệm thật thú vi.
Còn khi kinh tế suy thoái, thì chính sách tài khoá phải nới lỏng để khắc phục hậu quả đó.
”Còn khi ngồi xông hơi, em bỏ rất nhiều dầu, mà không ngửi được, trong khi thì hơi dầu bốc lên, làm cay mắt dữ lắm, mà bây giờ không ngửi thấy gì luôn.”
Còn khi theo nghiệp HLV, đỉnh cao sự nghiệp là khi ông giúp Atletico Madrid đoạt cú đúp danh hiệu La Liga cùng Cúp Nhà Vua ở mùa 1995/96.
Còn khi trở về Việt Nam thì cậy ấy lại được kỳ vọng lớn nên cần thời gian để chứng tỏ mình, lấy lại cảm giác tốt nhất.
Còn khoản chênh lệch được xem là “tiền công đức”.
Còn khoảng gần 1 tuần nữa mới đến đám cưới của tiền đạo CLB HAGL nhưng ngay từ bây giờ, các công tác chuẩn bị cho hôn lễ đã được triển khai.
Còn khoản hỗ trợ 30 triệu đồng/hộ là đầu tư cho cộng đồng nơi đến chứ không phải đầu tư cho hộ gia đình”.
Còn khó khăn thì dĩ nhiên, bởi kinh doanh ở thị trường nào cũng giống nhau.
Còn không đạt tiêu chuẩn tối thiểu như trên là sản phẩm không an toàn; mà đã là sản phẩm không an toàn người ta gọi là bẩn cũng không sai!”, ông Bình nói.
Còn không thì cháu phải lọc máu, vô kháng sinh, nhưng vô kháng sinh thì tác dụng phụ nhiều quá, thận của bé đang bị ảnh hưởng rồi’ – anh Long cho biết.
Còn khu cách ly bắt buộc không dùng máy lạnh tại vì bệnh này không được ở phòng máy lạnh", bác sĩ Trương Thanh Trung nói.
Còn lại, 15 tuyển thủ khác đang chơi bóng ở giải trong nước.
Còn lại 1 tỷ đồng, bà Mai đem gửi tiết kiệm tại một chi nhánh ngân hàng ở huyện Tân Thạnh.
Còn lại chỉ nên để hai cây nhỏ hoặc một cây to trong phòng ngủ.
Còn lại khoảng độ 20% là cấp độ vận dụng và 10 % là cấp độ vận dụng cao.
Còn lại kinh tế gia đình, tiền ăn học của con, đối nội đối ngoại mình tôi lo hết.
Còn lại là chi phí thi công phần bếp cũng như các vật dụng và đồ trang trí khác.
Còn lại phần thiết kế và toàn bộ nội thất nhập khẩu từ nước ngoài rơi khoảng vào tầm 1 triệu USD nữa.
Còn lại, President vẫn có cụm đèn chiếu sáng và đèn hậu LED cách điệu chữ V đặc trưng của dòng VinFast Lux.
Còn lại, tài sản của công ty mẹ Vilico nằm ở các khoản đầu tư tài chính gồm 1 công ty con, 5 công ty liên kết và một vài khoản đầu tư nắm dưới 10% vốn.
Còn Lan Anh hiện là một trong những VĐV nữ tấn công trên lưới tốt nhất của cả nước.
Còn Lauryn Hill cũng thành công từ rất sớm và được ghi danh với khả năng pha trộn nhiều thể loại âm nhạc trong chất liệu chủ đạo là hip-hop.
Con lấy chồng thì nhà gái là thiệt thòi nhất, ba mẹ đi đưa dâu thấy con mình như vậy cũng chạnh lòng, nên nếu yêu thì cũng đừng để có bầu trước, tội lắm.
Còn LG Chem thì từng thành lập liên doanh với Vingroup để sản xuất pin theo tiêu chuẩn quốc tế.
Còn Liên đoàn Arab (AL) cũng đã gửi lời chia buồn với chính phủ và nhân dân Liban đồng thời nhấn mạnh “tầm quan trọng của việc tìm kiếm sự thật về các vụ nổ.”
Còn liên tiếp quả đồi này qua quả đồi kia thì lại thêm một lần biến thể nữa, không gọi “nổng này qua nổng kia”, mà gọi “dương này qua dương kia”.
Cơn lốc không chỉ diễn ra tại các thành phố ở Mỹ mà đã lan ra các nước khác, như Pháp, Anh, Đức, Úc, New Zealand và vài nơi khác.
Còn lô này, thuê mua, chênh 380 triệu, 5 năm sau được làm bìa đỏ.
Còn luồng ý kiến thứ hai cho rằng, việc bổ sung biện pháp này là cần thiết.
“Con luôn muốn cảm ơn cha vì mọi thứ cha đã làm trong sự nghiệp của con.
Còn mảnh ở xã Vân Hòa, Tâm đang dự định thoát hàng vì giá đất nền ở đây đang dao động khoảng 5 - 10 triệu đồng/m2.
Còn mặt mũi nào nhìn anh chị em họ hàng cô bác nữa không?
Còn Matthew Chinery, du khách Australia, đã lên kế hoạch cho một kỳ nghỉ dài, bao gồm điểm đến thiên đường Himalaya Kashmir, Ấn Độ.
Còn mẫu xe MG HS cũng bán được 2.479 chiếc trong cùng thời gian, chiếm 28,1% thị phần của phân khúc này với các đối thủ Honda CR-V, Mazda CX-8, Peugeot 3008/5008, Subaru Forester.
Còn máy lọc nước RO giúp lọc gần hết nước, tạo ít nước thải, cho ra sản phẩm sạch tinh khiết và có thể uống trực tiếp.
“Còn mấy năm nay nước về ít, có năm “không thèm” về, cây điên điển cũng không cho bông xôm tụ như hồi trước.
Còn MCH tiếp nối đà tăng trưởng hiện tại để đạt tăng trưởng doanh thu 25 - 30% so với cùng kỳ năm ngoái.
Còn MC Quyền Linh lại khen từ đầu đến cuối: "Cô giáo xinh xắn, dễ thương nhỉ?
Còn mẹ chồng chị, sửa sang lại phòng ốc, mua thêm giường mới để cháu gái lớn có thể dùng.
Còn mẹ chồng thì cười tươi bế cháu và chẳng hỏi han gì tôi.
Còn mẹ chồng tôi từ hôm về nhà đến nay muốn được vào trong Gia Lai ở cùng con gái, tuy nhiên sức khoẻ của cụ còn yếu nên gia đình chưa quyết định”.
Con mẹ hư là lỗi của mẹ, nhưng thật lòng ngày các con ra tòa mẹ còn mừng cho con vì đã đủ quyết tâm chia tay người chồng bội bạc, không xứng đáng với con.
Còn Minh Hải - bạn trai Ngọc, à không, giờ phải gọi là chồng Ngọc mới đúng, sinh năm 1991, đến từ Thanh Hóa.
Còn mình không canh gì cả vì mình nghĩ con gì cũng là con.
Con mình thì mình đương nhiên phải yêu thương chăm sóc nó, như nước chảy về chỗ trũng vậy.
Còn Miura lại là huyền thoại về sự bền bỉ của môn thể thao vua.
Còn mỗi lần về nhà chồng chơi thì cũng rất vui vì cả nhà chồng từ các bác, các bà đến các anh em, cháu chắt đều rất quý em.
Còn môn Toán có một câu "hơi khó" nên mất thời gian làm bài hơn.
Còn một lãnh đạo Công an huyện Nghi Xuân thì cho biết: Đơn vị vẫn đang phối hợp với các phòng nghiệp vụ của Công an tỉnh khẩn trương điều tra nguyên nhân cái chết của cháu bé để tìm ra thủ phạm.
Còn một số tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương tiến độ thực hiện sắp xếp vẫn chậm so với lộ trình kế hoạch đề ra.
Còn một vấn đề nữa là thức ăn, chúng ta quen “nước mắm, thịt kho”…, làm sao mà có thể nuốt hamburger, sandwich… ngày này qua ngày khác!
Cơn mưa kéo dài từ những ngày qua đã khiến một số thôn, xã tại huyện Hòa Vang, TP.
Cơn mưa khuya đã tạnh, để lại không khí lạnh đến tê tái và tiếng côn trùng rả rích.
Cơn mưa lớn kéo dài làm hầu hết đồ đạc bên trong như máy giặt, tủ lạnh, quần áo….
Cơn mưa vừa dứt, ánh nắng le lói hắt trên đỉnh núi nhưng trán thanh niên trẻ đã lấm tấm mồ hôi.
Con muốn bỏ phiếu cho ai là quyền của con.
Còn Mỹ đen dù ưu tiên là thế nhưng tỷ lệ sinh viên da đen trong những trường đại học này chỉ xấp xỉ khoảng 2% (một trăm sinh viên mới có chừng hơn 2 sinh viên Mỹ đen).
Còn năm nay, chỉ trong vòng 5 ngày con nước hung dữ nơi quê nhà của Giang lên xuống đến 3 lần.
Còn nạn phá rừng, lấy gỗ đặc biệt là gỗ quý… Cày đất để trồng rừng, lập vùng Kinh tế mới, xẻ núi làm đường… Tất cả các dự án đều với mục đích cho quan tham.
Con nào con nấy khi được vớt lên đều sứt đầu vỡ trán chứng tỏ chúng không ngừng tung mình tìm cách thoát thân.
Con nào cũng rất yêu quý và trân trọng bố mẹ.
Còn nếu anh là dân thường, anh đã thua ngay từ vạch xuất phát”, David Seymour - chủ tịch của Hiệp hội Người tiêu dùng và nộp thuế New Zealand (ACT) - phát biểu.
Còn nếu bạn bỏ lỡ lần gặp gỡ “ghép đôi” hiếm hoi này, thì bạn có một cơ hội nữa để nhìn thấy vào năm 2080.
Còn nếu bạn là một người thường xuyên giải trí với các Games trên di động thì Petal Search cũng cung cấp vô số các lựa chọn khác nhau.
Còn nếu bênh con, muốn lo cho nó thì đó, mời ông bà rước con gá‎i về.
Còn nếu cáy no nước thì sẽ không ham mồi, câu sẽ không cắn.
Còn nếu cứ như hiện nay, doanh nghiệp không dám đầu tư, nguồn cung sẽ ngày càng khan hiếm.
Còn nếu đến top 4 họ cũng không vào nổi?
“Còn nếu đủ, tất nhiên doanh nghiệp bảo hiểm sẽ bồi thường đúng theo quy định”, chị T. nói.
Còn nếu họ không cần, đừng bắt họ phải vì nể nang mà vất vả ôm về, rồi cuối cùng cũng mất công bỏ đi.
Còn nếu không đỗ thì điều đó không có nghĩa là bạn chưa đủ giỏi mà chỉ đơn giản là chưa phù hợp với những giá trị mà họ đang tìm kiếm thôi”, Huyền chia sẻ.
Còn nếu không thì hãy mở một lối danh dự cho chàng này rút lui và biết giữ gìn mối Q.H tốt đẹp mà hai người đã có.
Còn nếu là gà sống thì đầu tiên là cắt tiết, vặt lông, mổ gà lưu ý là mổ moi thì sẽ ngon hơn nhé.
Còn nếu muốn tồn tại thì cách duy nhất là làm người khác nổi điên.
Còn nếu như bạn ngửi thấy mùi mốc, chứng tỏ bên trong chiếc ghế này đang chứa rất nhiều bụi bẩn, nấm mốc.
Còn nếu như ông không đồng ý, coi như là 2 năm vừa rồi chúng tôi mất công”.
Còn nếu quan tâm đến câu chuyện của tôi, bạn sẽ có nhiều cách khác chứ không cần dùng đến mạng xã hội để la làng đóng vai anh hùng như thế.
Còn nếu tính từ đáy cuối tháng 3 vừa qua, HPG đã tăng 119%.
Còn ngân sách quốc phòng Việt Nam vốn là tài liệu tuyệt mật, nhưng các nhà nghiên cứu cho rằng khoảng 6.2 tỷ Mỹ kim năm 2020.
Còn ngày nay, thời tiết thay đổi phức tạp, khi giông gió, ngay cả khi không mưa mà có gió là cây cũng ngã đổ.
Con Nghệ An là sự kết hợp giữa phong cách hiện đại thành thị và nét chân chất miền Trung.
Con nghiện ‘khoắng sạch’ đồ thờ khi đến nhà bạn chơi khai gì?
“con ngoan, trò giỏi” và hầu hết đều “khởi nghiệp” lừa đảo qua mạng chỉ vì mê game, muốn vài cái card, nhưng về sau quen mùi rồi thực hiện những cú lừa lớn.
“Con Ngọc, tôi khuyên hết lời khi nó lấy chồng, nó vẫn không nghe, để rồi túng thiếu, nợ nần.
Con ngồi chơi xong người ta cứ bảo: "Sao ai lại đưa con vào nhà nghỉ thế này, họ bảo thế đấy mẹ".
Con người ai cũng có lần vấp ngã, và làm sai, nhưng giờ em đã tìm được bến đỗ bình yên của mình rồi.
Cô N., người bị bắt gặp trong khách sạn, khẳng định Thượng úy A. là người chủ động.
Con người chúng ta, chẳng ai có thể chọn nơi sinh ra hay chọn trước bố mẹ cho mình cả.
Còn người chụp bức hình thì thông tin rõ hơn rằng: “Vì là bà con họ hàng chỉ có ý định giỡn cô dâu chú rể nên đem ảnh cưới ra chụp, bìa các tông chú thích cũng là tự làm rồi mang vào sau đó.
Con người đang chứng kiến cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ 4, công nghệ đang phát triển như vũ bão với IOT, SMAC, trí tuệ nhân tạo, robotic.
Con người dẫu có bao nhiêu tiền, cũng không thể nào bằng được học thức tùy thân.
Con người dựa sức mạnh vào đồng tiền, dùng đồng tiền chi phối và lèo lái luật pháp, đứng trên luật pháp.
Con người giống loài gấu hơn những gì chúng ta nhận ra, đều cố gắng ngủ trong những ngày trời lạnh.
Con người khác nhau vậy đó, có người đau 1 chút cũng đã khóc rồi, nhưng tôi tự nghĩ mình còn phải lo cho gia đình, khóc lóc cũng được gì đâu.
Con người lướt qua nhau như những cái bóng vô cảm, không có xúc cảm, cũng không có chút hơi ấm an ủi nào.
Con người phải sống có ý chí, có nghị lực để có thể vượt qua mọi chướng ngại, khó khăn, thử thách trong cuộc sống.
Còn người phản đối vì cho rằng có khi cô con dâu làm màu mè vậy thôi, ba mươi chưa phải là Tết, sao biết được hết lòng người.
Còn người phụ nữ ấy, cái kết của việc ’xin chó về nuôi’ đã cho thấy sự dối trá!
Con người rơi vào tình trạng mất phương hướng khi họ bị "lạc đường" trên hành trình của chính mình.
“Con người sẽ thích đến những nơi ít nhân viên và nhiều máy móc hơn, bởi vì ở đó họ cảm thấy yên tâm khi rủi ro ít hơn” Martin Ford cho biết.
Con người Tây Ninh thân thiện, dễ gần và chịu thương chịu khó.
Con người và thiên nhiên cần phải sống hòa hợp với nhau, không thể tách rời.
Còn nhà báo Mỹ Tina Casey – người phụ trách chuyên trang về năng lượng xanh của CleanTechnica bình luận, bước đi của VinFast có vẻ đồng điệu với thương hiệu xe lâu đời hàng đầu thế giới General Motors.
Còn nhà chồng, đã cưới được con dâu rồi còn đòi gì nữa.
Còn nhớ cái chân trái phá phách khiến mẹ tôi phát điên không?
Còn nhớ, đêm bầu cử năm 2016 chứng kiến một trong những biến động lớn nhất trong lịch sử của giá vàng.
Còn nhớ, hồi đầu tháng 8 bầu Đệ đã khiến bóng đá Việt Nam “dậy sóng” khi chấp bút gửi công văn tới VFF và VPF xin “nghỉ chơi” các vòng đấu còn lại của V-League 2020 với lý do nguồn kinh phí không đảm bảo.
Còn nhớ, mọi chuyện bắt đầu khi vị đầu bếp danh tiếng Anthony Bourdain đến ăn thử và nhận xét: “Tôi đã đi khăp năm châu rồi, ăn rất nhiều bánh mì nhưng mà chưa loại nào có được mùi vị như ở đây.
Còn nhớ năm 2000, ứng viên Dân chủ Al Gore từng được truyền thông công bố đắc cử để rồi 37 ngày sau George W. Bush trở thành tổng thống".
Còn nhớ năm xưa, ông McCain chọn bà thống đốc Alaska Sarah Palin, đã là một đại họa.
Còn nhớ, thời điểm giá lợn hơi chỉ còn 16 nghìn - 18 nghìn đồng/kg, đã kéo giá lợn giống cũng rớt thê thảm.
Còn nhớ, trong khá nhiều cuộc làm việc giữa Ban Soạn thảo do Bộ Kế hoạch và Đầu tư chủ trì với nhiều bộ, ngành, câu hỏi tại sao lại bỏ công cụ quản lý nhà nước của họ rất hay được nhắc lại.
Còn nhớ trong một cuộc chia sẻ với truyền thông, Hồ Ngọc Hà từng có thời điểm nghĩ yêu ai cô sẽ sinh con cho người đó.
“Còn nhớ vào năm 1995, tôi bị ốm, nằm nhà 1 tháng, Phó tổng Giám đốc Đài Truyền hình điện cho tôi bảo, ông khỏe chưa, tôi bảo chưa, thì ông ấy bảo, phải khỏe ngay lập tức, tôi cần ông sang Pháp để học về trò chơi truyền hình.
Còn nhớ vào năm 2008, Torres cũng gửi lời động viên tới những nạn nhân của trận động đất tại Tứ Xuyên khi anh cầm biểu ngữ ghi dòng chữ "You'll never walk alone".
Còn những dự án đã được xây dựng và đưa vào sử dụng cách nay khoảng 10 - 20 năm, hay những chung cư mini tự phát… thì công tác phòng chống rất lỏng lẻo, thậm chí là không có biện pháp gì.
Còn những follow mà mang lại những điều tiêu cực, HA vẫn sẽ chặn.
Còn những năm trở về trước, mỗi khi lũ về gần như nhà nào cũng bị ngập, phải chạy lũ cực lắm.
Còn những người mượn danh, giả dạng cũng rất nhiều.
Còn những vụ việc tại hiện trường bị cáo không biết.
Còn Như Quỳnh, vẫn như mọi khi, không chơi facebook, không quan tâm tới những ồn ào, cho dù ồn ào liên quan đến mình.
Con nít tôi nói ở đây là giới trẻ, nhìn chúng nó, không phải có một chuyện, mà có rất nhiều chuyện tôi không thể nào hiểu nổi.
Còn nỗi đau nào mà sinh con ra tới gần 2 tuần mới được thấy mặt của con, do con phải nằm trong phòng sơ sinh đặc biệt.
Còn nói về bộ chữ của tôi để thay thế chữ quốc ngữ thì có lẽ độc giả đã hiểu sai về công trình của tôi.
Còn nữa, ông Malloci cho biết màu xanh lá tượng trưng cho hi vọng và may mắn.
Con nuôi danh hài Hoài Linh: ‘Tôi chưa nghĩ đến chuyện đi hát lại’
Còn nữ sinh thì chạy thật nhanh về phía bố mẹ với gương mặt rạng rỡ.
Còn ở Anh, nếu Liverpool thất thế trong cuộc đua nhưng Klopp vẫn ngáng chân được Guardiola thì vẫn còn những thế lực khác sẵn sàng tranh giành vị trí số một.
Còn ở bản vỏ nhôm, mặt dưới là kính cường lực Ion-X Glass giống SE.
Còn ở hệ thống Phú Quý, vàng SJC cũng được giữ nguyên so với cuối ngày 8/4, niêm yết ở mức 47,25 - 48 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra).
Cô nói các cá nhân không cần phải tuân theo kỳ vọng của người khác về vẻ đẹp, mà thay vào đó, họ nên làm điều tốt nhất cho bản thân.
‘Có nơi chốn để ở, có miếng cơm để ăn là được rồi’
Có nơi mưa rất to trên 200mm như: tại Trà Hiệp (Quảng Ngãi) lượng mưa đo được là 253mm, Trà Thanh (Quảng Ngãi) là 242mm.
Cô nói thế khác gì bảo mẹ đổ vạ cho cô trong khi cái tính tiểu thư nhõng nhẹo của cô con còn lạ gì.
Cô nổi tiếng là ’nữ hoàng nhạc chế’ với nhiều video hàng chục triệu view trên youtube nhưng tới bây giờ thì tên tuổi lại càng được đẩy lên ’level’ mới.
Cô nổi tiếng nhờ vào việc phá bỏ các giới hạn trong ca từ và hình tượng trong video âm nhạc cũng như trên sân khấu.
Cô nổi tiếng với vai Quan Quan trong Hoan lạc tụng nhưng được biết đến nhiều hơn nhờ gia thế siêu giàu và được cho là người tình bí mật của nam diễn viên Dương Dương.
Cô nói: "Tôi kết hợp nhiều buổi tập cường độ cao ngắt quãng (HIIT) trong tuần.
Cô nói: "Tôi vốn không phải là người sở hữu nhan sắc tuyệt mỹ, đôi chân dài 1,2 m hay số đo hình thể hoàn hảo.
Cô nói với Zing: "Khi không có lịch quay hay đi sự kiện, tôi thường mặc áo thun dáng rộng, quần jeans nhằm dễ di chuyển cũng như vận động.
Còn ở khối cao đẳng, đại học có gần 161.000 sinh viên và hơn 5.700 cán bộ, giảng viên phải tạm nghỉ.
Còn ở khu vực ĐắkR’Măng khoảng 300 khẩu hiện nay cũng được cách ly và cũng đang điều trị bằngkháng sinh dự phòng, khử khuẩn môi trường.
Còn ở kịch bản tốt nhất, mức độ thiệt hại của kinh tế toàn cầu chỉ là 77 tỷ USD, trong đó của Trung Quốc là 44 tỷ USD.
Còn ở lĩnh vực trái phiếu, một số trái phiếu có lãi suất cao bên ngoài lĩnh vực năng lượng "có giá rất tốt".
Còn ở Luật Đầu tư thì Chính phủ kiên trì cấm kinh doanh dịch vụ đòi nợ, nhưng Ủy ban Kinh tế cũng giữ quan điểm không nên cấm mà nên quản lý chặt chẽ hơn.
Còn ở Miss Earth, tôi mang dải sash quốc gia trên người nên muốn đầu tư nhất có thể”.
» Con ốm nặng, chồng vẫn mải mê nhậu, vợ liền trả chồng về cơ sở sản xuất: ‘Lấy được thì bỏ được’
Còn ông BhNướch Lập (con của ông BhNướch Lâm, Bí thư xã Jơ Ngây) nằm trong danh sách tinh giản biên chế.
Còn ông chủ Alibaba thì cho rằng: “Tôi không quan tâm mô hình này có tính khoa học hay đẹp mắt không, miễn là nó hiệu quả và tạo ra niềm tin”.
Còn ống dẫn lưu sẽ rút trong vòng 1 tuần.
Còn ông Hà bày tỏ sự thất vọng khi là một trong những doanh nghiệp ô tô đầu tiên đầu tư vào KCN cơ khí ô tô theo chủ trương thu hút đầu tư của TP.
Còn ông Hà Văn Giằng, sống ngay gần cây cầu bị gãy thì cho hay: Cây cầu này được dựng tạm từ 6 tháng trước, đến nay bị cuốn trôi.
Còn ông Hồ Quốc Dũng, Chủ tịch UBND tỉnh Bình Định cho rằng dự án được hoàn thành là một dấu ấn quan trọng đối với xã đảo Nhơn Châu.
Còn ông Minh thì cười: "Tôi không được khỏe nhưng sẽ tiếp tục vớt rác cho đến khi không còn sức nữa mới thôi".
Còn ông Nguyễn Đình Tùng, Tổng giám đốc Vina T&T cho biết, sản lượng xuất khẩu của đơn vị này giảm khoảng 10% so với cùng kỳ năm ngoái.
Còn ông Nguyễn Đức Thọ, Giám đốc Sở Giao thông - Vận tải Hải Phòng cho biết, tuyến vận tải đường bộ trung bình có 8.000 khách đến Hải Phòng, 9.000 khách rời Hải Phòng với 800 lượt xe đi/đến.
Còn ở phía đối diện, huấn luyện viên Trương Việt Hoàng của phát biểu sau trận đấu: “Các cầu thủ chơi tốt ở trận đấu hôm nay bởi xác định Becamex Bình Dương là đội mạnh, không được chủ quan.
Còn ớt kim được thu mua với giá từ 70.000 đến 72.000 đồng/kg, trong khi trước đây giá cao nhất chỉ là 45.000 đồng/kg.
Còn ở trận đấu muộn nhất vòng 6, Arsenal đã để thua 0-1 trước Leicester sau bàn thắng duy nhất của Jarmie Vardy.
Còn ở Việt Nam, bất động sản hạng sang còn rộng đất sáng tạo vì chưa được khai thác nhiều, đồng thời thị trường cũng có những nguồn lực tốt để phân khúc này phát triển nhanh chóng.
Còn ở xã Diễn Kỷ, huyện Diễn Châu có 4 phụ nữ bị phạt 800.000 đồng vì tụ tập nói chuyện khi không đảm bảo đứng cách xa nhau 2 m.
Còn phần bảo hiểm tự nguyện thì không ghi số tiền bảo hiểm mà người mua tự nguyện mua", ông Luận cho biết.
Còn phần đa mọi người không ủng hộ việc làm này bởi họ cho rằng nhà cô dâu không nghiêm túc.
Còn phía chủ nợ có những hành vi hành hung, xô xát hoặc làm tổn hại đến danh dự, nhân phẩm, sức khỏe và tính mạng của con nợ nhằm mục đích đòi nợ, cũng sẽ bị xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Còn phía sau, toàn bộ khu đất đã được phân khu và có đường kết nối, nhưng cỏ mọc xanh um do không có người đi lại.
Còn phòng thí nghiệm an toàn cấp độ 2 được Bộ Y tế cấp phép để xét nghiệm SARS-CoV-2 của bệnh viện Trung ương Thái Nguyên tiến hành thử nghiệm trên mẫu bệnh phẩm thật.
Con phố thường được gọi là phố đêm Tạ Hiện thời điểm 22 giờ vắng lặng khác hẳn bình thường.
Cồn Phụng là một trong 10 ấp thụộc xã Long Hòa, huyện Châu Thành, Trà Vinh, nằm dọc theo nhánh sông Cổ Chiên.
Còn quà tặng các bạn lưu tâm nơi nào nước rút rồi có thể tặng tiền mặt cho bà con chủ động.
Còn quá trẻ nhưng với những thành tựu đang có, Linh Ngọc Đàm nhận được sự yêu mến và ngưỡng mộ của giới trẻ Việt.
Còn rất nhiều câu chuyện của các đơn vị thắng giải khác được chia sẻ tại sự kiện, tạo nên một đêm trao giải đầy ý nghĩa.
Còn rất nhiều kênh hoa lan rừng khác cũng rao bán ngày đêm trên mạng xã hội, với giá “cắt cổ”.
Còn riêng với ong thì chúng tôi phải quan sát kỹ, xem đó là loại ong nào, cắn có nguy hiểm đến tính mạng không rồi mới dám lên”.
Con rõ ràng cùng huyết thống với tôi, không thể có chuyện trao nhầm trẻ sơ sinh ở đây được.
Còn sân đậu trực thăng treo lửng lơ trên tầng 52 của Bitexco ở độ cao 191 mét lại khiến nhiều người liên tưởng đến chiếc nón lá truyền thống của người phụ nữ Việt Nam.
Còn sau này khi anh ấy ra tù, tình cảm hai người như thế nào sẽ tính tiếp”.
“Cơn say” của thị trường vàng tạm “nguội” lại khi giá vàng thế giới lên đỉnh 1.688 USD/oz.
Cơn say nắng cứ tưởng nhất thời nào ngờ nó khiến anh say như điếu đổ để rồi hết lần này đến lần khác anh định phản bội vợ mình.
Còn SHB Đà Nẵng của danh thủ Lê Huỳnh Đức đang ngấp nghé cuối bảng ở vị trí thứ 11, được 8 điểm sau 7 vòng đấu.
Còn Shopee được sự hậu thuẫn của SEA (Singapore), mà SEA thì được Tencent sở hữu 40% cổ phần.
Con số 1 bàn/trận trung bình là quá ít nên việc mời Anh Đức về đầu quân cũng là cách để HAGL làm mới mình theo hướng tích cực hơn.
Con số 3.300 tỷ USD cao hơn gấp đôi mức thâm hụt 1.400 tỷ USD của năm 2009, thời điểm Mỹ đang trong cuộc khủng hoảng tài chính-kinh tế.
Con số cao gần gấp đôi so với 53 nạn nhân được giải cứu vào năm 2018.
Con số được chuyên gia kinh tế Võ Trí Thành nhắc đến là khoảng 2-3%.
Còn số gần 1 triệu thành viên trực thuộc Hiệp hội Bất động sản Hoa Kỳ (NAR) cũng đủ nói lên sức mạnh và vai trò của chuyên viên môi giới bất động sản tại thị trường này.
Con số nạn nhân bị nhiễm đã lên tới trên 19 triệu người tuy đã có hơn 11 triệu người khỏi.
Con số nạn nhân này thậm chí vẫn có thể giảm hơn nữa nếu Đức xem xét lại quy định hiện hành cho phép lái xe có nồng độ cồn không vượt quá 0,5mg.
Con số này cao hơn 29% so với mức giá cổ phiếu của Samsung trong phiên giao dịch ngày 2/9.
Con số này chắc chắn sẽ còn tăng lên trong những ngày tới.
Con số này chắc chắn vẫn chưa dừng lại, thậm chí là sẽ tăng mạnh hơn nữa trong tháng 12 và tháng 1 sắp tới.
Con số này cho thấy các cấp, các ngành, cá nhân cần nỗ lực hành động mạnh mẽ hơn nữa để đạt được mục tiêu thành phố đáng sống, an toàn cho phụ nữ và trẻ em.
Con số này còn cao hơn trên thực tế vì các cơ sở y tế không có đủ máy thử nghiệm trái với điều TT Trump nói.
Con số này có thể khá nhỏ với nhiều ngành nghề khác, nhưng với lĩnh vực ngách như phụ kiện máy phát điện, không nhiều công ty có được năng lực sản xuất như Green Power tại Việt Nam.
Con số này cũng thấp hơn nhiều so với mức 1.000 ca tử vong mỗi ngày trong làn sóng thứ nhất.
Con số này đã tăng thành 6,5 kg vào năm 2018.
Con số này đã tương đương 75% cả năm 2019, theo hãng nghiên cứu tài chính Shanghai DZH.
Con số này được Hiệp hội kinh doanh sách cũ Mỹ cho là lớn nhất trong các vụ trộm, lừa đảo mà họ gánh chịu.
Con số này lớn đến mức nếu chia theo đầu người của toàn bộ dân số trên Trái Đất, mỗi người sẽ có tới 93 tỷ USD!
Con số này nếu nhân với 3-4 người/gia đình thì tính lan toả và hiệu quả cũng sẽ rất lớn.
Con số này nhiều hơn so với con số Hoa Kỳ có thể thu được từ việc giành quyền kiểm soát các mỏ dầu của Iraq và Kuwait trong cuộc xâm lược của Tổng thống Bush vào năm 2003.
Con số này tại PJICO năm vừa qua cũng xấp xỉ 50% khi thu được 1.284 tỷ đồng thì phải chi ra 668 tỷ đồng để bồi thường bảo hiểm.
Con số này tăng lên đến $375 tỷ vào 2017 và $419 tỷ vào 2018 và giảm xuống còn $345 tỷ vào năm 2019.
Con số này tăng lên từ mức 170 quốc gia được liên minh vaccine GAVI công bố hôm 9/10.
Con số này tăng vọt so với năm 2018 với mức 287 triệu USD - tương đương 4% tổng vốn rót vào start-up khu vực.
Con số này thậm chí còn thấp hơn mức 12,9 triệu tấn được đặt hàng cùng thời điểm này năm ngoái, khi căng thẳng thương mại đang ở mức cao.
Con số này thấp hơn nhiều nếu so với Malaysia, Thái Lan và Indonesia.
Con số này tới thời điểm hiện tại có lẽ đã tăng lên khá đáng kể.
Con số này tương đương 1,5%, tức là tỉ lệ thành công của vắc-xin Sputnik V đến thời điểm hiện tại lên tới 98,5%.
Con số này tuy chỉ bằng 37,6% so với tháng 5/2020, nhưng chỉ yếu là do, trong tháng trước, có dự án của Công ty TNHH Vonfram Masan đầu tư sang Đức, với vốn đăng ký đầu tư ra nước ngoài lên tới 91,5 triệu USD.
Con số này vượt qua thành tích 90 điểm mà SN có thể đạt được và sẽ khiến SofM không thể trực tiếp đến CKTG 2020.
Con số này xuất phát từ những nghiên cứu cơ bản của nhiều tổ chức ở Mỹ.
Con số ở Vietcombank cao hơn khá nhiều, khoảng 64,8 tỷ đồng cho 9 thành viên HĐQT và 4 thành viên Ban Kiểm soát, tương đương 0,35% lợi nhuận sau thuế năm 2019.
Con số rất nhỏ trong khi thị trường khoảng 130.000 tỷ đồng.
Còn số tiền "bo" mà nhân viên được khách cho, đến cuối ngày những người này tự chia với nhau.
Còn số tiền từ thiện, chị sẽ mang tặng những hoàn cảnh khó khăn như mình.
Còn sổ tiết kiệm, Mai nói dối chị Thủy là dùng để thẩm định hồ sơ bảo hiểm.
Con số trên tương đơng gần 53% lượng phát hành của cả năm 2019.
Còn Southwest Airlines tuyên bố sẽ giảm đáng kể số lượng hành khách trên mỗi chuyến bay.
Còn so với các đối tác lớn khác trong RCEP, Việt Nam cũng đang chịu cảnh nhập siêu.
Con sùng sinh sôi rất nhanh, bắt nó bán vừa có tiền vừa bảo vệ cây trồng vì đây là loài có hại.
Con suối ở đây có vẻ ít dòng nước ngầm hơn.
Còn tác giả nói nhiễm hơn 6 triệụ nên mở cửa kinh tế toàn phần là xa vời, vậy chứ hơn 6 triệu người nhiễm đó đến nay vẫn còn sốt, vẫn phải thở ventilators?
Còn tại bảng G, Than Quảng Ninh đang tạm xếp thứ 2 với 4 điểm, xếp sau đội đầu bảng là Ceres Negros (Philippines) với 7 điểm.
Cơn tai biến tìm đến mẹ vào một sáng đầu đông khi trời còn chạng vạng.
Còn tại Colombia, số ca mắc COVID-19 đã ở mức trên 50.000 người, cụ thể đang là 50.939 người, trong khi số ca tử vong là 1.667 người.
Còn tại Công ty PNJ Hà Nội, giá vàng SJC được niêm yết ở mức 54 – 55,5 triệu đồng/lượng (mua-bán); PNJ Sài Gòn giá vàng SJC ở mức 54 – 55,5 triệu đồng/lượng.
Còn tại cửa khẩu Tân Thanh, rất nhiều container hàng hóa đang chờ được thông quan.
Còn tại Cuba, người dân sinh sống ở vùng đất thấp ven biển phía Đông đã được lệnh sơ tán, khi bão Laura dự kiến sẽ đổ bộ trong tối 23/8 theo giờ địa phương, gây lũ lớn trước khi quét qua toàn bộ đảo quốc này trong ngày 24/8.
Còn tại Denver, để sở hữu những căn nhà có diện tích gần 300 m2 như trên, bạn cần chi khoảng 485.000 USD.
Còn tại Hải Dương, Ban Chỉ đạo phòng chống dịch bệnh Covid-19 thị trấn Cẩm Giang, huyện Cẩm Giàng đã có biện pháp cách ly hộ có người thân trở về từ Vĩnh Phúc.
Còn tại huyện biên giới Nậm Pồ, Điên Biên để nâng cao hiệu quả kinh tế từ rừng, năm 2015, huyện đã triển khai mô hình trồng thử nghiệm 2ha Sa nhân xanh dưới tán rừng tại xã Nậm Khăn.
Còn tại huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre, nơi chuyên sản xuất cây giống ăn trái, người dân đang phải mua từng khối nước (150.000 đồng/khối) để tưới cây cho qua đợt hạn mặn này.
Còn tại huyện miền núi Nam Đông, mưa lớn đã làm nhiều tuyến đường và nhà dân ở trung tâm huyện lỵ và các xã lân cận bị ngập nặng, gây ách tắc giao thông, ảnh hưởng sinh hoạt của người dân.
Còn tại Hy Lạp, nước này ngày 23/8 ghi nhận thêm 284 ca mắc COVID-19, mức cao nhất kể từ khi cuối tháng 2, nâng tổng số ca bệnh lên 8.664 ca, trong đó có 242 ca tử vong.
Còn tại làng làng Ore 1, xã Ia Grang và làng Ku Tong, xã Ia Pếch, huyện biên giới Ia Grai thành lập các chốt kiểm soát, thực hiện kiểm soát người ra, vào và khử khuẩn phương tiện.
Còn tại Malaysia, Thủ tướng Muhyiddin Yassin thông báo sẽ tiếp tục nới lỏng các hạn chế về đi lại và các hoạt động xã hội khác căn cứ trên các khuyến nghị từ ngành y tế.
Còn tại New York, ít nhất 6 nhóm biểu tình đã tổ chức các cuộc tuần hành qua khu trung tâm Manhattan mang theo các biểu ngữ kêu gọi ngừng cấp ngân sách cho cảnh sát.
Còn tại Ngân hàng TMCP Kỹ thương Việt Nam (Techcombank, TCB), Hội đồng quản trị vừa quyết định miễn nhiệm chức danh Tổng giám đốc đối với ông Nguyễn Lê Quốc Anh theo nguyện vọng cá nhân kể từ ngày 1/9/2020.
Còn tại Phú Quốc, sau giai đoạn 2 năm đợt sốt đất ảo khiến dân đầu cơ tháo chạy hàng loạt, thị trường bất động sản Phú Quốc đã có cơ hội để thanh lọc lại.
Còn tại Trà Vinh, huyện Châu Thành nổi tiếng với ngôi - Chùa Kompông Chrây với lối kiến trúc độc đáo, trông như vòm hang động.
Còn tại xã Cư K’nia, hầu hết các hộ chăn nuôi lợn đều bế tắc trong việc tìm nguồn lợn giống về nuôi.
Còn tại xã Ngọc Lâm, là xã miền núi, có nhiều khe, suối, nguy cơ xảy ra lũ ống, sạt lở đất.
Còn tầng địa phương, xã, ấp này kia, nghĩa là nói tóm lại trung ương có chỗ giam của trung ương, địa phương có chỗ giam địa phương, rồi xã ấp có chỗ giam của xã ấp.
Còn Tập đoàn Sun Group vừa cho ra mắt một dự án mới được xây dựng theo mô hình của khu đô thị nghỉ dưỡng Sun Feria Hạ Long, với tầm nhìn hướng biển và hệ thống tiện ích đa dạng.
Còn Tập đoàn Tân Hiệp Phát lại chú trọng tới yếu tố con người, thông qua việc truyền thông kêu gọi cắt giảm chi tiêu, đưa ra những đề xuất hiệu quả, tối ưu chi phí cho công ty.
Con tàu dự định thực hiện hành trình 16 ngày đến Nam Cực và đảo Nam Georgia.
Con tàu được đặt tên “Vityaz” là một từ tiếng Nga cổ (Chiến binh), theo tên một con tàu của đội tàu nghiên cứu hải dương học của Liên Xô trước đây, từng đo độ sâu của rãnh Mariana vào năm 1957.
Con tàu mang kích thước tương đương một xe tải, tiếp cận một vị trí trên tiểu hành tinh Bennu, còn được gọi là Nightingale (Chim sơn ca).
Con tàu này đang đã được trục vớt và đang sửa chữa, cùng với 2 tàu khác đang được đóng mới.
Con tàu này mang theo một robot tự hành có tên là Perseverance, với nhiệm vụ thăm dò, tìm hiểu về hành tinh này trong nhiều năm.
"Con tàu Việt Đức" mang số hiệu VĐ-03/03/1955 với 2.099 hành khách đặc biệt sẽ vững vàng tiếp nối truyền thống dạy và học của nhà trường để từng bước vươn ra khơi xa.
Còn theo bà Hoàng Thị H., trú tại khu 8, xã An Đạo, huyện Phù Ninh, ở xã này cũng chưa hề bị úng ngập bao giờ, thậm chí, vì là điểm cao nên nhu cầu về nước để phục vụ cho nông nghiệp còn rất cần.
Còn theo biểu lãi suất mới nhất đầu tháng 6 của Vietcombank, lãi suất tiền gửi kỳ hạn từ 1 - 36 tháng dao động từ 4%/năm đến 6,6%/năm.
Còn theo Chủ tịch UBND quận Hoàn Kiếm Phạm Tuấn Long, liên quan đến BN 920 (Hải Dương), quận đã rà soát 1 trường hợp F1, 2 trường hợp F2.
Còn theo chuyên gia Nguyễn Thị Thu Hương, nhiều dự án nghỉ dưỡng hiện nay còn không thể tìm kiếm được các sales để bán hàng do phân khúc này hiện thuộc loại quá “khoai” để tiêu thụ.
Còn theo Đông y, diếp cá có vị chua, cay, tính mát, tác động vào 2 kinh can và phế.
Còn theo dự báo của Công ty CP Chứng khoán Tân Việt (TVSI), trong những phiên tới, VN-Index nhiều khả năng sẽ quay trở lại với diễn biến tăng điểm.
Còn theo một báo cáo trước đó của Cơ quan Hàng không Dân dụng Pakistan, động cơ của chiếc máy bay xấu số này đã bị va chạm với đường băng 3 lần trong nỗ lực hạ cánh đầu tiên của phi công.
Còn theo một chuyên gia ngành điện, cần phải có hàng rào kỹ thuật để yêu cầu các nhà đầu tư Trung Quốc phải tuân thủ các hàng rào kỹ thuật, đáp ứng yêu cầu công nghệ.
Còn theo ông Đinh Quang Ven, Quyền chủ tịch UBND huyện Sơn Tây, vào thời điểm nói trên, Ý và Vinh đang di chuyển bằng xe máy đi Kon Tum.
Còn theo ông Peter Sorensen, Giám đốc điều hành ABB Merchant Banking, trong các thương vụ, có một số yếu tố chủ quan ảnh hưởng đến việc định giá bất động sản, như “lợi thế thương mại” (thặng dư với giá trị sổ sách) từ một dự án.
Còn theo ông Phan Văn Khiêm, Trưởng phòng NN&PTNT huyện Tuy Phước, trên địa bàn huyện chưa sử dụng giống lúa “Thiên Đàng MS 2019” để gieo sạ.
Còn theo, Thương vụ Việt Nam tại Thái Lan, do đồng baht Thái tăng giá so với USD, khiến giá gạo xuất khẩu nước này mất lợi thế cạnh tranh so với đối thủ.
Còn theo Thứ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Phùng Đức Tiến, hiện có 19 tỉnh, thành phố hoàn toàn hết dịch tả lợn châu Phi, 37 tỉnh có 85% xã, phường không xuất hiện dịch qua 30 ngày.
Còn theo ước tính của hãng dịch vụ tài chính JPMorgan, Facebook đang có hơn 8 triệu nhà quảng cáo.
Còn thiết bị IoT được lắp đặt tại quận Thốt Nốt thuộc TP Cần Thơ và tại tỉnh sóc Trăng thu thập và truyền tải 8 chỉ tiêu số liệu.
Còn thực tế, chưa một con số nào đong đếm được chính xác tác động khi mà khoảng 35% số toàn cầu bên bờ vực phá sản và hàng trăm triệu người mất việc do COVID-19.
Còn thực tế, vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài - FDI, bao gồm cả đăng ký mới và tăng thêm đều tăng so với cùng kỳ.
Còn tiền điện nước tính theo hộ gia đình, một tháng dùng nhiều thì cũng chỉ cỡ vài trăm ngàn là hết đất.
Còn tiếng Việt và tiếng Anh thì Thiên Từ nói giỏi rồi".
Con tinh hốt hoảng chạy ra van lạy chí chết và xin tặng một con ngựa ỉa ra vàng để được tha tính mạng.
Còn Tổ chức Di cư Quốc tế (IOM) ước tính, chỉ riêng giai đoạn 1990 - 2015, có hơn 2,5 triệu người Việt đi lao động, định cư ở nước ngoài và trung bình mỗi năm tăng thêm gần 100.000 người.
Con to con bé đều bằng giá nhau, vì theo quan niệm của người dân nơi đây “lần sau khách vào nhà thì con bé đã thành con to rồi mà, to bé có khác gì nhau”.
Con tôi chính là kết quả đêm say đó anh mang lại.
Còn tôi cũng chia sẻ với họ một vài câu giao tiếp tiếng Việt”, chị Thanh cười nói.
Con tôi là gái sau đi lấy chồng coi như hết nên không được phép sống trên đất tổ tiên nhà bố nó.
Còn tôi, nghĩ chẳng thể có chuyện gì xảy ra sau khi mẹ tròn con vuông nên lại chạy ra hành lang để chơi game tiếp.
Còn tôi nhớ DAQ tôi tự nhắn tin cho em ấy.’
Còn tôm giống, vì chưa sản xuất tại chỗ, nên các hộ nuôi phải tìm mua từ các tỉnh Khánh Hòa, Bình Thuận, Bình Định, Ninh Thuận.
Con tôm hùm mới đến thực chất bị nhiễm một loại virus truyền nhiễm có tên là Panulirus argus virus 1. Thật may mắn là nhờ phán đoán mùi nước tiểu mà con tôm hùm khỏe mạnh có thể cảm nhận được.
Còn tôn bao quanh nhà, ông cũng đi kêu gọi các nhà hảo tâm giúp đỡ và hỗ trợ lắp đặt.
Còn tổng chi ước đạt 1.036.400 tỷ đồng, bằng 59,3% dự toán năm, trong đó chi thường xuyên đạt 716.300 tỷ đồng, bằng 67,8%; chi đầu tư phát triển 235.300 tỷ đồng, bằng 50%; chi trả nợ lãi 78.400 tỷ đồng, bằng 66,3%.
Còn Totti nói về những gì anh mới trải qua trên cương vị của một người làm nghề đại diện cầu thủ.
Con trai bà A là N.V.N, 27 tuổi, sống bằng nghề đi biển cho tàu đánh bắt cá của vợ chồng ông Trần Văn S., ngụ ở huyện Trần Đề, tỉnh sóc Trăng.
Con trai cả của bà hiện tại chưa có vợ, còn con gái thì đã ly hôn.
Con trai chị đang học lớp 8. Nếu biết tin chị bị ung thư chắc mọi người sẽ rất sốc.
Con trai cụ là Giáo sư Trần Hạo, Tiến sĩ toán học nổi tiếng của Việt Nam.
Con trai ông Joe Biden đang nhìn cha phát biểu tại một sự kiện khi ông Biden là Phó Tổng thống Mỹ vào năm 2016.
Con trai tôi chào đời ngay trong ngày hôm đó.
Con trai tôi có lần đi chơi cũng đánh rơi ví trong đó có thẻ học sinh và chìa khoá vào nhà.
"Con trai tôi giống như một người lớn thu nhỏ.
Con trai tôi khá quấn anh, gọi anh là ba do từ khi chồng mất đến khi con 3 tuổi tôi không quen ai.
“Con trai tôi không hề biết bệnh tình của mình nên cháu vẫn vui vẻ, cười nói suốt ngày.
"Con trai tôi không may mất sớm nhưng mình không thể để con dâu trẻ ở vậy suốt đời được.
Con trai tôi một tháng tuổi và bà cố 97 tuổi.
Con trai tôi phụ trách bắt chúng và mang đi xa khỏi nơi ăn uống”, Luetich chia sẻ.
Con trai tôi thì không dám cãi bố, cũng chẳng dạy được vợ, nó ở giữa cứ im ỉm khó xử như vậy.
Con trai út của họ đang là nghệ sĩ piano trẻ đầy tài năng.
Con trăn chắc chắn là thủ pɦạm chính của mọi chuyện.
Còn trang mạng xã hội có tên "dịch vụ Nam Hải" có những lời giới thiệu như "hỗ trợ làm bằng lái xe (không cần thi), không cần học, nhận ship cod toàn quốc, bằng lái được cập nhật mã vạch QR, bảo đảm bằng thật 100%".
Còn trên đảo Whidbey, Gabby Sutton đang ở trong căn nhà có 4 phòng ngủ với 6 người vô gia cư khác - tất cả đều bị cách ly trong khi chờ kết quả xé‎t ngh‎iệm vir‎us corona.
Còn trên đất liền, chúng thường giao dịch trực tiếp qua điện thoại và liên tục thay đổi thời gian, địa điểm nhằm đối phó với việc bị theo dõi, mật phục của lực lượng đánh án.
Còn trẻ nhưng ông này được coi là đại gia giàu có.
Còn trong bức ảnh này, Mannaerts chụp bà mẹ và con trai của cô trong ngôi nhà nhỏ của họ ở Havana (Cuba), nơi họ sống cùng 54 gia đình khác.
Còn trong lần trở lại thứ hai rạng sáng nay, đến lượt Chelsea là nạn nhân của Gnabry.
Còn trong nhà chờ, hành khách cũng đông đúc không kém, nhiều người xếp hàng chờ lên xe.
Còn trồng tiêu thì khác, khi thu hoạch xong nếu bán chưa được thì trữ lại bao lâu cũng được mà không sợ hư hao, mất mát gì.
Còn trong trường hợp “ít tiêu cực” hơn, giá dầu sẽ dao động quanh ngưỡng 40 USD/thùng và leo lên khoảng 42 USD/thùng sau quý 2/2020.
Còn trong trường hợp vì sao những người thân (vợ, con) bệnh nhân 243 không lây bệnh từ người đàn ông này mà người hàng xóm lại nhiễm bệnh thì có thể do cảm nhiễm và sức đề kháng của mỗi người khác nhau" - PGS Phu nói.
Con trở về đây cùng em vì nó bảo muốn làm một chương trình âm nhạc.
Còn trường hợp xấu nhất thì nói thật là tôi không nghĩ tới và cũng không tin sẽ xảy ra’ - Luật sư Trần Hồng Phong, người hỗ trợ pháp lý kêu oan cho Hồ Duy Hải nói.
Còn Trưởng thôn Thủ Lộc Hồ Phúc Toàn phân trần khi rà soát ông cũng không biết H. nằm ngoài diện được nhận hỗ trợ.
Còn Tuấn anh càng ngày càng thay đổi, hồi trước chiều nào anh cũng hăng hái về sớm đi chợ rồi giúp vợ làm cơm còn nay thì khác.
Cơn tức của tôi càng được dịp bùng lên: “Còn hỏi nữa?
Còn Tú, là bạn thân của Thúy, có tới 6 tiền án về tội “trộm cắp tài sản”.
Còn tủ lạnh là nơi chứa thức ăn nên độ ảnh hưởng đến phong thủy không nhiều.
Còn tư vấn bảo hiểm là hoạt động cung cấp dịch vụ tư vấn về chương trình bảo hiểm, sản phẩm bảo hiểm, quản trị rủi ro bảo hiểm và đề phòng, hạn chế tổn thất, nên đòi hỏi người tư vấn phải có trình độ nhất định.
Còn tuyển Anh, đội quân của Southgate đã xuất sắc đi tới bán kết World Cup 2018 và đoạt hạng 3 Nations League 2018/19.
Có nụ cười như mũi tên xuyên vào tim người gây đau đớn, gợi lại một vòng bi kịch không lối thoát.
Cô nữ sinh luôn khiến người khác có cái nhìn thiện cảm bởi gương mặt hiền lành cùng thần thái tươi vui, hòa đồng.
Cô nữ sinh Trần Thị Khánh là một thiếu nữ đẹp, nét đẹp mơn mởn của cô gái dậy thì, thùy mị, nết na, nhưng không có gì đặc biệt.
Còn vàng giao ngay tại thị trường châu Á trong sáng 18/9 ở mức hơn 1.949 USD/ounce, giảm hơn 7 USD so với giá mở phiên sáng hôm qua.
Còn vào những dịp đặc biệt lễ hay các sự kiện kỷ niệm của đất nước, ở đây diễn ra lễ dâng hương và các hoạt động văn nghệ ý nghĩa.
Con vật bên cạnh anh ta có xương cốt còn khá nguyên vẹn, cho thấy nó khỏe mạnh và dũng mãnh trước khi chết.
Còn về các lý do đánh rớt khác như: giấy xác nhận bản sao, thiếu bản gốc và giấy xác nhận ký sau ngày mở thầu.
Còn về cảm và cúm: Một số người chúng ta thường gộp chung cảm cúm với nhau.
Còn về cạnh tranh quân sự với Trung Quốc thì là việc của chính quyền Mỹ.
Còn về chiến lược của Sohee vẫn là sản phẩm trước hết, nhưng sau đó là dịch vụ.
Còn về chuyện chăm sóc nuôi dưỡng con cái thành người, NSƯT Phú Thăng chia sẻ ông được hưởng việc giáo dục từ gia đình nên nói không với roi vọt, đánh phạt con cái.
Còn về chuyện kết hôn, tương lai là một quãng đường khá là xa nên mình và Long chưa có kế hoạch về vấn đề này", Mai Linh bộc bạch.
Còn về chuyện tiền bạc, chúng mình cũng sẽ tự đi làm kiếm tiền như bao người khác."
Còn về cơ cấu, theo quy định thì tỷ lệ trẻ chiếm 10% thì Yên Bái dự kiến có 5 ủy viên nữ nhưng tỉnh đưa ra giới thiệu bầu là 8 nhân sự nữ, chiếm trên 15%.
"Còn về nhạc ballad, tôi nghĩ các trào lưu hay sở thích đã là đặc trưng thì khó thay đổi.
Còn về những gì liên quan đến khía cạnh thực sự đáng buồn và bi thảm của vấn đề, thì cá nhân tôi cho rằng không người tị nạn sẽ sẵn sàng quay trở về dù đã có những lời cam kết đủ loại của tất cả các bên.
Còn về phía cung, đang phải đối mặt với sự thiếu hụt đầu vào cho công tác đào tạo, trong khi sinh viên ra trường không đáp ứng được nhu cầu của nhà tuyển dụng, tỷ lệ thất nghiệp cao.
Còn vé trọn gói sẽ được bán vào dịp cuối tuần và các ngày nghỉ lễ.
Còn về việc duy trì các chốt kiểm soát, tỉnh sẽ tiếp tục củng cố và duy trì các chốt trên đường Quốc lộ và một số chốt tỉnh lộ quan trọng tại các nơi giáp ranh các địa phương khác.
Còn về việc ông ấy bỗng nhiên hết câm, hết mù sau khi tỉnh lại thì cần phải có nghiên cứu khoa học rõ ràng mới giải thích được’.
Còn việc chấm bài thi sẽ thực hiện sớm để tạo điều kiện cho thí sinh đăng ký xét tuyển đại học, cao đẳng.
Còn việc đến điểm thu hộ của Điện lực để đóng tiền sẽ mất thời gian đi lại của người dân”, bà Cẩm nói.
Còn việc phân công trách nhiệm, Chính phủ đề xuất và Quốc hội có thể chấp nhận chứ không nhất thiết phải tách", bà Nga nói.
Còn việc phê duyệt giá cổ phần làm giá khởi điểm, cựu Bộ trưởng Công Thương cho rằng bị can chỉ nêu chủ trương, không kết luận và phê duyệt mức giá.
Còn Viettel, 1 điểm cũng là thành công với họ khi xa nhà.
Con vịt đó có công cõng gà trống vượt biển (khảm hải) đi cống sứ mường trời vào ngày rằm tháng 7 hằng năm.
Còn VNPT đề xuất không chỉ dừng lại ở vấn đề dùng chung trạm thu phát sóng, mà cần hợp tác sử dụng hạ tầng thiết bị 5G với cả các nhà mạng để tối ưu hiệu quả đầu tư, phục vụ khách hàng tốt hơn.
Còn với anh, đây sẽ là bước chuẩn bị kỹ càng hơn cho chuyến xuất ngoại trong tương lai.
Còn với bài toán kinh doanh khách sạn, với 1 ô đất nền có diện tích 355m2, tỷ lệ xây dựng là 82%, nhà đầu tư có thể khai thác được 84 phòng, thời gian hoàn vốn là 3 - 5 năm.
Còn với các con của mẹ, dù có ở bên nào chiến tuyến thì vẫn là con của mẹ!
Còn với Cuban, ông đã bán tất cả cổ phiếu của mình (trừ Amazon, Netflix và Twitter) trong đợt thị trường liên tục lập kỷ lục hồi giữa tháng 2 để tăng thanh khoản.
Còn với doanh nghiệp có tầm ảnh hưởng lớn, trừ những trường hợp ngoại lệ cực kỳ hiếm hoi, người chủ doanh nghiệp phải suy nghĩ về quy mô rất lớn khi bước chân vào bất cứ lĩnh vực nào.
Còn với Dự án đưa điện lưới quốc gia ra đảo Lại Sơn (huyện Kiên Hải, tỉnh Kiên Giang), có đến 40% thời gian thi công dự án, EVN phải chống chọi, thực hiện thi công trong điều kiện sức gió từ cấp 5 trở lên.
Còn với Dự án Gemalink - nơi Gemadept đầu tư 75% vốn điều lệ, lãnh đạo công ty này từng cho biết, đã tính toán kỹ các điều kiện về thị trường và nguồn hàng.
Còn với dự án PPP, Chính phủ cung cấp hỗ trợ tài chính cho các nhà đầu tư tư nhân.
Còn với gia đình bà Nguyệt, từ cảnh nợ nần đến nay nhờ con ba ba, đặc biệt là cua đinh mà đã trở nên khá giả.
Còn với La Liga, quyết định chính thức chưa được đưa ra.
“Con voi này có một số hành vi đặc trưng như lắc đầu qua lại trong nhiều giờ.
Còn với người yêu em, bố lại ác cảm vô cùng.
Còn với những bị cáo ở Sở Tài nguyên và Môi trường được đánh giá có vai trò thấp hơn.
Còn với nội dung sửa đổi khoản 3 điều 8 Nghị định 20/2017 khống chế chi phí lãi vay, Chính phủ đang cân nhắc để xử lý theo hướng: Đối với năm 2017, 2018 Chính phủ cho phép nâng mức khống chế mức từ 20% lên 30%.
Còn với Phan Anh - huấn luyện viên cá nhân tại Thanh Xuân (Hà Nội) cho biết rất chờ đợi Power 6/55 trở lại.
Còn với Phương án 2, Dự thảo Luật Giao thông đường bộ (sửa đổi) tiếp tục điều chỉnh vấn đề đào tạo, sát hạch và cấp giấy phép lái xe.
Còn với Trúc Nhi, cố gắng của ê-kip là sẽ tạo hậu môn dưới cho cháu, nhưng nếu không được thì tạo hậu môn ở trên.
Còn với Trường Giang, sau khi lên chức cha thì có vẻ như nam MC còn bận bịu hơn gấp bội.
Còn với trường hợp ung thư đại tràng, phân có thể có màu đen và mùi tanh khó chịu.
Còn với U23 Nhật Bản - chủ nhà của Olympic 2020, các “chiến binh Samurai” trẻ tuổi đang nhận được sự quan tâm của người hâm mộ rằng họ sẽ chơi như thế nào trước thế lực mới nổi mang tên U23 Qatar.
Còn Vòng chung kết futsal châu Á 2020 sẽ tạm hoãn đến tháng 12/2020.
“Con xem, như này là nhà con chơi mẹ à? Tiền gì đây, tiền âm phủ à? Hay là thể loại tiền gì mà 100 đồng”.
“Con xin thay mặt em dâu là ca sĩ Phương Loan, xin thay mặt cho thân quyến xin chân thành cảm ơn.
Con yêu mẹ", anh bình luận phía dưới bức ảnh tình tứ của Gonçalves và Ramos.
Có Oezil, Arsenal cũng chẳng giành được danh hiệu cao quý nào.
Cook và nhiều anh chị em của ông lớn lên trong nghèo khó.
Có phải chủ nhân xe đang đùa với Pháp Luật, nhất là khi cả nước đang thực hiện nghiêm Nghị định 100 của Chính phủ, trong đó quy định rõ mức phạt đối với hành vi sử dụng rượu bia khi tham gia giao thông?
Có phải đã có phiếu phịa từ đâu đó phát ra chỉ nhắm triệt hạ Trump không?
Cô phải làm bánh, dùng lời ngon tiếng ngọt rồi học cách sử dụng ống kính thiên văn nhằm lấy lòng, mong chị Vương chiếu cố cho một tờ giấy giới thiệu để con trai được học ở trường mầm non nổi tiếng.
Có phải là TT Trump đang tìm cách lái dư luận ra khỏi những thất bại của ông trong cuộc chiến chống dịch không.
Có phải lúc nào con trai cũng đi bên cạnh bảo vệ phái nữ được đâu.
Cô phải nên có biện ph‎áp tránh tha‎i an toàn trong 3 tháng đầu.
Cô phải tìm đến các cửa hàng may mặc và thời trang nhập khẩu từ phương Tây.
Có phải vì thế mà anh tốn nhiều thời gian, công sức thuê các nhân sự đầu não đình đám thế giới?
Cô phát hiện không thể nhìn rõ và 80% không đọc được phụ đề phim dù đã cố gắng chuyển đến ghế gần sát màn hình.
Cổ phiếu BCM của Tổng công ty Đầu tư và Phát triển công nghiệp (Becamex) chính thức chuyển sàn từ UPCoM lên HoSE trong ngày hôm nay (31/8).
Cổ phiếu Boeing và American Express dẫn đầu đà tăng của Dow Jones, lần lượt nhích 45,9% và 30% trong tháng 11. Cổ phiếu Chevron, JPMorgan Chase, Disney và Honeywell đều nhảy vọt hơn 20% trong tháng này.
Cổ phiếu các đối tác của Apple tại châu Á vào tầm ngắm của nhiều nhà đầu tư khu vực sau khi cổ phiếu của hãng công nghệ Mỹ đêm qua tăng vọt.
Cổ phiếu công ty thời trang Nike cũng được giới phân tích khuyến cáo nên mua, sau khi mã cổ phiếu này bứt phát 36% năm 2019.
Cổ phiếu của các nhà sản xuất chất bán dẫn ở châu Á - Thái Bình Dương hôm nay vào tầm ngắm của giới sau khi "gã khồng lồ" sản xuất chip Intel công bố những kết quả kinh doanh trái ngược nhau.
Cổ phiếu của công ty khai thác vàng Evolution Mining bật lên 4,9%, còn cổ phiếu của công ty khai mỏ Newcrest tăng 3,43%.
Cổ phiếu của Công ty phát triển trò chơi video tăng bứt tốc hơn 100% so với giá chào sàn.
Cổ phiếu của Kingold đã giảm 23,77% chỉ sau một đêm xuống 0,85 USD.
Cổ phiếu của May Sông Hồng từ thị giá 23.750 đồng leo lên 29.500 đồng sau một tuần, tăng 24%.
Cổ phiếu DNT của Công ty cổ phần Du lịch Đồng Nai (DongNai Tours) sẽ chào sàn UPCoM với giá 11.100 đồng/cổ phiếu từ ngày 24/2.
Cổ phiếu Facebook và Netflix nhích 0,7% và 2,3%.
Cổ phiếu GMD tại thời điểm đăng ký được giao dịch ở mức 27.300 đồng/cổ phiếu.
Cổ phiếu GVT của CTCP Giấy Việt Trì cũng đã tăng khoảng 2,5 lần trong vòng 2 tháng qua.
Cổ phiếu HAG và HNG của CTCP Hoàng Anh Gia Lai và CTCP Nông nghiệp Hoàng Anh Gia Lai trở thành điểm sáng bất ngờ trong phiên hôm nay cả về giá cổ phiếu và khối lượng cổ phiếu khớp lệnh.
Cổ phiếu hãng hàng không Cathay Pacific của Hong Kong sáng may mất 4,35%, trong khi cổ phiếu China Eastern Airlines trượt 2,01%.
Cổ phiếu HAX của Công ty cổ phần dịch vụ Ô tô Hàng Xanh (Haxaco) sáng nay (27/11) có phiên giảm thứ 3 liên tiếp.
Cổ phiếu hoán đổi sẽ được làm tròn xuống hàng đơn vị, những cổ đông có phát sinh cổ phiếu lẻ khi hoán đổi không đủ 1 cổ phiếu KDC sẽ bị hủy bỏ.
Cổ phiếu không được phân phối hết sẽ được chào bán cho đối tượng khác với giá không thấp hơn giá phát hành cho cổ đông hiện hữu.
Cổ phiếu Korean Air Lines của Hàn Quốc rớt 2,39% trong khi cổ phiếu Singapore Airlines giảm 1,75%.
Cổ phiếu MCM của Mộc Châu Milk lên UPCoM sau 1 năm về với Vinamilk.
Cổ phiếu này biến động theo kiểu tăng trước giảm sau, từ chỗ tăng hơn 4% đóng cửa lại quay về tham chiếu.
Cổ phiếu ngân hàng tiếp tục “dậy sóng” trong những ngày giữa tháng 12/2020 và kỳ vọng còn tăng giá trong thời gian tới trước làn sóng lên sàn và đạt lợi nhuận tích cực của các nhà băng.
Cổ phiếu Pinduoduo niêm yết trên sàn Nasdaq tăng hơn gấp đôi trong năm nay, trong khi cổ phiếu Alibaba tăng 16% trên sàn New York.
Cổ phiếu PTL của Công ty cổ phần Đầu tư Hạ tầng và Đô thị Dầu khí có mức tăng 92,7% trong tháng 8, sau khi có thông tin Tổng công ty Dầu Việt Nam (PVOil) quyết định thoái hết 9 triệu cổ phần, tương đương 9% vốn điều lệ.
Cổ phiếu tăng giá trước đó ở mức độ nào mới quan trọng.
Cổ phiếu Tập đoàn điện tín và điện thoại Nippon (NTT) của Nhật Bản rớt 2,85% sau khi doanh nghiệp này công bố mua lại toàn bộ đơn vị thành viên NTT Docomo, còn cổ phiếu NTT Docomo tăng bứt tốc 15,78%.
Cổ phiếu tiếp tục tăng lên gần 37% vào tuần này, nâng tổng giá trị tài sản của Russell lên khoảng 3,3 tỷ USD.
Cổ phiếu trên sàn UPCoM được nhà đầu tư ngoại bán mạnh nhất vào tháng 4 là BSR với 19,2 triệu cổ phiếu, trong khi trên HNX, khối ngoại bán mạnh nhất là HUT với 10,2 triệu cổ phiếu…
Cổ phiếu VCX của Công ty cổ phần Xi măng Yên Bình trên sàn UPCoM tăng phiên thứ 7 kể từ ngày 17/4 tới nay.
Cổ phiếu VN30 phân hóa và chỉ số này đang giảm 1,67 điểm tương ứng 0,17% còn 974,68 điểm.
Cô phối với vòng tay, hoa tai được thiết kế bởi thợ kim hoàn người Mỹ và ngôi sao Lorraine Schwartz.
Có phỏng chừng 300 đến 400 ngàn người đã bị bỏ mình không đi đến được bến bờ tự do.
Cô Plummer nói rằng khoảnh khắc dễ thương của hai con vật khiến trái tim cô tan chảy và muốn rút lại những lời la mắng chúng trước đó.
Cơ quan an toàn giao thông quốc gia Mỹ NHTSA cho biết các bơm nhiên liệu trên xe bị triệu hồi có khả năng bị lỗi, do đã "tiếp xúc với một loại dung môi sản xuất trong thời gian dài hơn cần thiết" trong quá trình sản xuất.
Cơ quan bảo vệ môi trường biển Sri Lanka (MEPA) cũng đã điều lực lượng tới hỗ trợ chiến dịch giải cứu.
Cơ quan bảo vệ môi trường Hoa Kỳ từ chối đưa ra thông tin về việc công ty đã nộp bất kỳ giấy tờ cần thiết nào.
Cơ quan bầu cử trung ương Romania cho biết trong cuộc ngày 6/12, tổng số 466 nghị sỹ đã được bầu, trong đó 330 hạ nghị sỹ và 136 thượng nghị sỹ.
Cơ quan chức năng bước đầu nhận định có khả năng 16 công nhân gặp nạn tại Thủy điện Rào Trăng 3 mất tích ở dưới lòng hồ.
Cơ quan chức năng cho biết thêm, trên tuyến quốc lộ 5A đã xảy ra nhiều vụ ô tô đâm qua dải phân cách cứng giữa đường gây tai nạn đối với phương tiện đang di chuyển chiều ngược lại gây thiệt hại về người và tài sản.
Cơ quan chức năng cũng sẽ làm việc trực tiếp với các tổ chức, các nhân có liên quan, đồng thời gửi văn bản đến các cơ quan, báo chí cũng như các cá nhân đăng tải đּề nghị cung cấp thông tin và sự việc.
Cơ quan chức năng đang điều tra vụ tai nạn xảy ra trên cao tốc Nội bài – Lào Cai giữa xe container và xe tải khiến 2 người tử vong trong cabin.
Cơ quan chức năng đang tiếp tục khoanh vùng người các diện tiếp xúc bệnh nhân để cách ly, giám sát.
Cơ quan chức năng đã xử phạt công ty này 50 triệu đồng theo quy định tại Nghị định số 67/2017/NĐ-CP ngày 25/5/2017 của Chính phủ quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực dầu khí, kinh doanh xăng dầu và khí.
Cơ quan chức năng giải tỏa các trường hợp lấn chiếm đất rừng, san lấp mặt bằng và dựng nhà trái phép dọc quốc lộ 28, đoạn qua địa bàn xã Quảng Sơn (Đắk Glong).
Cơ quan chức năng kêu gọi anh Ng. nhanh chóng chủ động liên hệ với cơ quan y tế gần nhất để tiến hành khai báo y tế, thực hiện các biện pháp phòng chống dịch COVID-19 theo quy định.
Cơ quan chức năng không chỉ tìm cá nhân trong nước tung tin giả để xử lý, mà có những cá nhân tung tin giả ở nước ngoài.
Cơ quan chức năng khuyến cáo người tiêu dùng tạm thời không mua, sử dụng các sản phẩm của công ty này.
Cơ quan chức năng khuyến cáo trong thời gian học sinh được nghỉ hè, phụ huynh cần phải trông coi cẩn thận hơn để tránh những tai nạn đáng tiếc xảy ra.
Cơ quan chức năng mong muốn người dân chia sẻ về sự bất tiện; chấp hành tốt quy định khi lưu thông qua khu vực thi công dự án nút giao thông Ngọc Hội để bảo đảm an toàn.
Cơ quan chức năng ở địa phương cho biết, các chất có trong dung dịch bọt ở suối Chợ do Công ty bột giặt LIX thải ra được ghi nhận cao hơn rất nhiều lần mức cho phép.
Cơ quan chức năng phát đi thông báo truy tìm phạm nhân trên nhiều phương tiện truyền thông khác nhau, đồng thời để lại số điện thoại của trại giam T10 để người dân phát hiện Sự, liên hệ cơ quan chức năng.
Cơ quan chức năng phun khử khuẩn bằng Chloramin B tại nhà các bệnh nhân và 25 hộ xung quanh, điều tra, giám sát và cho người tiếp xúc gần sử dụng kháng sinh dự phòng, tiêm vaccine Td phòng bạch hầu cho cư dân xã từ 7-26 tuổi.
Cơ quan chức năng sẽ áp dụng các tiêu chuẩn nới lỏng hơn khi kiểm tra và đánh giá tình trạng mất khả năng thanh toán các khoản nợ của doanh nghiệp.
Cơ quan chức năng sẽ có nhiều cơ chế để giám sát việc thực hiện các quy định trên, bằng trách nhiệm tuân thủ Pháp Luật của mỗi người dân, người đứng đầu cơ quan, đơn vị.
Cơ quan chức năng tiếp tục xem xét kỷ luật về mặt chính quyền đối với ông Lương Công Tuấn, Phó chủ tịch UBND thị xã Sông Cầu, tỉnh Phú Yên.
Cơ quan chức năng tỉnh Bình Dương đã tổ chức tiêu hủy hàng ngàn bao thuốc lá lậu trong vụ nhóm buôn lậu tông trọng thương hai CSGT.
Cơ quan chức năng triệu tập Nguyễn Văn Hùng đến làm việc, sau khi đấu tranh, Nguyễn Văn Hùng thừa nhận “bắn nhầm”.
Cơ quan chức năng trong sáng nay vẫn có mặt tại hiện trường để điều tra, làm rõ nguyên nhân.
Cơ quan chức năng vẫn đang điều tra và chưa đưa ra kết luận cuối cùng về đường hầm.
Cơ quan chức năng vừa phát hiện một cơ sở sang chiết rượu không nguồn gốc sang các chai hình linh vật, dán nhãn mác giả xuất xứ nước ngoài để tiêu thụ dịp Tết.
Cơ quan chức năng vừa phát hiện thêm một ổ dịch mới khi cháu bé 3 tuổi dương tính với bạch hầu tại xã Đắk Smei (Gia Lai).
Cơ quan chức năng xác định 4 người quê Kiên Giang đi cùng xe khách với bệnh nhân 1452.
Cơ quan chức năng xác định, khoảng 15h ngày 3/6, khi đang phục vụ ở khu vực bếp ăn dành cho phạm nhân tại trại giam T10 (Quân khu 5, tỉnh Quảng Ngãi), Sự trèo qua vọng gác, bám vào đường ống nước xuống đất rồi chạy vào rừng.
Cơ quan chức năng xác định nhóm người ở Bình Dương bị đuổi chém gây náo loạn trên Quốc lộ 91 đoạn qua TP Long Xuyên, tỉnh An Giang là do Tèo “72 mụt ruồi“ cầm đầu.
Cơ quan chuyên môn phân luồng, phân tuyến điều trị bệnh nhân, kiểm soát nhiễm khuẩn, phòng chống lây nhiễm chéo tại các bệnh viện và duy trì thường trực chống dịch.
Cơ quan chuyên môn về xây dựng theo quy định tại Điều 76 Nghị định số 59/2015/NĐ-CP.
Cơ quan chuyên môn về xây dựng (trong trường hợp này là Cục Giám định Nhà nước về chất lượng công trình xây dựng) thực hiện việc kiểm tra công tác nghiệm thu của chủ đầu tư.
Cơ quan công an bắt nhiều vụ án; trong đó có vụ tại ấp Tân Thuận B, xã Bình Đức.
Cơ quan công an cũng xác định nạn nhân chưa được đào tạo và cấp chứng chỉ nghiệp vụ bảo vệ nhưng vẫn được nhận vào làm bảo vệ tại dự án The Manor Crown Huế.
Cơ quan công an đã khởi tố 41 vụ vi phạm với 59 bị can, xử phạt hành chính 178 vụ, 202 cá nhân, tổ chức với số tiền gần 2,3 tỷ đồng.
Cơ quan công an đã thu giữ 2 điện thoại di động nhãn hiệu iPhone 6, Samsung J 7 và 1 xe máy biển kiểm soát 35H2 - 8037.
Cơ quan công an đã thu hồi chiếc xe tang vật và số tiền 60.000 đồng.
Cơ quan công an đã tiến hành khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai, thu thập các tài liệu liên quan và xác định Loan chính là đối tượng gây án.
Cơ quan công an đấu tranh, làm rõ Hưng và Đạt mua gom số pɦáּo trên với mục đích bán kīếּm lời.
Cơ quan công an đề nghị người dân hỗ trợ nhận dạng, cung cấp thông tin về đối tượng trên.
Cơ quan công an và quân sự của Q.Thanh Khê đã lập biên bản, nhận bàn giao và tiến hành tiêu hủy số lựu đạn trên theo quy định.
Cơ quan công an vừa khởi tố bị can với đối tượng từ Nam Định sang Hà Nam trộm cắp tài sản.
Cơ quan công an xác định đã có hàng trăm người dân lao động bị sập bẫy của nhóm đối tượng này.
Cơ quan Công an xác định trên địa bàn Võ Miếu, Thanh Sơn,không có trường hợp nào có tên Trần Văn Th.
Cơ quan CSĐT Công an quận này cũng đã bắt tạm giam bị can giả gái Võ Minh Tuấn (33 tuổi, ngụ P.6, Q.4, TP.
Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Gia Lai đã bắt giữ Hoàng Vĩnh Độ (SN 1988, trú xã Ia Phang, huyện Chư Pưh), đối tượng truy nã đặc biệt nguy hiểm về hành vi gíêt người trong vụ án công an viên bị đâm chết vào ngày 13/6/2020.
Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Khánh Hòa đã ra quyết định trưng cầu giám định kỹ thuật các khẩu súng và đạn đã thu giữ tại cơ sở chăn nuôi gà của Quốc để có căn cứ xử lý vụ án theo đúng quy định Pháp Luật.
Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Long An đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can Đường Thanh Tòng (45 tuổi, quê bạc Liêu) về tội gíêt người.
Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Quảng Ninh đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Chu Xuân Trường về tộּi gıếּt người.
Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thanh Hóa đang tiếp tục phối hợp với các cơ quan chức năng tiến hành điều tra để xử lý nghiêm theo quy định của Pháp Luật.
Cơ quan CSĐT Công an TP HCM yêu cầu Lê Xuân Định ra đầu thú để được hưởng chính sách khoan hồng của Nhà nước.
Cơ quan CSĐT đang tiếp tục khám nghiệm ô tô và xe máy để làm rõ có việc ô tô tông vào nạn nhân ngã xuống để truy sát hay không.
Cơ quan CSĐT đang vào cuộc điều tra và đang trưng cầu giám định chữ ký viện khoa học kỹ thuật Hình Sự, bộ công an.
Cơ quan điều tra Bộ Công an đã thi hành các quyết định và lệnh nêu trên đối với các bị can đảm bảo an toàn, đúng quy định của Pháp Luật.
Cơ quan điều tra cáo buộc các bị can đã cấp 193 bằng cử nhân ngành ngôn ngữ Anh cho các cá nhân mà không qua tuyển sinh, đào tạo hoặc chưa đủ điều kiện cấp bằng.
Cơ quan điều tra cho rằng đó là vết bầm nhưng vết bầm do đâu mà ra?
Cơ quan điều tra đã cho nhân chứng là những người thu dọn hiện trường mua và cung cấp cái thớt và con dao tương tự để nhận dạng vật tương tự.
Cơ quan điều tra đã đưa bị can đến bệnh viện khám và điều trị.
Cơ quan điều tra đang củng cố hồ sơ để xử lý vụ việc", lãnh đạo Công an TP Bắc Ninh nói và cho biết chưa thể cung cấp lời khai của 2 bên.
Cơ quan điều tra đủ căn cứ xác định từ 1-3-2019 đến 26-3-2020 các trò chơi này đã thu được khoảng gần 50 tỷ đồng do người chơi nạp thẻ điện thoại và trả tiền cho người chơi qua thẻ cào điện thoại khoảng 4 tỷ đồng.
Cơ quan điều tra không thu được nhiều dấu vết do đối tượng để lại và thu được một chiếc vỏ bao đựng điện thoại, một chiếc ví màu đen ở gốc cây, được xác định là của nạn nhân.
Cơ quan điều tra trọng án của Bộ Công an đã tung lực lượng truy tìm người đàn ông 30-40 tuổi nghi cướp khoảng 200 triệu tại chi nhánh Argribank.
Cơ quan điều tra xác định dù 6 nhà thầu không ai đủ điều kiện nhưng ông Đinh La Thăng và cấp dưới vẫn ký nhiều công văn, chỉ đạo thực hiện chỉ định thầu cho Liên danh PVC/Alfa Laval/Delta-T tham gia dự án trên.
Cơ quan điề‎u tr‎a xá‎c định Khánh và ông Bình còn bàn bạc, thống nhất thủ thuật vay đảo n‎ợ; phù phép nhiều hồ sơ vay vốn, hợp đồng hợp tác đầu tư khống với nhiều tài sả‎n là dự á‎n bấ‎t độn‎g sả‎n ở TP.
Cơ quan hải quan quyết định việc thông quan hoặc giải phóng hàng hóa trên cơ sở của giấy chứng nhận bảo hiểm bảo lãnh thông quan.
Cơ quan Hải quan Trung Quốc ước tính đã thông quan 2,5 tỷ thiết bị y tế từ 24/1 tới 29/2, bao gồm 1 tỷ khẩu trang và hơn 25 triệu bộ quần áo bảo hộ.
Có quan hệ trong nội bộ cũng như với bên ngoài hòa thuận, êm ấm, yên ổn.
Có quá nhiều tin tức bất lợi cho chính phủ hiện nay từ chương trình phân phát khẩu trang bị chỉ trích về chất lượng, giao hàng chậm cho tới hình ảnh ông Abe ở nhà thư giãn bên chú chó cưng.
Cơ quan Khí tượng Ấn Độ dự báo bão Nivar sẽ tiếp tục di chuyển về phía Bắc và suy yếu dần trong vài giờ tới.
Cơ quan khí tượng cảnh báo Hà Nội sẽ tiếp tục hứng chịu mưa lớn đến hết ngày 16/9.
Cơ quan khí tượng cảnh báo mưa dông sau thời điểm nắng nóng có thể kéo theo các hiện tượng cực đoan như lốc, sét và gió giật mạnh.
Cơ quan khí tượng cảnh báo toàn bộ tàu thuyền hoạt động trong vùng nguy hīểּm đều có nguy cơ cao chịu tác động của gió mạnh và lốc xoáy.
Cơ quan khí tượng nhận định đợt nắng nóng tại Nam Bộ có thể kéo dài đến hết ngày 23/5, sau đó có xu hướng suy giảm.
Cơ quan Khí tượng Nhật Bản đã nâng cảnh báo mưa to ở nhiều khu vực tại hai tỉnh này lên mức cao nhất vào sáng cùng ngày.
Cơ quan kiểm dịch y tế quốc tế mua bổ sung 2 máy soi thân nhiệt kiểm soát người xuất nhập cảnh tại cửa khẩu quốc tế Lào Cai và đã hoàn thành trong ngày 29/1.
Cơ quan Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh Hàn Quốc (KDCA) cho biết ngày 20/10 nước này ghi nhận 58 ca nhiễm mới, trong đó 41 ca lây nhiễm trong cộng đồng, nâng tổng số ca mắc COVID-19 trên cả nước lên 25.333 ca.
Cơ quan nào bị doanh nghiệp phản ánh, người đứng đầu cơ quan đó sẽ phải chịu trách nhiệm.
Cơ quan này cho biết lãi suất cho vay ngắn và dài hạn có thể vẫn duy trì ở mức hiện tại hoặc thấp hơn.
Cơ quan này cho biết sẽ đảm bảo tiến độ các dự án nguồn điện được giao tại Quy hoạch điện VII điều chỉnh, nhất là các dự án nhiệt điện tại miền Nam.
Cơ quan này còn được yêu cầu chủ động chuẩn bị các phương án, giải pháp phù hợp để tái khởi động thị trường khách du lịch quốc tế vào thời điểm thích hợp.
Cơ quan này cũng công bố kế hoạch tăng cho vay lên hơn 500 tỷ USD so với con số 200 tỷ USD công bố trước đó.
Cơ quan này cũng khuyến cáo người dân ngừng ngay việc sử dụng và niêm phong sản phẩm, đem bảo quản khu vực riêng biệt.
Cơ quan này đã lấy mẫu xét nghiệm 10.191 trường hợp, trong đó có 16 trường hợp dương tính.
Cơ quan này đầu tiên thực hiện kế hoạch vào giữa tháng 3, nhưng sau đó đã bị hoãn lại sớm nhất là cuối tháng này.
Cơ quan này lưu ý, thị trường bất động sản chưa phục hồi vững chắc, hoạt động sản xuất, kinh doanh của các doanh nghiệp ngành này vẫn còn nhiều khó khăn.
Cơ quan này lý giải động thái của họ nhằm bảo vệ tài chính cho khách hàng.
Cơ quan này nhận bảo vệ cho Ngoại trưởng và Đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc.
Cơ quan này tuyên bố khoảng 500 lính đánh thuê ở Syria cùng máy bay chiến đấu sẽ tham gia vào các hoạt động quân sự cùng với chính phủ của Thủ tướng Fayez Al-Sarraj chống lại quân đội quốc gia Libya ở Tripoli.
Cô quan niệm: ‘Mỗi người chỉ sống một lần nên hãy làm những gì mình yêu và mong muốn.
Cơ quan Phòng vệ Dân sự và Quản lý Thảm họa Iceland cho biết ba ca nhiễm nCoV ở nước này được xác định hồi cuối tuần trước, tất cả đều mới đi nghỉ ở miền bắc Italy.
Cơ quan quản lý cạnh tranh của Đức ngày 10/12 thông báo mở một cuộc điều tra nhằm vào Facebook sau khi Facebook quyết định liên kết các sản phẩm thực tế ảo Oculus với mạng xã hội này.
Cơ quan Quản lý Dược phẩm và Thực phẩm Mỹ (FDA) vừa chính thức cấp phép sử dụng khẩn cấp vaccine ngừa COVID-19 của hãng dược phẩm Moderna.
Cơ quan quản lý thông tin năng lượng Mỹ cho biết tồn kho dầu thô của Mỹ giảm 3,1 triệu thùng, trong khi mức giảm mà các nhà phân tích dự đoán là 1,9 triệu thùng.
Cơ quan Quốc phòng Đài Loan một lần nữa kêu gọi Bắc Kinh không phá hoại hòa bình và ổn định khu vực.
Cơ quan Quốc phòng Đài Loan thông báo hôm 1/6 rằng, dự án sản xuất Yung Yin trị giá 250 tỉ Đài tệ sẽ được bắt đầu vào năm tới.
Cơ quan quốc tế Nghiên cứu Ung thư thuộc Liên hợp quốc (IARC) hồi năm 2015 cho rằng chất glyphosate "có thể gây ung thư" cho con người.
Cơ quan SCMCP sẽ dùng máy bay trực thăng phun thuốc diệt ấu trùng, Bti, để trừ lăng quăng trên vùng úng ngập lớn.
Cơ quan thẩm tra cũng cho rằng, việc Chính phủ trình Quốc hội ban hành Nghị quyết tại kỳ họp thứ 10 theo trình tự, thủ tục rút gọn là phù hợp.
Cơ quan thẩm tra cũng lo ngại, quá trình thực hiện sẽ phát sinh nhiều vấn đề phức tạp liên quan đến an toàn nợ công và an ninh tài chính quốc gia, thưa ông?
Cơ quan thẩm tra vấn đề ngân sách nhấn mạnh, số vốn đầu tư trong kế hoạch năm 2019 chưa giải ngân còn lại khá lớn (128.960 tỷ đồng), nhất là vốn ODA và vốn vay ưu đãi nước ngoài.
Cơ quan thể thao cấp cao nhất của Trung Quốc không cho biết các sự kiện nào nằm trong danh sách bị loại bỏ, nhưng hãng thông tấn Tân Hoa Xã cho biết phần lớn các giải đấu quốc tế sẽ bị ảnh hưởng.
Cơ quan thuế cũng tích cực thực hiện các biện pháp đôn đốc thu nợ.
Cơ quan tiền tệ của khu vực Eurozone cũng sẽ cân nhắc các điều kiện pháp lý khi áp dụng các đặc tính thiết kế khác nhau của đồng tiền điện tử cũng như nền tảng cơ bản để phát hành tiền điện tử.
Cơ quan tình báo Canada từng cảnh báo việc bắt giữ bà Mạnh Vãn Châu, con gái nhà sáng lập Huawei, có thể gây tác động chính trị trên toàn cầu.
Cơ quan tố tụng buộc Cúc và Khánh chịu trách nhiệm Hình Sự đối với việc vận chuyển hơn 5.427 g ma tuý ở thể rắn và Cúc mua bán hơn 30 gam loại MA, Khánh hơn 16 g MA.
Cơ quan Y tế bang Bavaria, Đức, xác nhận trường hợp đầu tiên tại nước này nhiễm virus corona, khi số người chết vì dịch viêm phổi cấp tăng lên.
Cơ quan y tế cho biết họ vẫn đang xác định nguồn gốc các trường hợp nhiễm bệnh và nâng mức độ rủi ro lên mức trung bình ở một số địa phương, trong khi mức báo động trên toàn thành phố chưa thay đổi.
Cơ quan Y tế Công cộng Anh xác nhận người cao tuổi là đối tượng dễ bị tổn thương nhất bởi nCoV, 69% số người chết do dịch bệnh trên 70 tuổi.
Cơ quan y tế Hong Kong (Trung Quốc) tiếp tục ra cảnh báo về khả năng bùng phát đợt dịch thứ 4 tại đây trong thời gian tới.
Cơ quan y tế này cũng phối hợp với Trung tâm Y tế các huyện, trạm y tế các xã và lực lượng chức năng, chính quyền địa phương hướng dẫn 1033 người thuộc F2 để họ thực hiện cách ly y tế tại nhà.
Cơ quan y tế ở các nước khác cũng đã đưa ra cảnh báo về nó.
Cô quen ở đây nên không muốn chuyển đi nơi khác.
Cô quyết định thuê một căn villa nhằm hạn chế tiếp xúc với người lạ cũng như có không gian sân vườn, bể bơi để thư giãn, tập luyện giữ dáng và chụp ảnh thời trang.
Cô ra sức chăm nó như chăm cháu và gọi là nó là con xưng ngoại.
Cô rất bất ngờ khi thấy cuối cùng Maddie nhè ra được thứ gì đó màu xanh.
Có rất ít chủng loại dầu của Mỹ đủ tiêu chuẩn để lọc ra dầu diesel mà không cần phải trộn lẫn dầu nhập khẩu.
Có rất ít thông tin về ông Điêu Chính Hải Triều.
Cô rất kín kẽ trong chuyện chia sẻ hình ảnh của bé Gấu bởi không muốn cuộc sống của con trai bị đảo lộn vởi sự chú ý, tò mò từ dư luận, mặc dù thỉnh thoảng “bà mẹ cuồng con” này vẫn khoe con trai từ sau lưng.
Có rất nhiều cách để có được làn da sạch và khỏe, với những nguyên liệu trong căn bếp nhỏ của mình, bạn đã có thể tự chăm sóc da mặt rồi đấy.
Có rất nhiều cặp vợ chồng phải kiêng quan hệ khi người vợ đang ở kỳ kinh nguyệt, nhưng sau khi hết kinh thì sẵn sàng "xuất chiến" ngay.
Có rất nhiều cuộc thăm dò và chúng không hiệu quả vì có rất nhiều người ở lì trong nhà, lười biếng và tự mãn".
Có rất nhiều gia đình đang tự hỏi làm sao để họ có thể vượt qua được giai đoạn này”, Neville phân tích lý do.
Có rất nhiều loại dầu ăn khác nhau nhưng một bà nội trợ thông minh chắc chắn cần phải biết một số loại nếu ăn thường xuyên sẽ gây hại cho cơ thể.
Có rất nhiều lợi ích sức khỏe đến từ việc thường xuyên rèn luyện thể lực.
Có rất nhiều người đàn ông đến với mình, người ta không cần sinh con.
Có rất nhiều người hợp sức lại để làm công việc của ông già Noel thực thụ.
Có rất nhiều người yêu thích nhưng cũng không ít người cảm thấy khó ưa khi thấy tôi tham gia gameshow hay đóng MV.
Có rất nhiều nguyên nhân bị nhiễm bệnh, như không giữ gìn vệ sinh, không rửa tay kỹ trước khi ăn uống, ăn phải thực phẩm nhiễm trùng nấu không thật chín.
Có rất nhiều nguyên nhân dẫn đến tình trạng khó ngủ, ngủ không sâu giấc ở trẻ, và một trong số đó là do trẻ bị thiếu canxi.
Có rất nhiều nguyên nhân lý giải cho việc người Việt Nam muốn sang Nhật Bản làm việc như: Môi trường làm việc chuyên nghiệp; công việc ổn định, thu nhập cao; có thể học hỏi và nâng cao tay nghề; sau khi về nước rất dễ tìm việc làm.
Có rất nhiều thiết kế sơ mi trẻ trung để các chị em tha hồ lựa chọn.
Cô rời xa hoàn toàn lĩnh vực giải trí để tập trung chăm sóc gia đình ở Canada.
Cortisol cũng là loại hormone sinh ra khi cơ thể căng thẳng và là nguyên nhân hàng đầu của tình trạng tích mỡ bụng.
Có rủ chồng đi bão mừng chiến thắng thôi mà bố chồng em quát: ’Đúng là loại rách giời’
Có sản phẩm có công đoạn này, có sản phẩm không có công đoạn gia nhiệt.
Cớ sao có bằng Thạc sĩ ở Anh, thạo 2 ngoại ngữ mà về nước vẫn thất nghiệp?
Cô sẽ chia sẻ trải nghiệm của mình trong việc nuôi 3 con và cách để cha mẹ không bị kiệt sức.
Cô sẽ không đánh ghen, bởi trò đó chỉ khiến cô bẩn tay hơn mà thôi.
Cô sẽ không để ý đến việc bị người khác đánh giá.
Cô Sen đang khởi kiện chủ nhân của căn hộ là công ty GR Realty Holdings LLC, các công ty quản lý và người sống trong căn hộ ở tầng 12.
Cô sinh cho anh ta 2 đứa con gái, một đứa mới 2 tháng tuổi.
Cô sinh năm 2000, vì gương mặt mang nét Tây nên được gọi là Mai Tây.
Cosmin Olaroiu, HLV của Jiangsu Suning cho biết: “Gareth Bale đã ở rất gần với việc chuyển sang đội bóng của chúng tôi.
Cơ sở 2 bệnh viện Ung Bướu TP HCM tọa lạc tại đường 400, ấp Cây Dầu, phường Tân Phú, quận 9, được khởi công xây dựng ngày 26-6-2016 với quy mô 1.000 giường.
Cơ sở cho định hướng trên xuất phát từ kỳ vọng tăng giá trị xuất khẩu nông sản Việt Nam lên 200 tỷ USD/năm trong 10 năm tới cùng định hướng thu hút đầu tư vào nông nghiệp, đặc biệt là nông nghiệp công nghệ cao.
Cơ sở của anh Đức hoạt động tốt, lợi nhuận cao, tạo công việc cho 10 lao động thường xuyên.
Cơ sở Đầm Sen (quận Tân Phú) được đầu tư, nâng cấp, mua sắm nhiều trang thiết bị, mô hình dạy học hiện đại để phù hợp với ngành Y khoa", PGS Phong nói.
Cơ sở dữ liệu một lần nữa “phình ra”, độ chi tiết và tính chính xác tăng thêm, vì quy trình quản lý các sản phẩm này tương đối phức tạp.
Cơ sở dữ liệu về dịch bệnh của báo nhận thấy trong hai tuần qua, số quốc gia ghi nhận mức tăng ca nhiễm mới virus corona nhiều gấp đôi so với những nước ghi nhận mức giảm.
Có số giờ nắng và tốc độ gió cao, Tây Nguyên đang trở thành mỏ năng lượng tái tạo mới ở Việt Nam.
Cơ sở hạ tầng, phương án in sao đề thi, vận chuyển đề thi, bài thi và bảo quản đề thi, bài thi… tất cả đã được lên kế hoạch chi tiết, tỉ mỉ, an toàn, nghiêm túc.
Cô sở hữu chiều cao đáng ngưỡng mộ và khuôn mặt đẹp không góc chết.
Cô sở hữu nước da nâu khỏe khoắn cùng khuôn mặt với các đường nét sắc sảo, quyến rũ.
Cô sợ làm ảnh hưởng đến gia đình bạn trai (quan niệm kiêng cữ tâm linh) và trong cơ thể cũng cảm thấy vô cùng khó chịu.
Cơ sở mới của Huawei sẽ được xây dựng cách thành phố Cambridge khoảng 11km nhằm mục đích nghiên cứu và phát triển các loại chip điện tử sử dụng trong băng thông rộng.
Cơ sở nào để nhà cung cấp sẽ thực hiện cam kết?
Cơ sở này có thể phục vụ khoảng 15.000 lao động nước ngoài, báo chí địa phương cho biết, nhưng giới chức từ chối chưa cho biết cơ sở này sẽ được sử dụng ra sao.
Cơ sở này không có đầy đủ giấy phép hoạt độn‎g.
Có sống chung với nhau mới biết anh ấy là người tham lam ích kỷ, chỉ biết phục vụ mỗi gia đình anh ấy mà không nghĩ đến bố tôi cũng phải vất vả lắm mới nuôi được cô con gái lớn thành người.
Cô sống ở khu phố Grandview Heights của South Surrey kể từ tháng 2/2019.
Cơ sở phải tranh thủ nhập chả bò nhiều hơn để đáp ứng trong 2 ngày cuối tuần.
“Cơ sở quản lý của NHNN dựa vào rủi ro, chứ không phải dựa vào thị phần.
Cơ sở sản xuất cá giống của anh Nguyễn Đức Hiệp rộng hơn 2.000 m2 với 30 bể ấp, 10 bể ngoài trời, mỗi năm xuất ra thị trường hơn 2 triệu con giống.
Cơ sở sản xuất của bà Trần Thị Thuận làm nhiều loại mắm: mắm nhỉ, mắm ruốc, mắm cái… được gia truyền qua ba thế hệ.
Cơ sở sơn tĩnh điện bị cháy nằm trong khu dân cư thuộc quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng, lực lượng phòng cháy chữa cháy đã phải chia thành hai hướng, tiếp cận và khống chế ngọn lửa.
Cơ sở vật chất của bếp ăn gắn liền với cơ sở vật chất của Trung tâm Y tế huyện, với 56 tình nguyện viên là những nhà hảo tâm tự nguyện đóng góp công sức của mình nấu nướng, phục vụ bếp ăn.
Cơ sở vi phạm là karaoke Hải Chinh ở thôn Lịch Sơn, xã Cẩm Lý (lục Nam) do phạm Đình Hà (SN 1982) trú tại xã Cẩm Lý (lục Nam) làm chủ.
Costa và Arias sẽ phải chạy đua với thời gian để kịp bình phục sức khỏe trước trận đấu này.
Costa và Conte từng có mâu thuẫn lớn khi cả 2 làm việc ở Chelsea.
Có sự đồng thuận cho rằng các chính sách của Trung Quốc sẽ nghiêng về ủng hộ tăng trưởng được thúc đẩy ở trong nước nhiều hơn.
Cô ta đang tin rằng cô ta cướp được chồng chị thì cô ta là người tài giỏi nhất, giỏi hơn cả chị.
Cô ta đã sử dụng giấy tờ giả, dùng tên khác để vay tiền.
Có tài khoản viết: "Đôi giày này thật sự đậm chất J-Hope.
Có tài mà không có đức là người vô dụng, thậm chí chỉ mang đến tai họa cho người khác.
Có tài năng tuổi teen, số bàn thắng trung bình của MU là 2,1.
Cô ta khiến chị bừng tỉnh, chăm chút bản thân, biết sống vì bản thân và không còn tin người vô điều kiện nữa.
Cô Tami Nguyễn giải thích rằng cha cô là một trung úy cảnh sát ở Sài Gòn từ năm 1973 đến năm 1975.
Cô tâm sự, ban đầu đọc các bình luận của khán giả cô hơi gợn buồn vì lần đầu tiên bị nhận xét thiếu tích cực về diễn xuất.
Cô tâm sự: "Thông thường, cứ cách một ngày, tôi lại đi quay.
Cô tâm sự: "Thực sự khi tôi ngồi ở đây, mọi cảm xúc ngày xưa ùa về.
Cô tâm sự: "Vợ chồng tôi đều ế show nên có thời gian bên nhau nhiều hơn, dành nhiều thời gian do bé Andy, dạy con học, cùng con tham gia nhiều hoạt động, làm những việc thường ngày chúng tôi không thể".
Có tân binh người Bồ Đào Nha, Solskjaer cũng tìm ra phương án để bố trí Nemanja Matic, Scott McTominay, Paul Pogba và Fred.
Cô ta như một kẻ điên, mất hết tính người và đã hoàn toàn trở thành một con quỷ.
Có tận mắt chứng kiến thì người ta mới ngỡ ngàng nhận ra, giàu nghèo đừng đánh giá nhau qua vẻ bề ngoài.
Cô tập luyện chăm chỉ, nỗ lực từng ngày với hy vọng, hôm nay bước lên bàn cân, con số sẽ nhỏ hơn hôm qua dù chỉ một chút.
Có tất cả bao nhiêu zoonoses trên thế giới?
Coteccons đã và đang góp phần ổn định đời sống xã hội khi tạo công ăn việc làm cho hơn 30,000 công nhân, nuôi sống hàng chục ngàn gia đình trên khắp mọi miền đất nước.
Cô tên Đoá Nhi, sinh năm 1999, đến từ thành phố Tây An, tỉnh Thiểm Tây.
Có tên Thunderspy, kẻ xấu có thể dùng nó để truy cập, đánh cắp dữ liệu trên máy tính chạy Windows hoặc Linux sản xuất từ năm 2019 trở về trước, dù người dùng có khóa màn hình hay mã hóa ổ cứng.
Có thai rồi, sẽ chẳng có lý do gì để đám cưới bị hoãn lại nữa.
Cô thậm chí còn không ngần ngại trực tiếp tố cáo danh tính của một trong hai “tiểu tam” là A. – hot TikToker đình đám người Ukraine.
Cô thậm chí còn phải khoá tất cả trang mạng xã hội và sống một cuộc sống âm thầm, lặng lẽ.
Cô tham gia nhiều phim từ điện ảnh đến truyền hình: "Hương vị tình yêu", "Quý ông trở lại", "Giai thoại về Hong Gil Dong", "Phi vụ bá đạo"… Trong khi đó, Yoon Kye Sang danh tiếng không kém với vai trò ca sĩ, diễn viên.
Cô tham gia thêm lớp học vũ đạo tại một trường nghệ thuật ở Nam Mississippi.
Có thâm niên 5 năm làm y tá, vừa chăm sóc vừa tham gia điều trị cho bệnh nhân, Thái sớm nhận thấy nCoV là một loại virus nɡuy hīểm.
Cô than phiền là trong nguyên cuộc vận động tranh cử, hình như đã không có một ứng cử viên DC nào dám công khai cổ võ cho chính sách xã hội chủ nghĩa.
Cô than tⱨở: “Đây mới là mẫu giáo, thôi kⱨông sao, dù gì sau liên cấp là bố nó pⱨụ trách rồi chứ mẹ bán tⱨận cũng kⱨông đủ nuôi mất”.
Có thể anh Dơ bị trượt chân rồi bị nước cuốn đi", vị lãnh đạo nói và cho biết hiện tại lực lượng chức năng vẫn đang tìm kiếm nạn nhân.
Có thể anh em (nhân viên điện lực) mùa nắng nóng mệt mỏi, hoa mắt đọc sai số, cũng có khi đúng vào đợt cuối tháng máy móc đo công tơ điện bị hỏng" – ông Bảy lý giải.
Có thể bà cho rằng tại lấy tôi nên chồng tôi mới không có con, lận đận đường con cái.
Có thể bài thi sẽ không được hoàn hảo, điểm thi chẳng cần biết có đạt xuất sắc hay không, nhưng những cái ôm, những nụ cười chính là phần thưởng xứng đáng cho các bạn học sinh vì sự cố gắng và nỗ lực hết mình.
Cơ thể bạn thay đổi thế nào nếu thường xuyên uống nước ngay khi ngủ dậy?
Có thể bắt gặp ở đây các hình tượng thánh thần, linh vật trong truyền thuyết, loài vật có thật, cảnh sinh hoạt, các loại hoa lá.
Có thể bầu Đệ và lãnh đạo CLB Thanh Hóa không sai khi quyết định thay HLV, việc đội bóng không phải đền bù khi thanh lý hợp đồng trước thời hạn do thành tích thi đấu không được như kỳ vọng cũng là bình thường.
Có thể bây giờ những người trẻ chưa thật sự nổi tiếng, nhưng trong thời gian tới, tôi tin những người được gọi là trẻ ngày hôm nay sẽ đảm đương một nhiệm vụ là chủ lực của nền văn học nước nhà.
Có thể bị dị ứng với một loại cá không phải là loài khác.
Có thể bố trí ăn theo nhiều ca để bảo đảm khoảng cách giữa những người ăn uống.
Có thể bữa sáng làm ra không thể ngon hoàn hảo như ngoài quán, nhưng chắc chắn nó "an toàn, sạch sẽ và đầy yêu thương".
Có thể caecilian đại diện cho dạng nguyên thủy hơn của quá trình tiến hóa tuyến nọc độc.
Có thể cảm nhận sức nóng của một mùa Hạ trong giáo dục.
Cơ thể cần một lượng rất nhỏ khoáng chất và sinh tố để điều hòa mọi chức năng cũng như để tăng trưởng, sinh sản.
Có thể cậu ấy sẽ không bao giờ thể hiện được phẩm chất của mình tại đây", Rivaldo nói với Betfair.
Có thể cha ít khi nói lời ngọt ngào, ít khi đặt một tay lên an ủi hay tâm sự cùng con cái, nhưng những hành động thực tế của ông lại khiến bất kỳ đứa con nào cũng phải rưng rưng nước mặt.
Có thể chàng ta chưa chắc chắn về tình cảm của mình cũng như đủ sẵn sàng để tiến tới một mối QH sâu sắc hơn những cũng có thể chàng vẫn đang hoài nghi về tình cảm của bạn.
Có thể chính sự nhu nhược của Ngọc đã tiếp tay cho nhà chồng bắt nạt cô.
Có thể chơi mọi vị trí ở tuyến giữa, Van de Beek có thể sẽ là cầu nối giữa phòng ngự và tấn công, hoặc đôi lúc có thể xộc thẳng vào vòng cấm địa đối phương để ghi bàn.
Có thể chưa giàu vật chất nhưng nhất định phải giàu ý chí.
Có thể chưa quá mạnh nhưng đó cũng là lực hút để các nước như Việt Nam có thể đẩy mạnh đưa hàng đến các nước đó.
Có thể chúng đã tuyệt chủng cùng lúc với loài khủng long vì vụ va chạm thảm khốc của tiểu hành tinh Chicxulub.
“Có thể, công nhân vệ sinh chuồng trại chưa được cẩn thận, sạch sẽ, hoặc men vi sinh được thêm vào trong thức ăn chưa đúng tỷ lệ.
Có thể Công Phượng, Phi Sơn hay Amido sẽ ra sân thời điểm hiệp 2. Ông Chung vẫn có những tiền đạo có thể thay thế như Văn Thành hay Xuân Nam, người vừa thăng hoa để giúp TP.
Có thể, công việc được xác định của năm nay, nhưng sẽ là phần việc phải làm của nhiệm kỳ Chính phủ tiếp theo”, ông Cung đề xuất.
Có thể có những CLB sẽ phải hạ giá bán cầu thủ do gặp khó khăn về tài chính.
Cơ thể của trẻ sơ sinh vô cùng nhạy cảm yếu ớt, vậy nên bố mẹ cần đặc biệt chú ý trong việc chăm sóc cho con yêu.
Có thể dẫn đến hiện tượng “biển lấn” – nước biển xâm nhập sâu vào trong đất liền.
Có thể đặt giả thiết, nếu như các hiệp sĩ đường phố khống chế Tài bằng cách khác, chưa chắc bị cáo này đã có những hành vi như trên”, ông Bình nêu quan điểm.
Có thể để trong ngăn mát tủ lạnh dùng dần.
Có thể do anh trải qua trường lớp nên anh nhận diện được nhân vật và bắt nhịp rất nhanh, xử lý rốt ráo không để mình phiền lòng hay buồn gì hết (cười).
Có thể đó chỉ là một câu nói biện minh cho việc sai lầm trong quyết định hay thiếu vốn kinh doanh của chủ quán chẳng hạn, nhưng tôi vẫn rất ấn tượng với định nghĩa người sáng suốt của anh ta.
Có thể do họ biết cách che chắn khi khí hậu không tốt lúc trời nắng gắt… Món ăn cũng là yếu tố giúp họ đẹp hơn.
Có thể đối tượng trộm ở gần đó mới biết hôm đó vườn thanh long không có người trông giữ.
Có thể giảm mở ngay tức thì, với nhiệt độ của sóng siêu âm sẽ triệt tiêu mọi mô mỡ chai lì nhất trên cơ thể: Vùng bụng, đùi, eo, mông, tay, bụng và bắp chân.
Có thể “hấp lực” là những khối tài sản mà các doanh nghiệp trên sở hữu mới là đích ngắm của nhiều nhà đầu tư.
Có thể hiểu được khó khăn của Thanh Hóa, vì CLB không có cớ giảm lương cầu thủ - đặc biệt là các ngoại binh, trong khi nguồn tài chính thì hạn chế vì bối cảnh Covid-19, các doanh nghiệp cũng bị sụt giảm doanh thu.
Có thể hiểu, từ bi là một dạng thức biểu hiện của năng lượng vượt lên trên cả tình yêu thương về mặt sinh học và sinּh lּý học.
Có thể hình dung rằng, nếu Nhà nước sở hữu và kiểm soát, thì thị trường sẽ méo mó, không thể vận hành đúng quy luật được.
Có thể hơi lạ, nhưng bóc tỏi bằng bát tô rất hữu hiệu.
Có thể họ không phải là những Mozart hay Beethoven, nhưng Mozart hay Beethoven là nhạc thuộc thể loại khác, không so sánh được.
Có thể, họ sẽ ra sân với sơ đồ chiến thuật 5-4-1.
Có thể Joe Biden là lựa chọn tốt nhất cho nước Mỹ lúc này, nhưng chưa phải sự lựa chọn.
Có thể kể đến các dự án đường cao tốc, sân bay, cảng biển, đường tàu lửa, và tuyến đường biển Vũng Tàu, Bình Châu - Lagi.
Có thể kể đến như: Bộ sưu tập Nhẫn Quý Ông - trang sức không thể thiếu để các Quý Ông thành đạt khẳng định vị thế của mình.
Có thể kể đến như trường hợp trẻ bị trầm cảm chỉ vì bố mẹ thường xuyên cãi vã.
Có thể kết nối du khách miền Trung đến thành phố Hồ Chí Minh đi tham quan địa đạo Củ Chi rồi lên Tây Ninh, sang Campuchia.
Có thể kêu gọi các doanh nghiệp từ ngoài tỉnh đầu tư hạ tầng trong tỉnh.
Có thể khẳng định, các nhà Nhật Bản đang quan tâm đến Việt Nam như là điểm đến đầu tư sau Covid-19.
Có thể khẳng định, du lịch biển, đảo đã trở thành một đặc sản, một sản phẩm riêng khi nói về du lịch Kiên Giang.
Có thể khẳng định, thành công trong việc đăng ký quyền bảo hộ sở hữu trí tuệ, xây dựng Nhãn hiệu chứng nhận cho sản phẩm cà rốt Gia Bình tác động tích cực đến giá trị và uy tín của sản phẩm.
“Có thể khẳng định, Thừa Thiên Huế là địa phương ứng dụng CNTT vào xây dựng ĐTTM đạt được nhiều kết quả tích cực.
Có thể là về tài chính hoặc về tinh thần, nhưng dù sao thì nó cũng thể hiện bạn nhận được sự hậu thuận vững chắc rồi.
Có thể, Lê Thị Quỳnh Trâm dùng thủ đoạn này để lừa đảo chiếm đoạt tài sản của nhiều người khác trên địa bàn tỉnh Thừa Thiên- Huế.
Có thể lý do bạn thấy buồn ngủ là quá chán việc làm đi làm lại một công việc.
Có thể mất vài ngày để kiểm phiếu và chúng tôi có khả năng cần chống lại chiến dịch của Trump tại tòa án, nhưng Joe Biden vẫn là người được yêu thích hơn".
Có thể mấy em đó chưa có con nên không hiểu, chứ chị là mẹ, chị nghĩ các em nhìn một đứa bé ngày nào cũng khóc, cũng đòi, cũng phụng phịu có xót không.
Có thêm một cô con dâu ngoan ngoãn, cũng là người mà chị hết lòng yêu thương suốt mấy năm qua, thiết nghĩ là chuyện nên vui hơn là buồn bã, lo lắng.
Có thể mọi người nghĩ, chỉ có những người đàn ông bất tài, vô dụng thì mới sợ bạn gái mình đi với người khác.
Có thể nào virus tấn công trực tiếp vào niêm mạc của tim và mạch máu, giống như cách chúng tấn công mũi và phế nang (nơi rất giàu thụ thể ACE2)?
Có thể ngày nay, khoảng cách đó được rút ngắn với 12 giờ đồng hồ bay giữa hai nước, nhưng do Covid-19, nên việc đi lại, giao thương bị hạn chế.
Có thể ngồi xa máy lọc không khí sẽ khiến cô nàng khó chịu, không thoải mái như ở nhà nhưng cũng đành phải chấp nhận và nếu muốn xa hoa, mát mẻ thì cứ bỏ tiền mướn thợ về tận nhà mà tha hồ sử dụng mọi tiện nghi.
’Có thể người ta đi grab, đi xe đẹp nhưng người ta đang gặp khó khăn thì 2kg gạo cũng là món quà ý nghĩa với họ.
Có thể nhắc tới mô hình đô thị hiện đại của Vinhomes, mô hình bất động sản du lịch – nghỉ dưỡng của SunGroup, FLC, Cristal Bay, Eurowindow… hay những đô thị resort ở Phú Quốc, Nha Trang, Quảng Nam…
Có thể nhận định, lái xe làm vậy nhằm lợi dụng để gửi trong bãi, bởi khi gửi xe phải có biển số, không có biển số xe không gửi được", Trung tá Công nêu.
Có thể nhận thấy khá rõ một điều nữa là các cầu thủ thi đấu cho Ole Solskjaer giai đoạn đầu thường rất thăng hoa.
Có thể nhiều người nghĩ vay nóng, kinh doanh kiểu “lướt sóng” đất đai sẽ nhanh trả được tiền vay nên nhắm mắt vào vay để rồi mang nợ khi kinh doanh không thành công.
Có thể nhiều vụ sẽ lên tới Tối Cao Pháp Viện, nhưng TCPV rất cố tránh né can dự vào vì theo Hiến Pháp, việc bầu bán thuộc quyền hạn và trách nhiệm của các tiểu bang.
Có thể những pha rê bóng của Phượng, những cú phất dài của Trường đã chiếm trọn spotlight trận đấu, nhưng với nhiều cổ động viên, Tuấn Anh mới là người chơi thông minh nhất ở trên sân.
Có thể nói, B.Bình Dương đã có sự chuẩn bị kỹ lưỡng trước ngày Cúp QG trở lại.
Có thể nói, cái xác của Thể Công không còn từ sau sự kiện đó, nhưng cái hồn vẫn được tiếp nối và phát triển đến ngày nay".
Có thể nói cá ngừ vây xanh là một loại cá vô cùng được ưa chuộng tại đất nước Nhật Bản và là loại thịt đắt đỏ bậc nhất thế giới.
Có thể nói, chuyển đổi số thành công trong là bước đầu tạo nên nền kinh tế số.
Có thể nói, đại dịch này đã tạo một "cú sốc” đối với ngành kinh tế.
Có thể nói, đằng sau việc gia nhập ASEAN của 3 quốc gia này đều có vai trò dẫn dắt, truyền cảm hứng và thúc đẩy từ phía Việt Nam.
Có thể nói đây chỉ là chiêu trò lừa đảo khách hàng, "lợi dụng" tâm lý muốn tiết kiệm chi tiêu của người tiêu dùng.
Có thể nói, đây cũng không phải là lần đầu tiên Đàm Vĩnh Hưng giúp đỡ người khác vô điều kiện không cần sự đền đáp.
Có thể nói đây là cách xử lý các mối Q.H địa chính trị phức tạp của Nga-Putin rất tuyệt vời, bản lĩnh và trí tuệ.
Có thể nói đây là dòng smartphone của Apple chi phí thấp.
Có thể nói, đây là một mô hình chăn nuôi khép kín, không gây ô nhiễm môi trường, mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất đối với kinh tế hộ gia đình.
Có thể nói đây là một trong những cơ chế sandbox tốt khi có thể được triển khai nhanh chóng mà không đòi hỏi quyền truy cập cấp cao từ hệ điều hành”, Forshaw giải thích về cơ chế sandbox của Chrome.
Có thể nói, đó là cuộc cách mạng dành cho người sử dụng dịch vụ ngân hàng tại Việt Nam.
Có thể nói, dù mỗi người hoạt động ở một lĩnh vực khác nhau nhưng họ vẫn luôn dành cho NS Hoài Linh sự kính trọng đặc biệt, chứng tỏ tình cảm thân thiết giữa các nghệ sĩ ở showbiz đầy thị phi.
Có thể nói enzym nattokinase là “phát hiện quý giá” của giới y học trong việc hỗ trợ ngừa đột quỵ, song không phải ai cũng hiểu cặn kẽ cách sử dụng nattokinase sao cho hiệu quả nhất.
Có thể nói, EVFTA là một trong những Hiệp định Thương mại tự do thế hệ mới mà Việt Nam đã tham gia, với nhiều cam kết sâu, rộng, bao hàm cả những nội dung truyền thống và phi truyền thống.
Có thể nói gì về cơ hội bật nhanh trở lại của nền kinh tế Việt Nam vào thời điểm này?
Có thể nói, là một nền kinh tế thuộc loại mở nhất thế giới, Việt Nam đang đối mặt với một cú sốc kép về sụt giảm nhu cầu từ bên ngoài lẫn cú sốc với cán cân thanh toán cần hấp thụ.
Có thể nói, lịch sử đặt ông vào những biến cố lớn của đất nước, để từ đó, thông qua ngòi bút của mình, ông trở thành tiếng nói của thời đại mà chính ông và gia đình là những nhân chứng sống.
Có thể nói, Man City đã may mắn trước Real Madrid chứ việc thay đổi chiến thuật không phải căn nguyên của chiến thắng.
Có thể nói, mô hình trồng cỏ, nuôi bò nhốt chuồng của gia đình ông Quách Mạnh Hoàn tại xã Mỵ Hòa bước đầu đem lại thành công không chỉ cho gia đình mà còn cho xóm, cho xã.
Có thể nói, mục đích của bức ảnh này chính là để nhắc khéo ông xã mau về nhà.
Có thể nói, nhan sắc của hot girl trà sữa ngày càng thăng hạng, rạng rỡ và đằm thắm hơn nhiều.
Có thể nói, nhờ trồng dừa mà đời sống người dân được nâng lên rõ rệt về vật chất lẫn tinh thần, góp phần tích cực xây dựng phường đạt chuẩn văn minh đô thị”.
Có thể nói, những mẫu xe tự chế tại Việt Nam cũng không phải quá hiếm.
Có thể nói Những thiên thần của Charlie là mốc son đánh dấu sự trưởng thành trong diễn xuất của Naomi.
Có thể nói nơi đây có 1 ưu thế rất lớn về giao thông.
Có thể nói, ở thời điểm hiện tại, Yang Soobin gần như thoát khỏi biệt danh "thánh ăn" hay "cô gái 10.000 calo" và đang rất tự tin vào vẻ ngoài lẫn vóc dáng của mình.
Có thể nói, outfit của học trò Hồ Ngọc Hà dễ dàng đạt được điểm 10 về độ sáng tạo và sang chảnh.
Có thể nói, ở Việt Nam, tôi có đánh rơi gì cũng không sợ mất”.
Có thể nói, phần lớn vấn đề tồn đọng liên quan đến đàm phán RCEF đã đạt được kết quả khả quan, hài lòng.
Có thể nói, quyết định tổ chức Kỳ thi tốt nghiệp THPT như thế nào trong bối cảnh dịch bùng phát trở lại mà vẫn bảo đảm hoạt động kinh tế - xã hội theo yêu cầu của Thủ tướng Chính phủ là một quyết định rất khó khăn.
Có thể nói rằng, đây chính là vai diễn để đời trong sự nghiệp diễn xuất của tôi, mang lại cho tôi nhiều cảm xúc bởi sức lan tỏa rất lớn từ nhân vật Bác đến với công chúng”.
Có thể nói rằng, trong nét văn hóa ẩm thực của vùng duyên hải Gò Công, tỉnh Tiền Giang, người dân nơi đây đã sáng tạo ra một món ăn rất độc đáo “vừa lạ vừa quen” từ con cua biển, đó là món nham (gỏi nham).
Có thể nói, Sir Alex chính là bậc thầy về việc duy trì thành công, giữ đội bóng ở trên đỉnh cao.
Có thể nói so với những vùng miền khác, những cô gái Bình Phước không hay dùng những câu nói ẩn dụ hay hàm ý với mong muốn những chàng trai có thể thấu hiểu họ.
Có thể nói, sự nghiệp của Kante gần như đã thay đổi vì những tay đại diện theo kiểu mafia như thế.
Có thể nói “Thế giới đang thoát Trung” nếu không muốn nói là “Thế giới đang bài Trung.”
Có thể nói, tiêu chí Độc lập - Tự do - Hạnh phúc chỉ rõ mục tiêu phấn đấu cơ bản của nhà nước ta là đảm bảo nền Độc lập của dân tộc và đưa lại Tự do, Hạnh phúc cho con người Việt Nam.
Có thể nói trào lưu chuyển giao quyền lực của doanh nhân Việt diễn ra khá phổ biến trong 5 năm trở lại đây.
Có thể nói, việc EU chọn Việt Nam để xúc tiến đàm phán và ký kết FTA sau Singapore tại khu vực Đông Nam Á cũng là sự lựa chọn hợp lý.
Cô theo chồng sang Singapore sinh sống và cặp đôi vừa chào đón thành viên mới là một bé trai kháu khỉnh.
Cô theo nghiệp cải lương đã lâu, nhưng chỉ thực sự nổi tiếng khi trở thành quán quân chương trình Sao nối ngôi 2016.
Có thể ở thời điểm hiện tại bạn chưa hề có trải nghiệm gì về chứng đau khớp.
Có thể Rookie không hề có hàm ý so sánh với Ning khi đề cao tài năng của SofM, nhưng rõ ràng anh cũng mong muốn vị trí Đi rừng của IG được "nâng cấp".
“Có thể sẽ là như vậy, một máy bay chiến đấu do MiG - Sukhoi sản xuất”, ông Serdyukov nói.
Có thể sơ cứu ban đầu bằng cách rửa mũi trẻ bằng nước muối sınּh lּý hoặc nước nguyên chất vô khuẩn để làm loãng, rửa trôi lượng hóa chất tồn dư.
Có thể sử dụng điện là vấn đề đặc biệt quan trọng sau mỗi thảm họa.
Có thể thấy, các cầu thủ arsenal đang tự bắn vào chân mình hơn là để đối phương kết liễu.
Có thể thấy, con đường đi bộ bờ Bắc đã tạo nên một trục song song cùng đồng hành với tuyến đường đi bộ dọc bờ Nam sông Hương vô cùng ấn tượng.
“Có thể thấy công tác đấu tranh phòng, chống tội phạm, vi phạm Pháp Luật về kinh tế, tham nhũng năm qua đạt nhiều kết quả tích cực, tỉ lệ thu hồi tài sản được nâng lên…” - Chính phủ nhận định.
Có thể thấy, còn rất nhiều việc để chính quyền tỉnh Quảng Ninh tiếp tục cải thiện, trong đó, đòi hỏi về cải cách vẫn là yếu tố nổi bật mà cộng đồng doanh nghiệp mong mỏi ở Quảng Ninh.
Có thể thấy, đại dịch đã làm thay đổi gần như hoàn toàn thói quen mua sắm của người tiêu dùng.
Có thể thấy, đây là một chiếc xe hoàn toàn mới, sở hữu loạt thiết kế từ khung sườn cho đến bộ vỏ đều là những nét mới mẻ mà hãng xe Nhật Bản đưa vào chiếc xe cào cào.
Có thể thấy dòng tiền đã được kích hoạt và nhà đầu tư đã chờ đợi thị trường tạo sóng rõ ràng để mua vào mạnh mẽ.
Có thể thấy dù đã thay gạo trắng thành gạo nâu, nữ ca sĩ vẫn ăn rất ít cơm.
Có thể thấy, dù không sở hữu một đôi chân thon nhỏ, khẳng khiu nhưng đôi chân của Phương Mỹ Chi cũng rất thẳng, nuột nà nên cô nàng hoàn toàn có thể tự tin với đôi chân của mình.
Có thể thấy được những sản phẩm âm nhạc của Jack dù viết về những đề tài đã cũ nhưng lúc nào cũng mang một nét đặc trưng riêng.
Có thể thấy không thiếu người tốt để báo chí viết.
Có thể thấy, khu mỏ này có thể đã bị bỏ hoang khá lâu, trước khi khu dân cư Hideaway Hills được xây dựng.
Có thể thấy, lợi ích lớn nhất mà người dùng có được với ứng dụng ngân hàng đó là sự đơn giản, nhanh chóng và tiện lợi.
Có thể thấy, mảng công nghiệp chế biến, chế tạo của Hải Phòng đang có sự tăng trưởng mạnh và trở thành trụ cột cho tăng trưởng kinh tế của Thành phố trong năm 2020.
Có thể thấy, mẹ của nam nghệ sĩ có khí chất sang trọng, khuôn mặt thanh tú và nụ cười hút mắt.
Có thể thấy, nếu các hướng dẫn này được chính thức hoá, thì hàng loạt dự án điện mặt trời áp mái đã và đang đầu tư có thể sẽ không được hưởng các chính sách ưu ái dành cho điện mặt trời áp mái nhà theo Quyết định 13/2020/QĐ-TTg.
Có thể thấy ngoài các gam màu nhẹ nhàng như trắng, pastel thì Phương Anh cũng khá phù hợp với những gam màu nổi.
Có thể thấy quãng thời gian này của Vũ Khắc Tiệp tương đối phong phú.
Có thể thấy, Rạch Giá đã khai thác hiệu quả biển khá toàn diện; quy hoạch và quản lý quy hoạch chặt chẽ, bài bản, tạo động lực thu hút các nhà đầu tư phát triển đô thị ven biển.
Có thể thấy rằng dù dính phải tin đồn tình ái, nam thần "Crash landing on you" vẫn rất tươi tắn, bình thản và tập trung làm việc.
Có thể thấy rằng, mô hình kinh tế chia sẻ dựa trên việc sử dụng các tài sản, dịch vụ, lao động nhàn rỗi của cá nhân khác thông qua các nền tảng trên Internet đã biến tướng, hoạt động không đúng bản chất.
Có thể thấy rằng, thị trường chứng khoán Việt Nam đã có tuần giao dịch đầy biến động với các phiên tăng, giảm đan xen.
Có thể thấy rằng, trong năm 2020, mặc dù các hoạt động thi đấu quốc tế bị trì hoãn, nhưng các đội tuyển vẫn được tạo điều kiện tập trung tập luyện để chuẩn bị cho năm 2021.
Có thể thấy rằng việc bán rẻ thân xác và danh dự để được đổi đời để lại nhiều hậu quả khôn lường.
Có thể thấy rõ, qua sóng gió scandal, hai vợ chồng Lâm Tâm Như - Hoắc Kiến Hoa càng khẳng định được bản lĩnh của mình trong việc giữ cuộc sống gia đình yên ấm, mặc bao lời đàm tiếu bên ngoài.
Có thể thấy rõ, trong bất cứ tình huống nào, đội ngũ cán bộ, chiến sĩ Lữ đoàn 429 cũng tỏ rõ bản lĩnh chính trị kiên định, quyết tâm cao, sẵn sàng nhận và hoàn thành tốt mọi nhiệm vụ trong mọi tình huống.
“Có thể thấy sau khi bị truy quét khá quyết liệt thì kiểu tín dụng đen truyền thống với chiêu thức đòi nợ là tạt sơn, tạt chất bẩn vào nhà người vay đã giảm”, bà Thủy nói.
Có thể thấy, sự quyết tâm cải thiện môi trường đầu tư, kinh doanh của Yên Bái đã thu hút mạnh các nhà đầu tư BĐS về vùng đất này.
Có thể thấy tình hình khó khăn của kinh tế Mỹ mang tính cấu trúc.
Có thể thấy, trong các livestream của “Gym chúa" Duy Nguyễn, không ít người đã nhắc lại vụ ồn ào và “cà khịa” nam gymer rất thành công khi tạo chiêu trò nên mới có lượt view khủng như hiện tại.
Có thể thấy, tư duy bài bản, chắc chắn, các biện pháp phòng ngừa virus nghiêm ngặt đã giúp doanh nghiệp Việt duy trì sản xuất ổn định.
Có thể thấy, từ khóa “chuyển đổi số” đã và đang len lỏi vào cuộc sống của chúng ta.
Có thể thấy, viễn cảnh trong ngắn hạn của thị trường khách sạn và du lịch nghỉ dưỡng khá ảm đạm.
Có thể thấy, Việt Nam không phải nước duy nhất thực hiện cách ly toàn xã hội nhưng là nước thực hiện sớm.
Có thể thấy, với vị trí đắc địa bậc nhất tại TP.
Có thể tôi sẽ không giờ muốn trở lại với công việc tôi từng yêu thích rất nhiều nữa”, cô gái nói.
“Có thể trong tương lai mọi người sẽ nói đây là cách làm sai vì virus đã chết chỉ sót lại dấu vết.
Có thể từ Chỉ thị 16 qua Chỉ thị 19 của Chính phủ”, ông Sơn nói.
Có thể việc mất Ronaldo trong các trận gặp Crotone, Verona hay cả trận gặp Dynamo Kiev không phải vấn đề quá lớn với Juve nhưng nếu Ronaldo vắng mặt cả trận gặp Barca thì đúng là thử thách với đội bóng của Andrea Pirlo.
Có thể Viettel sẽ đá đôi công với Hà Nội nhưng cũng có thể sẽ phòng ngự.
Có thể xây được một ngôi nhà thật lớn để cả nhà có thể sống cùng nhau, không sợ mưa dột hay muỗi nữa.
“Có thể xem xét áp dụng thực hiện giãn cách xã hội theo Chỉ thị 16 đối với hai quận Ngũ Hành Sơn và Liên Chiểu nếu cần thiết”, ông Long nêu.
Có thể xuất hiện các triệu chứng kèm theo như ho, hắt hơi, sốt, viêm họng, nổi hạch.
“Có thể xử lý bằng cách đề nghị Quốc hội ban hành nghị quyết theo thủ tục rút gọn tại một kỳ họp ngay trong kỳ họp thứ 9 tới đây”, ông Uông Chu Lưu đề xuất.
Có thiên thời mà vận số chưa tới thì cũng khó tránh khỏi thất bại.
Cô thi thoảng mới bay về Hong Kong giám sát tình hình kinh doanh, tham dự một số sự kiện.
Có thời điểm cả một đội cùng đào một huyệt, khiến công việc trở nên nhẹ nhàng hơn.
Có thời điểm cây cao su được giá như năm 2009, bà con đồng loạt cưa cây điều trồng cây cao su.
Có thời điểm đắt show phim nhất, tôi chạy đến 3 bộ cùng lúc.
Có thời điểm giá vàng thế giới bị kéo về đáy 4 tháng tại 1.800 USD.
Có thời điểm giữa tháng 4 vừa qua số ca tử vong do COVID-19 trong 1 ngày ở Mỹ lên tới hơn 3.000 ca.
Có thời điểm, phổi bệnh nhân như ổ nuôi dưỡng các loại vi khuẩn.
Có thời điểm, tôi bị đồng nghiệp ăn hiếp trên phim trường, công ty quỵt tiền mà không dám lên tiếng.
Có thời điểm vàng giao tháng 8 cũng đã giao dịch sát ngưỡng 1.800 USD/ounce.
Có thời gian, hàng ngày anh đến nhà cố ca sĩ ăn cơm.
Có thời gian, Jun Vũ không dám mặc đồ hở tay, vai vì nghĩ cơ thể gầy trông rất thiếu sức sống.
Có thông tin cho rằng, Google vừa có động thái chặn luôn cả việc cài đặt gián tiếp ứng dụng của mình, tuân thủ các lệnh trừng phạt của Mỹ lên hãng điện thoại Huawei.
Có thông tin cho rằng MU đã không thể đạt được thoả thuận gia hạn mượn tiền đạo 30 tuổi người Nigeria.
Có thông tin cho rằng Phòng Tổ Danh từng thay mặt Vương Sóc trả gần 4 triệu nhân dân tệ (595.000 USD) trong một cuộc đấu giá để mua mô hình kiến trúc cung điện làm quà cho Châu Tấn.
“Có thông tin phản ánh chúng tôi đo đến 69 ca một ngày là không đúng, đó là cộng gộp cả các ca đo điện não thông thường”, PGS Tuấn khẳng định.
Có thuận lợi từ quỹ đất nông nghiệp lớn do đối tác khai phá được trước đó, điều mà ông Dương đang lao tâm khổ tứ hiện nay, chính là đưa hoạt động sản xuất vào chuẩn mực để phát huy quy mô lớn.
Cô thực hiện rẽ ngôi xéo cho phần tóc mái, hoặc cắt bằng che kín trán đơn giản nhưng hiện đại và thời thượng.
“Có thực mới vực được đạo”, quyết tâm cao chưa đủ, mà quyết tâm đó cần được hiện thực hóa qua các giải pháp khả thi với sự chia sẻ và cộng hưởng các nguồn lực trong xã hội.
Cô thứ hai thì yêu cầu quá cao về kinh tế nên tôi không dám tiến tới.
Có thuốc dùng lâu ngày sẽ dẫn đến nguy cơ gây loãng xương, cao huyết áp… nhất là các thuốc corticoide dùng để trị đau nhức.
Cô thường chia sẻ kế hoạch tập luyện của gia đình mình và hướng dẫn chế độ ăn uống hữu ích cho khách hàng.
Cô Thu Sao cho biết trong khoảng thời gian dịch bệnh diễn biến phức tạp, cặp đôi sẽ ở lại đây khi nào tình hình ổn mới quay trở lại thành phố.
Cô Thu Sao đang ở ngày thứ 11 hậu cuộc đại phẫu.
Cô thử sức với nhiều kiểu lạ mắt, có phần độc đáo.
Cô Tịch, chú Mễ chả dóng dả bảo: Bao giờ nghỉ việc thì về quê cho yên bình thôi.
Có tiền vào khác ngay, em đứng trước gương còn không nhận ra đây là mình của 3 tháng trước.
Cô tiết lộ rằng muốn có con với Vladimir và hiện họ đang lên kế hoạch cho đám cưới.
Cô tin đây sẽ sẽ là một chiến dịch có ý nghĩa cho cộng đồng, giúp cho cộng đồng hiểu hơn về những rủi ro và sự nguy hıểּm của việc di cư bất hợp pháp.
Có tin đồn Apple sẽ trang bị màn hình OLED tiết kiệm năng lượng (LTPO) cho một số mẫu iPhone 13 ra mắt trong năm 2021.
Có tính đến yếu tố cách ly cả khu dân cư lớn hơn thì áp lực cung ứng hàng hóa như thế nào.
Cố tình hù dọa tối đa, tạo hoang mang, đưa đến thù ghét Trump để giúp cụ Biden thắng cử cuối năm nay.
Có tin nói mấy ngày đầu khi mới vào tù, Ronaldinho cảm thấy rất bi quan, chán nản, không ưa đồ ăn và dương tính với covid-19.
Có tin ông Bob Iger, cựu chủ tịch đại tập đoàn Walt Disney, có thể sẽ được làm đại sứ tại Tầu hay Anh Quốc, trong khi cả nửa tá đại gia khác cũng sẽ được phân phối các chức đại sứ béo bở nhất.
Cột khói cao hàng chục mét bao trùm cả một khu dân cư rộng lớn khiến người dân hoảng loạn.
Cột nước từ đập đến nhà máy phát điện Gordon cao 183 m. Nhà máy này cung cấp khoảng 13% lượng điện cho Tasmania.
Có tới 1.150 thương nhân đổ về Bắc Giang thu mua vải thiều, chợ vải hoạt động sôi động từ sáng đến 10 giờ đêm mới kết thúc.
Có tới 18 mã cổ phiếu trong rổ VN30 “tím lịm”, hầu hết không có dư bán và vẫn còn dư mua giá trần khối lượng lớn.
Có tới 81% doanh nghiệp tham gia khảo sát cho biết điều này.
Cô Tô khi ấy còn chưa có điện lưới quốc gia (ngày 16/10/2013 Cô Tô chính thức có điện lưới), hành trình ra đảo phải mất 1,5 giờ đồng hồ chạy tàu cao tốc, việc cấm tàu xảy ra thường xuyên mỗi khi có bão hay sóng lớn.
Có tổng cộng 17 dân biểu gốc Châu Á-Thái Bình Dương tại Quốc hội Hoa Kỳ khoá 116 hiện nay, bao gồm 14 dân biểu tại Hạ viện và 3 Thượng Nghị sĩ tại Thượng viện.
Có tổng cộng gần 5000 giải thưởng và tổng giá trị lên tới hơn 600 triệu đồng.
Cờ Tổ quốc được hộ dân treo tại một ngõ nhỏ ở trung tâm thành phố Hà Nội.
Có trách thì trách tôi quá kém cỏi không đủ khả năng giữ em ở lại mà thôi.
Cô trang điểm công phu, ăn mặc lộng lẫy và xuất hiện trong bối cảnh tòa lâu đài được dàn dựng kỹ lưỡng.
Cô Trần Năm Hậu là mẹ em Phượng đang bị căn bệnh ung thư giai đoạn cuối nên tính mạng chỉ còn tính bằng ngày, bằng tháng.
“Có Trần Nhân Mỹ trong đời là may mắn của tôi”
“Có Trần Nhân Mỹ trong đời là may mắn của tôi”, tài tּử Sóng gió gia tộc thổ lộ.
Cô Trần Thị Nhì (66 tuổi) làm Giám đốc Trung tâm đã hơn 20 năm nhưng đến giờ vẫn không nỡ rời xa các em để an hưởng tuổi hưu.
Cô Trần Thị Tỷ, mẹ nuôi chị Thúy - nhân vật trong bài viết Chập điện cháy điều hòa: Chồng chết, vợ và hai con nhỏ bỏng nặng nguy kịch cho chúng tôi biết về tình hình mới nhất của gia đình.
Có trẻ đến viện trong tình trạng tính mạng bị đe dọa bởi biến chứng viêm phổi cấp.
Cô trẻ, đẹp và là một trong những Nữ thần Kim Ưng đáng nhớ nhất và khó quên nhất làng giải trí.
Có trẻ không bố hay không mẹ, theo cô hơn cả người nhà, đi học không chịu về đêm ngủ với cô.
Cô trông đáng yêu, trẻ trung khi chụp ảnh theo phong cách này.
Cô trông sang trọng khi quấn chiếc chăn được pha trộn 2 màu xanh navy và xám.
Có trường hợp phản ứng lại cán bộ chiến sĩ trong lúc tuần tra, kiểm soát gây khó khăn cho công tác phòng, chống dịch.
Có trường hợp thay đổi không phù hợp tôi cũng góp ý ngay.
Có trường hợp tìm 2-3 ngày mới thấy xác, người nhà phải bỏ vài ba chục triệu thuê thợ lặn, mà thường những gia đình này rất nghèo và bệnh tật”.
Cơ trưởng Huang Jie cho biết chuyến bay đầu tiên đã thành công và toàn bộ hệ thống hoạt động bình thường.
Cơ trưởng Jenn Casey, 35 tuổi, nữ sĩ quan Không quân, sau đó đã vì bị thương quá nặng.
Cổ tức dự kiến về tài khoản nhà đầu tư từ 9/3 sau đó.
Cổ tức SHB chưa chia năm 2019 được thông qua tại Đại hội đồng cổ đông với tỷ lệ 11% sẽ được chia muộn nhất vào quý III/2020 theo đúng các quy định của Ngân hàng Nhà nước.
Cô từng bật mí răng đây là số tiền mình dã dành dụm trong 15 năm ca hát.
Cô từng được báo Mỹ tôn vinh là "Angelina Jolie của Hàn Quốc".
Cô từng được khán giả yêu thích khi hợp tác cùng với Thái Trác Nghiên thành lập nhóm nhạc Twins.
Cô từng gạt hết sĩ diện để năn nỉ, không chỉ nhắn tin mà còn trả lời phỏng vấn báo chí để gửi lời xin lỗi đến chồng nhưng anh vẫn không chịu quay về, buông bỏ gia đình và trách nhiệm làm cha để đi chơi cùng bạn bè.
Cô từng gây sốt với hình ảnh nữ giám thị xinh đẹp tại điểm thi Đại học Công nghiệp hồi còn là sinh viên năm 3 trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
Cô từng là người đại diện cho Hong Kong cầm cờ tại lễ khai mạc Thế vận hội mùa hè 2016 được tổ chức ở Rio de Janeiro, Brazil.
Cô từng là vận động viên karate và giành 3 huy chương tại giải thế giới.
Cô từng thắng giải "Lex prize" trong cuộc thi Siêu mẫu Hàn Quốc và đoạt danh hiệu "Unix hair ew style prize" tại Siêu mẫu châu Á Thái Bình Dương lần thứ hai (2009).
Cô từng vào vai Rose Tico trong hai phần hậu truyện của Star Wars ra mắt hồi 2017 và 2019.
“Cô tưởng tôi muốn lấy cô thật à? Ai mà ngu như thế?
Cô tự tay làm hầu hết công đoạn cho đến lúc hoàn thành tô phở.
Cô tự tin diện những trang phục gợi cảm như bikini, váy ôm sát cơ thể hay crop-top khoe vòng eo con kiến.
Có tuyệt chiêu, con gái sẽ làm đàn ông mê mệt.
Có Tỷ Kiên ở bên, người tuổi Tỵ không còn e ngại mà đã tự tin hơn nhiều về chính năng lực của mình.
Counterpoint Research cũng dự báo có 13 mẫu điện thoại 5G mới sẽ được tung ra thị trường Hàn Quốc trong năm 2020, cao hơn 5 mẫu so với năm 2019.
Coutinho chỉ có 1 lần ghi bàn trong 2 trận liên tiếp, còn lại thi đấu tròn vai, thậm chí mờ nhạt trong tập thể Bayern mạnh vượt trội so với các đối thủ còn lại tại Bundesliga.
Coutinho có cơ hội tái ngộ người thầy cũ Brendan Rodgers ở Leicester, dù thương vụ này chỉ diễn ra nếu đội chủ sân King Power chịu bán đi James Maddison.
Coutinho đã nỗ lực nhưng không thể tìm được chỗ đứng ở Barca, sau đó cậu ấy đã làm rất tốt ở Bayern, nhưng tôi nghĩ rằng đội bóng nước Đức sẽ không kích hoạt điều khoản mua đứt.
Coutinho không đủ tốc độ để đá rộng ở cánh, không đủ khôn ngoan và kỷ luật để chơi ở giữa sân.
Cô và chồng - Lưu Cường Đông, người sáng lập trang bán lẻ trực tuyến JD - sở hữu tài sản 58,4 tỷ nhân dân tệ (8,2 tỷ USD).
Có vài loại thực phẩm có khả năng “giúp” bạn thấy buồn ngủ.
“Có vài lời đề nghị cho tôi, đặc biệt từ Barcelona.
Cố vấn An ninh Quốc gia Hoa Kỳ khẳng định Tập đoàn Tài chính Phát triển Hoa Kỳ (DFC) đang triển khai nhiều dự án phát triển hạ tầng tại khu vực sau khi đã đầu tư hơn 1 tỷ USD vào Đông Nam Á.
Cố vấn an ninh quốc gia Mỹ Robert O’Brien đe doạ sẽ ban hành những lệnh trừng phạt mới với Trung Quốc nếu dự luật an ninh cho Hong Kong được thực thi.
Cố vấn cao cấp cho liên danh danh cử của ông Biden và "phó tướng" Kamala Harris, bà Symone Sanders, sẽ trở thành phát ngôn viên trưởng của bà Harris trong chính quyền mới.
Cố vấn cấp cao của Nhà Trắng Jared Kushner bày tỏ lạc quan khi dự đoán phần lớn nước Mỹ có thể trở lại bình thường vào tháng 6 trong bối cảnh một số bang chuẩn bị gỡ bỏ các hạn chế để ngăn chặn sự lây lan của virus.
Cố vấn cấp cao Hội đồng vàng thế giới tại Singapore, Indonesia và Việt Nam - ông Huỳnh Trung Khánh đưa ra nhận định, 2020 là năm có nhiều thuận lợi đối với vàng.
Cô vẫn chạy theo xu hướng nhưng biết cách chọn lọc để tìm ra thứ phù hợp nhằm thể hiện chất thời thượng của bản thân.
Cô vẫn coi quản lý cũ là bạn tốt dù bị tố vô ơn, thiếu chuyên nghiệp.
Cố vấn của Neymar khẳng định: "Neymar đang rất vui và tôi nghĩ cậu ấy sẽ ở lại PSG ít nhất 2 năm nữa.
Cô vẫn giữ vững tâm trạng vui vẻ và liên tục cập nhật cuộc sống đời thường cũng như các dự định trở lại với hoạt động nghệ thuật đến khán giả.
Cố vấn khoa học Patrick Vallance cho hay chủng virus mới có tới 23 sự thay đổi.
Cô vẫn không biết sự cố đang xảy ra với mình.
Cô vào vai nữ sinh Nam có ngoại hình xấu xí, yêu thầm “nam thần” trong trường.
"Có vất vả nhưng chúng ta phải làm", thứ trưởng Long nói.
Covax được lập ra để giúp những nước nghèo hoặc không có hy vọng cạnh tranh giá vắc-xin trên thị trường quốc tế có thể tiếp nhận và phân phối vắc-xin Covid-19 với giá cả phải chăng, hoặc thậm chí không phải mất đồng nào.
Có vẻ đây là điềm báo vận đen cho thầy trò HLV Lê Huỳnh Đức.
Có vẻ như anh bạn áo đỏ đã tức giận mà “hạ thủ không nương tình” nên mới ra nông nỗi này.
Có vẻ như Bắc Kinh đánh giá thấp rủi ro về vấn đề tín dụng nghiêm trọng có thể ảnh hưởng đến tất cả các nước đang phát triển cùng một lúc.
”Có vẻ như đạo đức giả khi nói tất cả những điều này sau khi chỉ nhấn mạnh những sai sót, nhưng BTS vẫn làm được những điều tuyệt vời cho Hàn Quốc và không chỉ trong ngành công nghiệp âm nhạc.
Có vẻ như đó là một bước nữa xuống với địa ngục hơn là MU có cơ hội đón bình minh ở St James’ Park, nơi đội chủ nhà muốn có chiến thắng thứ hai liên tiếp từ đầu mùa, với sự tập trung cũng như niềm tin tuyệt đối.
Có vẻ như em gái Miley Cyrus đã kết thúc chuyện tình với rapper Lil Xan sau những lần hợp tan.
Có vẻ như hành động của cô gái này đã truyền đến cho nhiều người năng lượng tích cực và lan tỏa những điều tốt đẹp.
Có vẻ như Lưu Diệc Phi đã phục thù và tấn công các màn xếp hạng bằng chính nhan sắc thật của mình.
Có vẻ như mức giá chuyển nhượng 108 triệu bảng mà Dortmund nhất quyết đòi hỏi khiến MU chùn bước ngay từ đầu và không định mở đàm phán dù họ hiểu Sancho muốn tới Old Trafford.
Có vẻ như người nào đó đã muốn dạy cho tài xế điều khiển chiếc Mazda một bài học.
Có vẻ như nhiều người đang tìm kiếm những ngôi nhà lớn hơn gần nơi họ đã sống.
Có vẻ như ở thế hệ sản phẩm thứ 3 của mình, Vsmart đã tìm được lời giải cho bài toán khó khăn này.
Có vẻ như rút kinh nghiệm từ nhiều phốt trên MXH, cặp đôi đã vội khóa bình luận để ngăn việc CĐM “hỏi thăm”.
Có vẻ như sau khi chia tay Huỳnh Anh, chàng cầu thủ đã nhanh chóng tìm được tình yêu mới.
Có vẻ như tâm trạng người viết rất tệ khi viết những dòng này.
Có vẻ như Werder Bremen muốn ký hợp đồng với cầu thủ này theo hợp đồng cho mượn hai năm.
Có vẻ sự nhẫn nhịn của chị đã khiến cho anh coi thường chị.
Có vẻ VinID đang tỏ rõ là tay chơi nhanh chân hơn sau thương vụ sáp nhập sàn thương mại điện tử Adayroi vào ứng dụng này cuối năm 2019.
Covid-19 ảnh hưởng không nhỏ tới hoạt độn‎g sả‎n xuất, kinh doanh của các đơn vị trong ngành TT&TT.
Covid-19 báo hại các nền kinh tế do người dân lo ngại dịch bệnh và ngừng các hoạt động thường nhật như đi làm và mua sắm.
Covid-19 bên cạnh những tác động tiêu cực cũng đang đem lại cơ hội thị trường khi hình thành chuỗi giá trị liên kết mới, các quốc gia đi theo định hướng không phụ thuộc hoàn toàn vào một thị trường.
Covid-19 chỉ là một phần của cuộc chơi, của những tình huống bất định sẽ còn xuất hiện, buộc từng người dân, doanh nghiệp và cả nền kinh tế phải học cách sống chung, chấp nhận sự sàng lọc và chấp nhận thay đổi.
Covid-19 có nguy cơ tái diễn nếu những nước đang thoát khỏi làn sóng dịch bệnh đầu tiên không thận trọng khi nới lỏng các hạn chế.
Covid-19 có thể đã đào sâu thêm cái hố ngăn cách.
Covid-19 cũng áp lực từ cạnh tranh là nguyên nhân nhiều doanh nghiệp cảng biển đều đồng loạt đặt kế hoạch kinh doanh giảm sâu.
“Covid-19, cuộc bầu cử Mỹ, Brexit và toàn bộ năm 2020 đã thay đổi cách nhiều người trong ngành tài chính truyền thống nhìn nhận giá trị của những tài sản kỹ thuật số", ông Murcko nhận định.
Covid-19 đã ảnh hưởng đến đời sống và hoạt động sản xuất - kinh doanh, gây ra sự gián đoạn kinh tế lớn và ngành cao su không phải là ngoại lệ.
Covid-19 đã đẩy thị trường này vào thế khó, khi khách thuê thu hẹp diện tích văn phòng, khiến tổng diện tích hấp thụ văn phòng Hà Nội lần đầu tiên trong 4 năm qua rơi vào trạng thái liên tục âm trong quý II và III/2020.
Covid-19 đã nhấn chìm hiệu quả kinh doanh của nhiều ngành sản xuất.
Covid-19 đã xuất hiện tại 210 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới, với vùng dịch lớn nhất là Mỹ.
“Covid-19 được kiểm soát rất hiệu quả là nhân tố vô cùng quan trọng, là nền tảng vững chắc để các lĩnh vực của nền kinh tế bước vào trạng thái hoạt động trong điều kiện bình thường mới.
Covid-19 khởi phát từ Trung Quốc vào tháng 12/2019, xuất hiện tại hơn 200 quốc gia và vùng lãnh thổ với hơn 2,1 triệu ca nhiễm nCoV, hơn 145.000 người chết và hơn 547.000 người đã hồi phục.
Covid-19 không đi theo hướng mà họ đã dự đoán.
COVID-19 là virus lây lan cộng đồng ở mức toàn cầu, mỗi cá nhân trong chúng ta đều có chung trách nhiệm để chiến đấu với nó.
Covid-19 sẽ để lại bài học lớn cho bất cứ doanh nhân nào đang duy trì và giữ vững hoạt động của doanh nghiệp.
Covid-19 vẫn đang diễn biến phức tạp, khó lường tại rất nhiều quốc gia trên thế giới.
Covid đã đem lại cho chúng ta cơ hội suy nghĩ lại, nhìn nhận tương lai mới.
Có video này thì ông SH xác định luôn", tài khoản N.V.Q lên tiếng.
Cô viết: "Cảm ơn mọi người đã quan tâm đến Tiên.
Cô viết: "Đàn bà càng mạnh mẽ càng không bao giờ lấy điều đó là sự lựa chọn hàng đầu.
Cô vợ lấy đậu xanh trộn với đậu đen để chồng ngồi lựa, lựa hết mới được phép đi.
Cô vợ lười nhất năm, mua hẳn gà khô, bò khô về cúng giỗ khiến người chồng ‘khiếp vía’
Cô vốn là một tiểu thư “cành vàng lá ngọc” của gia đình đại gia Hà Thành từ nhiều năm trước.
Có vô vàn những công thức detox cơ thể bằng nước chanh, trong đó đơn giản nhất là sử dụng nước chanh pha nước ấm và uống đều đặn mỗi sáng để phát huy hiệu quả thanh lọc cơ thể tốt nhất.
Cô vừa có lần hiếm hoi chia sẻ loạt ảnh mới và được khen xinh đẹp không tì vết.
Có vùng hay làm món thịt lợn nướng ống tre, khi đó thịt thái nhỏ, ướp gia vị rồi đem nhồi trong ống tre cho lên bếp than nướng.
Cô Vũ Thị Cúc, giáo viên chủ nhiệm lớp em Võ Thị Thanh Nhàn cho biết, trong lớp em Nhàn là học sinh ngoan ngoãn, hiền thành.
Cô yêu nhất đôi mắt mình, đôi mắt mà mẹ cô thường bảo nó là cả thế giới mơ mộng của cô.
Cô yêu thích du lịch đến các địa điểm xa xôi và ghi lại những hình ảnh tại đó.
Có ý kiến cho rằng chính bên quản lý của hệ thống đã tháo xuống nhằm tránh những rắc rối, bị động như đã từng xảy ra với trường hợp của kênh Hưng Troll.
Có ý kiến cho rằng, qua thực tế công tác phòng, chống dịch COVID-19, tinh thần đoàn kết, niềm tin trong Đảng, trong dân được củng cố, nhân lên sức mạnh chống đại dịch.
Có ý kiến cho rằng, Quốc hội đã ban hành 2 nghị quyết cho phép thí điểm tại TP.
Có ý kiến đề nghị đề nghị quy định Luật có hiệu lực thi hành từ ngày 01/01/2022, khi đó các Sổ hộ khẩu, Sổ tạm trú cũng hết hiệu lực.
Cô Yuan bị cáo buộc đã đưa ra những lời “thiếu tích cực” khi nhận xét bài viết của Miao.
C.P từ lâu đã dồn lực cho mảng Farm & Food, trong khi nguồn thu chủ yếu của Masan MEATLife vẫn đến từ thức ăn chăn nuôi.
C.P. Việt Nam đóng góp 2 tấn xúc xích cùng 10.000 quả trứng, góp sức cùng các cơ quan đoàn thể trong ngành nông nghiệp cứu trợ bà con qua giai đoạn khó khăn do lũ lụt gây ra.
CQĐT cho là đủ cơ sở kết luận có hành vi gíêt người của Láng.
CQĐT đã ra quyết định khởi tố vụ án Hình Sự về tội thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng để điều tra.
CR7 chỉ có 18 lần lập công sau 30 trận đối đầu với Barca.
CR7 có ý định chuyển tới Bernabeu khi dẫn dắt MU giành cú đúp Premier League và Champions League.
Cremo biên soạn những phát hiện của mình thành cuốn sách nổi tiếng "Khảo cổ học ngăn cấm: Lịch sử bị che khuất của loài người".
Crispin Holborow, Giám đốc Điều hành của Savills, cho biết đây là khoảng thời gian bận rộn nhất trong sự nghiệp 34 năm của ông.
Cristiano Giaretta, giám đốc thể thao của Novara đã phái Mauro Borghetti, người đứng đầu lò đào tạo trẻ của Novara, sang Bồ Đào Nha để “ngắm giò” Bruno Fernandes trong trận đấu của U17 Boavista.
Cristiano Ronaldo cũng có một chút, nhưng Messi không có gì cả”.
Cristiano Ronaldo vừa gửi thông điệp đến BLĐ Juventus, muốn mua Gabriel Jesus về đá cặp với anh từ mùa giải 2020-21.
Croatia có bàn thắng danh dự ở phút bù giờ đầu tiên nhờ công Petkovic nhưng ở phút bù giờ cuối cùng của hiệp 2, cầu thủ vào sân thay người Andre Silva ghi bàn ấn định chiến thắng 4-1 cho đội chủ nhà.
CSGT đã mời các đối tượng và đưa 9 mô tô vi phạm về trụ sở Công an phường Thuận Giao để tiến hành điều tra, xử lý theo quy định của Pháp Luật.
CSGT được phép dừng kiểm tra bất kì phương tiện kể cả không có dấu hiệu vi phạm giao thông.
CSGT nhắc nhở quản lý quán ăn trên đường tránh phía Nam hầm Hải Vân không được đón khách.
CSGT sau đó có mặt khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn nghiêm trọng.
CSGT thông báo anh sẽ bị lập biên bản lỗi không gương chiếu hậu, không chấp hành hiệu lệnh dừng xe, pô xe không có bộ phận giảm thanh.
CSGT xử phạt vi phạm giao thông ở khu vực trạm thu phí trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng hồi tháng 6. Ảnh.
CSIS cũng nhận được sự đóng góp từ các chính phủ.
CSR là một phần không thể thiếu trong định hướng phát triển của tập đoàn.
CTCP Chứng khoán Dầu khí (PSI) đang chuẩn bị trình cổ đông kế hoạch sử dụng thặng dư vốn cổ phần để xử lý khoản lỗ lũy kế phát sinh từ năm 2011.
CTCP Đầu tư Phát triển BĐS Phát Đạt đang trong đà tăng tốc bán hàng, gia tăng doanh thu, lợi nhuận, nhưng một vài “điểm gợn” nổi lên, trong đó có xu hướng tăng mạnh của chi phí tài chính.
CTCP Gỗ An Cường công bố báo cáo hợp nhất quý II/2020 với doanh thu thuần đạt 886 tỷ đồng, giảm 18,5% so với cùng kỳ.
CTCP Hàng không Vietjet (HoSE: VJC) vừa công bố báo cáo tài chính quý III/2020 với doanh thu từ dịch vụ vận tải hàng không tăng, bất chấp đợt bùng.
CTCP Hàng không Vietjet (VJC) vừa công bố BCTC soát xét 6 tháng năm 2020 do PWC thực hiện với kết quả hợp nhất doanh thu 10.970 tỷ đồng và lợi nhuận sau thuế hợp nhất 47 tỷ đồng.
CTCP Nông nghiệp Quốc tế Hoàng Anh Gia Lai (HAGL Agrico, mã HNG – HoSE) vừa quyết định chốt danh sách lấy ý kiến cổ đông bằng văn bản chào bán cổ phiếu riêng lẻ cho nhà để tăng vốn điều lệ.
CTCP TrueMoney Việt Nam và Ngân hàng Quốc Tế (VIB) đã hợp tác cho ra mắt dòng thẻ TrueCard – Thẻ tín dụng được phát hành 100% số hóa với nhiều ưu điểm và lợi ích vượt trội.
CTCP Xây dựng Coteccons (mã CTD) vừa sửa đổi, bổ sung tài liệu họp chuẩn bị cho kỳ đại hội thường niên năm 2020 sẽ diễn ra chưa đầy 24 giờ tới.
Cty Trung Dũng hoạt động kinh doanh thép nên không nằm ngoài sự ảnh hưởng đó.
‘Cứ 1-2 tuần, tôi lại gọi cho bố mẹ cháu một lần.
Cua cù kỳ mang hình dáng kỳ lạ, có chiếc càng “khủng” hơn nhưng phần thân lại mảnh mai hơn.
“Của để dành” của Công ty cũng khá dồi dào, với 750 tỷ đồng lợi nhuận sau thuế chưa phân phối.
Cửa dường như không khóa, cô xoay nhẹ tay nắm cửa, cánh cửa mở he hé.
Cua, ghẹ khuyết tật này có giá rẻ chỉ bằng nửa giá, thậm chí rẻ bằng 1/3 hàng nguyên đang bơi.
Cửa hàng có quy mô 2 tầng với tổng diện tích 2.500m2.
Cửa hàng quần áo của cháu có nhiều chi nhánh, ít nhất 1 tháng cháu cũng có nửa tỷ tiền lãi.
Cửa sổ phòng có thể chui ra ngoài được nhưng giờ ôm con nhảy xuống dưới chỉ có gãy chân nên tôi không dám liều.
Cửa sổ trời toàn cảnh cũng là tiêu chuẩn.
» Cụ bà 78 tuổi nằm một chỗ bị con dâu và cháu nội bỏ ở ‘nhà hoang’
Cụ bà cao tuổi nhất thế giới hiện nay cũng là người Nhật, cụ Kane Tanaka 117 tuổi.
Cụ bà được đưa đi cấp cứu và đã tử vong, anh Ghi Ta bị bỏng cánh tay phải.
Cụ bà Ginger bị bệnh đa xơ cứng (multiple sclerosis) từ năm 1969 và sau một thời gian ngắn bà phải đi xe lăn.
Cuba giống như bức tranh của Việt Nam 30 năm trước, khi thị trường đang trống, nhiều tiềm năng.
Cụ bà Kamtim (trái) tại nhà riêng ở Surabaya, Đông Java ngày 31/5/2020 sau khi được xuất viện khi khỏi bệnh COVID-19.
Cuban đồng ý rằng giống như vàng, Bitcoin là một công cụ lưu trữ giá trị.
Cuba và Hệ thống các cơ quan Liên hợp quốc (SNU) tại nước này vừa ký một hiệp định khung, qua đó thiết lập hợp tác giữa quốc gia này và SNU về các vấn đề phát triển bền vững cho giai đoạn 2020-2024.
Cụ Biden đã tố TT Trump một cách trắng trợn khi tìm cách nhét bà Barrett vào TCPV”.
Cụ Biden mới đây đã bị một bà cựu phụ tá tố giác ông sách nhiễu tình dục bà cách đây hơn 30 năm.
Cụ Biden sẵn sàng ngồi cùng thuyền với người đã công khai nhục mạ mình.
Cụ Biden sau khi đã loại được cụ Sanders, coi như nắm chắc chiến thắng trong nội bộ đảng DC.
Cụ Biden trong bài diễn văn khoe chiến thắng tuần rồi, đã huênh hoang đấm ngực ông đã có được số phiếu cao nhất lịch sử Mỹ.
Cụ Biden trong một cuộc nói chuyện trực tiếp truyền hình tại hội thảo Poor People’s Forum mới đây đã long trọng hứa sẽ thu hồi ngay luật giảm thuế của TT Trump.
"Cứ biết ở đâu có phát hành tem Bác Hồ, là trao đổi thông qua bạn bè, người thân, các trang web về tem bưu chính để tìm mua" - chị Đào chia sẻ.
Củ cải là loại rau củ có thể chống sung huyết, hình thành các chất nhầy trong cổ họng của bạn.
Củ cải muối Chịt Sa - Cầu Kè được đóng bịch hút chân không khi bán.
Cú cắn của chân sút người Uruguay đã gián tiếp đẩy anh xa khỏi những giá trị Liverpool theo đuổi khi đó.
Cục An toàn thực phẩm khẳng định nội dung quảng cáo sản phẩm thực phẩm bảo vệ sức khỏe Rizin đang được quảng cáo vi phạm trên các website nêu trên không đúng với nội dung đã được Cục An toàn thực phẩm xác nhận.
Cục An toàn thực phẩm nêu rõ, đối với các suất ăn sẵn, thực phẩm chuyển đi phải được bao gói trong hộp/túi kín, an toàn và bảo quản theo quy định trong suốt quá trình vận chuyển.
Cục Bảo vệ thực vật phối hợp với địa phương kiểm soát cấp mã số vùng trồng, đồng thời cung cấp thông tin cho Hải quan Trung Quốc về các mã số vùng trồng đó.
Cục Cảng hàng không đã lắp đặt các tấm chắn trong suốt để ngăn tiếp xúc giữa hàng khách và các nhân viên sân bay.
Cục Cảnh sát giao thông đã cử ngay tổ công tác phối hợp cùng Công an Tiền Giang tổ chức ứng cứu ban đầu và điều tra nguyên nhân vụ tai nạn theo quy định.
Cục Cạnh tranh và Bảo vệ người tiêu dùng (CT&BVNTD- Bộ Công Thương) cho biết, có 33 chiếc xe Audi A8 bị lỗi kỹ thuật ở gioăng, người dùng cần mang tới đại lý để được hỗ trợ sửa chữa, khắc phục.
Cục Cạnh tranh và Bảo vệ người tiêu dùng (Cục CT&BVNTD), Bộ Công Thương vừa thông báo về chương trình thu hồi sản phẩm ô tô Camry, Corolla, Innova do Công ty ô tô Toyota Việt Nam sản xuất lắp ráp và phân phối chính thức.
Cực chẳng đã, em đành phải “thả” theo ý chồng.
Cực chẳng đã, tôi đành sửa lại gian buồng phía dưới để anh ấy trong đó và đôi khi mang tiếng với đời là nhốt chồng…".
Cục CSGT cho biết Dự thảo Luật Bảo đảm trật tự an toàn giao thông đường bộ đang được lấy ý kiến được tách ra từ Luật Giao thông đường bộ 2008 có 11 lỗi vi phạm mà người điều khiển phương tiện sẽ bị tước quyền sử dụng GPLX.
Cục CSGT: ‘Đề xuất trừ điểm trên bằng lái xe là văn minh’
Cục cũng đã yêu cầu các cơ sở đăng ký thuốc, nhập khẩu thuốc phối hợp với nhà sản xuất gửi thông báo thu hồi tới các cơ sở bán buôn, bán lẻ, sử dụng 2 loại thuốc này và tiến hành thu hồi toàn bộ sản phẩm.
Cục Đăng kiểm Việt Nam giám sát trực tuyến qua phần mềm; kiểm tra đột xuất việc kiểm định khí thải tại các trung tâm đăng kiểm để phát hiện, xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm về kiểm soát khí thải.
Cục Đăng kiểm Việt Nam: ’Văn bản giải trình của Suzuki Việt Nam chưa thể chấp nhận được’
Cục diện Bảng D U23 châu Á: Jordan, Triều Tiên và cơ hội nào của U23 Việt Nam?
Cục Điện lực và năng lượng tái tạo (Bộ Công Thương) có văn bản hỏa tốc yêu cầu dừng ngay việc tích nước, đồng thời vận hành mở hoàn toàn 5 cửa van đập tràn dự án thủy điện Thượng Nhật theo quy trình vận hành hồ chứa.
Cục diện này đồng thời có thể đẩy tình hình chính trị nội bộ tại Mỹ tiếp tục bị chia rẽ nhiều hơn trong thời gian tới.
Cục điều tra dân số Mỹ cho biết tỷ lệ thất nghiệp ở Mỹ đỉnh điểm là 25% trong năm 1933, thời kỳ Đại suy thoái.
Cục dự trữ liên bang Mỹ (Fed) cũng đã đưa ra chủ trương giữ lãi suất đồng USD gần bằng 0% cho đến năm 2023.
Cục Hải quan An Giang đã có văn bản kiến nghị Tổng Cục Hải quan về vấn đề này nhưng đến nay vẫn chưa nhận được phản hồi.
Cục Hàng hải Việt Nam cho rằng, điều này đồng nghĩa, Bên thuê không còn quyền hành tại Công ty khai thác và không còn trách nhiệm đối với mọi hoạt động của Công ty khai thác.
Cục Hàng không Dân dụng Trung Quốc hôm nay 4/6 ra tuyên bố này ngay sau khi Mỹ dọa cấm cửa các hãng hàng không Trung Quốc bay đến Mỹ sau khi Bắc Kinh có ý từ chối các chuyến bay từ Mỹ.
Cục Hàng không Việt Nam cũng được yêu cầu rà soát, tạm dừng nhiệm vụ bay đối với các phi công quốc tịch Pakistan đang làm việc cho các hãng hàng không của Việt Nam để kiểm tra tính xác thực của bằng cấp, chứng chỉ.
Cục Hàng không Việt Nam vừa có báo cáo gửi Bộ Giao thông Vận tải về việc điều chỉnh quy hoạch Cảng hàng không quốc tế Nội Bài giai đoạn đến năm 2030, định hướng đến năm 2050.
Cục Hàng không VN đang tiếp tục chỉ đạo các cơ quan đơn vị theo dõi sát tình hình ảnh hưởng của thời tiết tại các sân bay Phù Cát, Pleiku để điều chỉnh kế hoạch đảm bảo an toàn khai thác.
Cục khí tượng quốc gia Trung Quốc dự báo các tỉnh miền trung và miền đông sẽ có mưa lớn trong tuần này, trong đó một số nơi có lượng mưa từ 30 - 50 mm mỗi giờ, theo Reuters.
Cục Khí tượng Trung Quốc tiếp tục phát đi cảnh báo “màu vàng“ về mưa bão, một số tỉnh thành thuộc lưu vực sông Trường Giang đã nâng mức ứng phó khẩn cấp.
Cục Khí tượng Úc dự báo, nhiệt độ trung bình ở cac khu vực nội địa bang Queensland hiện nay là vào khoảng 40 độ C. Ở các vùng gần biển, nhiệt độ sẽ thấp hơn do ảnh hưởng của gió biển.
Cục Lãnh sự Bộ Ngoại giao khuyến cáo công dân Việt Nam không nên tới các khu vực chịu ảnh hưởng của dịch corona tại Hàn Quốc.
Cục Nông nghiệp, Ngư nghiệp và Bảo tồn của Hong Kong khuyến cáo bất kỳ thú nuôi nào trong các gia đình có người nhiễm COVID-19 cũng nên được đưa vào khu cách ly.
Cụ còn biết được rằng ngôi nhà đó cô con dâu còn hợp thức hóa thủ tục giấy tờ để bán cho một người khác là chị T.H. (ở quận Ba Đình).
Cục Phòng vệ Thương mại khuyến nghị các xuất khẩu nhôm và thép thứ cấp sang Mỹ cần trao đổi với đối tác nhập khẩu để xem xét đề nghị miễn trừ trong trường hợp hàng hóa xuất khẩu thỏa mãn các điều kiện được miễn trừ.
Cục Quản lý, Giám sát bảo hiểm đề nghị các doanh nghiệp chủ động rà soát việc triển khai bảo hiểm bắt buộc trách nhiệm dân sự của chủ xe cơ giới, trường hợp phát hiện ra vi phạm sẽ bị xử lý kịp thời.
Cục Quản lý Khám, chữa bệnh đề nghị Giám đốc Sở Y tế tỉnh Bạc Liêu nghiêm túc rút kinh nghiệm, kiểm điểm sâu sắc công tác cách ly, điều trị người bệnh và người nghi mắc tại các cơ sở y tế trực thuộc.
Cục Quản lý lao động ngoài nước cho biết, Hàn Quốc sẽ tăng lương tối thiểu từ năm 2021, doanh nghiệp cần nắm bắt khi ký kết hợp đồng để đảm bảo quyền lợi cho người lao động.
Cục quản lý thị trường tỉnh Gia Lai cho biết, đơn vị này vừa tạm giữ lô hàng với hơn 1.000 sản phẩm trên thị trường, không rõ nguồn gốc, xuất xứ.
Cục Quản lý xây dựng và Chất lượng công trình giao thông (QLXD&CLCGT) cho biết, dự án cầu Mỹ Thuận 2 (dự án thành phần cao tốc Bắc - Nam phía Đông giai đoạn 2017 - 2020) đến nay đã cơ bản bàn giao xong toàn bộ mặt bằng.
Cục Thống kê cấp tỉnh chịu trách nhiệm tổ chức thu thập, xử lý và tổng hợp số liệu theo kế hoạch công tác hàng năm báo cáo cho các đơn vị thuộc Tổng cục biên soạn số liệu GRDP và GDP.
Cục Thống kê Quốc gia Trung Quốc hôm nay 15/12 công bố sản xuất công nghiệp của nước này trong tháng 11 tăng trưởng 7% so với cùng kỳ năm trước, trong khi doanh số bán lẻ trong tháng 11 cũng tăng 5% so với một năm trước.
Cục thuế Khánh Hòa vừa phối hợp với các tổ chức cung cấp giải pháp hóa đơn điện tử (HĐĐT) trên địa bàn tỉnh tổ chức Hội nghị triển khai HĐĐT năm 2020.
Cục thuế không phạt chậm nộp đối với một số tổ chức vi phạm; tính tiền thuê đất chưa chính xác, chưa điều chỉnh đơn giá thuê đất theo quy định, cần phải thu hồi về cho ngân sách nhà nước số tiền hơn 255 tỷ đồng.
Cục Trồng trọt khuyến nghị việc xuống giống sớm trong tháng 10 vì dự báo nguồn nước cho sản xuất lúa Đông Xuân 2020 - 2021 có thể sẽ gặp nhiều khó khăn gần giống như Đông Xuân 2015-2016, nhưng nhẹ hơn so với Đông Xuân 2019-2020.
Cục trưởng Hàng không Đinh Việt Thắng cho hay, ngay sau sự cố, các hành khách và phi hành đoàn đã được đưa khỏi máy bay vào nhà ga an toàn, không có ai bị thương hay gặp vấn đề gì.
Cục Xuất bản sẽ làm rõ nghi vấn sách lậu của Huấn ‘hoa hồng’
Cục Xuất nhập khẩu (Bộ Công Thương) nhận định, dù tỷ trọng XK sang các thị trường khác có tăng nhưng chỉ chiếm 40,6% tổng trị giá XK hàng rau, quả; chưa bù đắp được mức giảm từ thị trường Trung Quốc.
Cục Y tế dự phòng (Bộ Y tế) vừa có công văn gửi Sở Y tế các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương hướng dẫn việc theo dõi sức khỏe đối với người dân đến từ khu vực đang có dịch.
Cứ dăm bữa nửa tháng là người ta lại đến nhà em đòi nợ.
Cú đâm mạnh khiến xe ô tô lao xuống vực, 3 người trên xe ô tô tử vong, 1 người bị thương.
Cư dân cũng được khuyên nên đóng cửa sổ khi đang và ngay sau khi phun thuốc.
Cú đánh trái tay là kỹ thuật mà 10 năm trước Nadal có phần yếu.
Cư dân mạng dành lời khen và “nhắn nhủ” bạn thân sau này sẽ cùng thực hiện bộ ảnh tương tự.
Cư dân mạng đều bày tỏ sự thích thú trước khoảnh khắc này của con trai Thúy Vân.
Cư dân mạng không thể ngừng cười cũng như để lại khá nhiều bình luận hài hước phía dưới.
Cứ đá thất thường và phòng ngự kém thế này thì không có gì đảm bảo MU vào được top 4 cuối mùa dù hai đối thủ cạnh tranh trực tiếp với họ là Chelsea và Tottenham cũng gặp vấn đề.
Cụ đau cho số phận của con mình, tủi cho cuộc đời quá bạc của cụ.
Cứ đúng 6h chiều, cô bé 12 tuổi lại chạy tới siêu thị cách nhà hơn 6km để nhặt rau và thức ăn bỏ đi.
Cứ được vài quả là người nuôi lại tính cách cho ấp để nhân đàn lên, theo anh Chiến.
Cụ Én kể câu chuyện, có người đến giếng chửi thề và ngay lập tức bị méo mồm.
Cụ góp cho con trai một triệu tiền ăn và cho người con khác 2 triệu đồng.
Cú “hat-trick” kỷ lục chưa từng có của thị trường bất động sản phía Nam cho thấy sức hút rất lớn của Vinhomes đối với cả khách hàng và nhà đầu tư.
Cứ hết mình, ngốc nghếch một chút, điên rồ khác người một chút mới đáng nhớ.
“Cứ học được một động tác, bài tập mới, em lại càng hứng thú.
Cú húc mạnh khiến đèn chiếc ô tô hỏng nặng, thế nhưng chủ xe ô tô không hề bắt đền mà còn sẵn sàng bỏ qua.
Củi rác quá nhiều, động cơ đẩy của thuyền không hoạt động nổi nên phải chèo đẩy tay bằng mọi vật dụng.
Cùi trong trái của một loại cọ trồng bên Phi châu được ép để lấy dầu này.
Cụ Keenan nhận mũi tiêm vaccine Pfizer đầu tiên tại một bệnh viện địa phương ở thành phố Coventry, Anh, vào 8h31 sáng 8.12 (theo giờ Vương Quốc Anh).
Cụ kể, năm 1960, cụ nhập ngũ và được đơn vị cử đi học trung cấp y.
Cứ khoảng 2, 3 năm lại thay đổi “nhân sự” một lần, các cô gái ấy ra đi nhưng cái tên của hang vẫn mang dấu ấn của những người con gái TNXP.
Cứ khoảng 3 tháng, một người thợ điêu khắc rễ tre ở Quảng Nam lại nhập về 1 xe tải chở hàng ngàn gốc tre đủ loại với giá khoảng 15.000 đồng/gốc.
Cứ khoảng hơn 1 tháng là bắt buộc phải thay lõi lọc do có nhiều cặn bẩn bám vào.
Cụ kỳ quá đi vì cụ vơ đũa cả nắm mà lại vơ ngay ”người lạ hoắc” mà cụ không hề biết gì về người ta…
Cứ lái xe an toàn, không vi phạm luật giao thông thì được cộng, thậm chí tích lũy điểm và được dùng như một căn cứ để giảm giá mua gói bảo hiểm bắt buộc hàng năm.
Cú lao dốc thẳng đứng của vàng thế giới cũng đẩy giá vàng trong nước biến động mạnh ở cả hai chiều mua và bán.
Cù lao Hiệp Hòa được coi là “viên ngọc xanh giữa TP.
Củ lùn sau khi lấy từ vườn về đem phân loại, rửa sạch rồi đóng bao đưa đi tiêu thụ.
Cụm 4 camera được đặt theo hình chữ L, cân đối với đèn flash phía trên, gói gọn trong khung kim loại chắc chắn.
Cụm 4 camera ở mặt sau cũng có camera siêu rộng 8MP (120 °), camera chụp macro 2MP và cảm biến độ sâu 2MP.
Cứ mạnh dạn thay đổi đi, biết đâu cuộc đời sẽ nở hoa, cuộc sống bế tắc vì thế mà không còn nữa.
Cụm công nghiệp chế biến thực phẩm Long An là dự án trọng điểm của Vissan, diện tích 22,4 ha với tổng vốn đầu tư khoảng 70 triệu USD.
Cụm di tích Hổ Quyền - Voi Ré tọa lạc tại P.Thủy Biều (TP Huế, TT-Huế) là một bộ phận cấu thành của quần thể di tích Cố đô Huế đã được UNESCO công nhận là Di sản Văn hóa Thế giới từ năm 1993.
Cứ mỗi chiều xuống dòng suối Hát tắm, ông Khiên lại như bị bỏ bùa mê thuốc lú khi nhìn thấy bà Ương đang đứng gội đầu.
Cứ mỗi độ Tết đến Xuân về, mong ước được trở về đoàn tụ, sum vầy với gia đình trong tôi lớn hơn bao giờ hết.
Cứ mỗi khi các con ý kiến, bóng gió về đất cát, bố mẹ chồng thường bênh vực vợ chồng tôi rồi nói át đi.
Cứ mỗi khi cả hai để lּộ dấu hiệu chung lại là một lần người hâm mộ xôn xao, liên tục nhắn nhủ cặp đôi hãy mau chóng công khai tình cảm để dân tình còn "mừng".
Cứ mỗi khi năm học mới bắt đầu, vấn đề sách vở, các khoản thu đầu năm lại trở thành gánh nặng với nhiều gia đình.
Cứ mỗi lần nghĩ về cái đêm ấy, ai cũng đau đáu tận tâm gan.
Cứ một lúc đang bán lại có khách quen tới cho đồ ăn, quần áo, đồ chơi trẻ em.
Cứ một tuần dùng men vi sinh một lần xử lý nước ao nổi nuôi cá thì đảm bảo đàn cá luôn khoẻ mạnh.
Cụm trang trại điện gió B&T có 2 dự án, trong đó, trang trại điện gió B&T 1, công suất 100,8MW; trang trại điện gió B&T 2, công suất 151,2MW.
Cụm từ "bảo bối" khiến nhiều người liên tưởng đến Sơn Tùng M-TP.
Cụ này trình độ học vấn không hiểu cỡ nào mà lẫn lộn chuyện kinh tế Mỹ với bệnh dịch thế giới.
Cũng 1 bệnh đó, nhưng trên những bệnh nhân khác nhau có thể biểu hiện triệu chứng khác nhau, mức độ nặng nhẹ khác nhau.
Cùng bạn bè và người thân lưu lại những khoảnh khắc của thanh xuân.
Cùng bẳng điểm MU (49 điểm) nhưng cơ hội cho Wolves không lớn bằng khi họ còn 3 trận sân khách tiềm ẩn nhiều rủi ro gặp Sheffield, Burnley và đặc biệt là Chelsea.
Cũng bằng đó thời gian, những tên tuổi gắn liền với bóng đá Quảng Ninh như HLV Phan Thanh Hùng, các cầu thủ Nguyễn Hải Huy, Mạc Hồng Quân, Nghiêm Xuân Tú, Huỳnh Tuấn Linh… đã trở thành biểu tượng ở sân Cẩm Phả.
Cũng bằng hình thức tương tự, Luân lừa thêm một ô tô hiệu Mazda 3 của một công ty trên đường Dũng Sĩ Thanh Khê (quận Thanh Khê).
Cùng bình luận với Hargreaves, Paul Ince cho rằng Fernandes dường như là “tiền vệ mà MU đang cần”.
Cũng bởi câu nói: “Cam làm quýt chịu” nên người Nam không bày những trái cam óng ả vui mắt như người Bắc.
Cũng bởi khoảng cách giữa khu dân cư và công ty rất gần, chỉ cách nhau có một bức tường, nên việc ảnh hưởng từ hoạt động của công ty này là không thể tránh khỏi.
Cũng bởi là một chàng trai tỉnh lẻ, nên Trung Hiếu luôn tự nhủ bản thân cần phải cố gắng nhiều hơn nữa trong tương lai.
Cũng bởi nghèo nên các con của vợ chồng ông đều không được đi học thêm.
Cũng bởi nhận được sự ủng hộ của hai bên gia đình và sự yêu thương đủ đầy, Eric đã mạnh dạn tuyên bố: ’Năm 21 tuổi, tôi cầu hôn cô ấy, nguyện chăm sóc cô ấy cả đời’.
Cũng bởi sự chín chắn trong suy nghĩ mà tôi lại càng ghét mấy ứng dụng hẹn hò.
Cũng bởi sự nghiêm khắc, chính xác như một rô – bốt, nên dù là một trọng tài, song Pierluigi Collina lại nằm trong Top 50 cầu thủ “gấu” nhất mọi thời đại, do tạp chí Times (Anh) bầu chọn.
Cũng bởi tình thế đường cùng mà U19 HAGL chơi đầy quyết tâm trước U19 Bình Dương để giành chiến thắng thuyết phục với tỷ số 3-0.
Cũng bởi vậy, hầu hết các giá bán cao ngất ngưởng, vượt quá khả năng của cặp vợ chồng trẻ.
Cũng bởi vị trí của chùa nằm sâu trong con ngõ nhỏ, ít người biết đến.
Cũng bước chân vào showbiz nhờ cuộc thi sắc đẹp nhưng Park Shi Yeon không gặt hái nhiều thành tựu như Lee Bo Young.
“Cùng bước vì tương lai” là một phần của chương trình toàn cầu “WalkForSurvival” (Đi bộ để sống còn) do ActionAid Quốc tế khởi xướng và đồng hành với thanh niên, phụ nữ trên hơn 40 quốc gia và vùng lãnh thổ.
Cũng buổi chiều hôm qua, bố cháu là anh Trần Tiến Quang đã ủng hộ địa phương 10 bộ quần áo bảo hộ để các lực lượng mặc khi thực hiện nhiệm vụ phòng chống dịch Covid-19.
Cùng các đồng nghiệp, Tiến sĩ bıּałecka-Fornal quyết định nghiên cứu "trí nhớ" của vi khuẩn sau khi phát hiện ra rằng vi khuẩn có thể giao tiếp với nhau các trong màng sinh học (nhóm các vi khuẩn dính với nhau) thông qua việc sử dụng các kênh ion.
Cùng các đơn vị thành viên, “nhà” Masan đang nợ 13.820 tỷ đồng qua kênh trái phiếu.
Cùng các loại khí thải khác nên lượng nhiệt bị giữ lại ở bầu khí quyển.
Cũng cái dáng ngồi y hệt, lúc ông đến làm rể.
Cũng cần biết thêm rằng Romero là người đã bắt chính từ đầu mùa cho tới khi M.U vào tới bán kết giải đấu này.
Cùng cán bộ thị trấn Quảng Hà chúng tôi đến thăm cánh đồng ở khu Gềnh Võ.
Cũng cần chú ý sắp xếp chỗ đi đại tiểu tiện sao cho thuận lợi, dễ đi, có đủ ánh sáng.
Cùng cảnh ngộ nên Ký lân la sang trò chuyện, hỏi han hoàn cảnh, bệnh tình của người thân chị Thảo.
Cũng cần nhấn mạnh, tại sao các CLB V-League lại không đặt việc xây dựng hình ảnh lên hàng đầu.
Cũng cần phải nói thêm, câu “dĩ hòa vi quý” lâu nay bị nhiều người hiểu sai.
Cũng cần phải nói thêm rằng, trong quá trình lựa chọn, bố trí, sắp xếp nhân sự cụ thể, cần thống nhất quan điểm là không quá cầu toàn, không quá tuyệt đối hoá.
Cung cấp cho ngành Y tế thông tin về các trường hợp đi lao động tại các vùng có dịch trở về Việt Nam và lưu trú trên địa bàn Thành phố.
Cung cấp công cụ để doanh nghiệp tra cứu thông tin giá sản phẩm, so sánh, đối chiếu với các doanh nghiệp khác để có chiến lược kinh doanh phù hợp, nâng cao chất lượng cạnh tranh.
Cung cấp một lượng lớn cá, tôm trong cuộc sống mưu sinh hằng ngày của người dân bản Lả Chà.
Cung cấp sức mạnh cho Superveloce 800 là khối động cơ 3 xy-lanh thẳng hàng chia sẻ từ chiếc sportbike F3.
Cung cấp thông tin cho phóng viên Báo bà Võ Thị Phi Yến, Phó Chủ tịch UBND phường 2, cho biết trước đó, cán bộ phường từng thấy ông Đ. ra đường ăn xin ở khu vực gần nhà.
Cũng chỉ mong chồng mình giữ được sức khỏe thôi.
Cũng chính Hiếu đã tiếp thêm nghị lực và niềm tin cho Minh vượt qua muôn vàn khó khăn trên hành trình đi tìm con chữ.
Cũng chính sự đổi màu này của Blaze khiến chú "thu thập" được thêm rất nhiều fan.
Cũng chính trong hành trình tưởng chừng như đơn độc này, Di đã gặp được Liam - một chàng trai hướng dẫn viên du lịch người Ai - len ngọt ngào và chu đáo.
Cũng chính vì đảng dân chủ và truyền thông dùng thủ đoạn, chơi không công bằng nên hàng xóm sát vách là dân Canada chúng tôi có thể thích Trump tỷ lệ cao hơn tỷ lệ không thích.
Cũng chính vì dịch bệnh nên quán ăn của nghệ sĩ Hoàng Lan rất vắng khách, có nguy cơ phải đóng cửa.
Cũng chính vì được triều đình sắc phong như thế nên từ đó muôn dân càng thêm tin tưởng về sự huyền diệu của Thiên Hậu.
Cũng chính vì lý do này, không ít người đã chuyển hướng sang làm vlogger.
Cũng chính vì vậy mà người dân nơi đây đem măng đi đỗ bánh xèo, thay nguyên liệu củ sắn của bánh xèo truyền thống nhầm đổi vị cho người thưởng thức.
Cũng chính vì vậy nhiều người nghi ngờ, hôn nhân của nữ diễn viên này đã đổ vỡ.
Cũng chịu ảnh hưởng nặng nề của đại dịch Covid-19, do vậy UBND tỉnh Phú Yên đã đề nghị các cấp, các ngành cần tập trung quyết liệt hơn.
Cũng chỉ vì cái tên dài mà nhiều người không nhớ được hết tên của chị, đôi khi có người chị là “Dương ơi”, lúc lại "Long Lanh ơi”, hay lúc khác lại “Ánh Dương ơi”, có bạn còn gọi: “Tên dài ơi”.
Cùng chờ đón MV của Soobin và Binz sẽ được lên sóng vào ngày 30/11 tới đây để xem 2 chàng nghệ sĩ sẽ "nhảy đầm" như thế nào.
Cũng chọn bán măng cụt Thái bằng xe đẩy trên đường phạm Văn Chiêu (Gò Vấp), chị Linh cho biết mỗi sáng lấy khoảng 60 kg.
Cũng cho tới nay, TCPV đã có phán quyết phần lớn có lợi cho phe CH (8) nhiều hơn là cho phe DC (3, trong đó có hai tiểu bang then chốt là Pennsylvania và North Carolina).
Cũng chưa biết De Gea có lấy lại phong độ cao như anh từng có hay không.
Cùng chung cảnh ngộ, hàng loạt các công ty dầu khí lớn thế giới đã ghi nhận kết quả kinh doanh âm như: ConocoPhillips lỗ 1,5 tỷ USD, Total lỗ 8,3 tỷ USD và ENI lỗ 7,35 tỷ EUR…
Cùng chung tâm trạng như bà Ngân, bà Nguyễn Thị Tân (SN 1962) cho biết, mấy hôm nay mưa to, bốn bề là nước nên gia đình bà luôn thấp thỏm, sợ nước tiếp tục dâng lên.
Cùng chương trình bốc thăm cho khách tham dự sự kiện với nhiều quà tặng giá trị.
Cũng có đặc tính là kháng virut, do đó cam thảo rất tốt trong việc giúp chữa trị bệnh Zona.
Cũng có đi làm đấy nhưng lương cũng chẳng được bao nhiêu vì vợ tôi bầu bí cũng yếu, thành ra công việc làm cũng đơn giản nhiều.
Cũng có đoạn thác mềm mại như dải lụa bạch, quấn quanh những thân cây cổ thụ hàng trăm năm tuổi, dày đặc những rêu phong và chằng chịt tầm gửi, tạo nên một bức tranh thủy mặc mê hoặc hồn người.
Cùng có được 18 điểm nhưng Quảng Nam phải chia tay giải đấu số 1 Việt Nam do kém hơn Nam Định về chỉ số phụ.
Củng cố hồ sơ vụ án, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Đà Nẵng đã ra quyết định tạm giữ Hình Sự 5 thanh niên và 1 cô gái cùng với hành vi môi giới mại dâm.
Cũng có khi chỉ cần ít mỡ hành phi thơm rồi cho nắm rau xanh mướt ấy vào xào nhanh tay là cũng khiến bữa ăn trở nên hấp dẫn lạ thường.
Cũng có khi dạy mệt quá, chính các học viên lại phải động viên ngược lại giáo viên.
Cũng có lần anh được thuê đi theo khách hàng để chứng kiến những quyết định thay đổi cuộc đời họ.
Cũng có lô được hàng "ngon" tương đối mới thì giá sẽ cao hơn, điều đó là tất nhiên.
Cũng có lúc không tránh khỏi điều đó nhưng tôi nghĩ đó chỉ là những thử thách để bản thân cảm thấy mạnh mẽ hơn sau những chuyện này.
Cũng có lúc Ý mơ đến một người đàn ông, ngôi nhà và những đứa trẻ của riêng mình.
Cũng có luồng thông tin nói rằng "tại sao lại đưa lực lượng vào sáng sớm", Trung tướng cho biết, lực lượng Công an đảm bảo an ninh trong xây dựng tường rào, nhiều sự kiện, hoạt động lực lượng Công an phải triển khai trước từ đêm hôm trước.
Cũng có một số nghệ sĩ trẻ, là những người có tài năng, hiện là diễn viên chính của các đoàn nghệ thuật, vừa tham gia biểu diễn vừa học tập tại các Trường văn hóa, nghệ thuật của tỉnh, thành phố.
Cũng có một số nghiên cứu cho thấy rằng việc tiêu thụ nhiều loại thực phẩm nhất định có thể làm giảm nguy cơ mắc bệnh.
Cũng có một số vị đại biểu đồng tình với sự cần thiết phải tách thành hai luật, như đề xuất của Chính phủ.
Cũng có một vài trường hợp rất xúc động khi nhân vật trong các bài viết của tôi đăng trênnhận được những khoản đóng góp của bạn đọc.
Cũng có người bên thua cuộc nguyện không trở về quê hương khi nào Việt Nam vẫn còn dưới sự cai trị độc quyền của đảng Cộng Sản.
Cũng có người cho rằng, phụ huynh phải lưu tâm, tránh không để trẻ nhìn thấy các hành vi nhạy cảm từ cha mẹ để tránh việc trẻ bắt chước.
Cũng có người hoài nghi về bài đăng của nữ thực khách.
Cũng có rất nhiều antifan vào "khủng bố" tôi, thực ra chỉ có vài người nhưng họ bình luận đi bình luận lại khiến ai cũng sợ.
Cũng có suy đoán cho rằng Tổng thống Trump sẽ tìm cách bảo vệ gia đình ông khỏi các mối đe dọa pháp lý sau khi ông rời Nhà Trắng.
Cũng có suy đoán rằng tỷ lệ cử tri đi bầu có thể thấp hơn do lo ngại về việc lây nhiễm mầm bệnh.
Cũng có thể do chiến tranh liên miên, nay đây mai đó hoặc vì chí lớn mà cụ Sa Văn Minh không đả động gì đến chuyện cũ.
Cũng có thể, Mark Zuckerberg “áy náy” khi thấy Facebook đã “sống trên lưng” nền tảng nội dung của các hãng tin truyền thống lâu quá.
Cũng có vị linh mục chia sẻ khi đang giải tội, một giáo dân đã lịch sự xin phép: “Cha cho con trả lời cú phôn quan trọng này đã rồi sẽ xưng tội tiếp!”
Cũng có ý kiến cho rằng, có thể các nhà thiên văn học chỉ đơn giản là gặp phải một quá trình hóa học kỳ lạ chưa được biết đến.
Cũng có ý kiến cho rằng, ở thời điểm giá xăng dầu thế giới xuống thấp mà không nhập thì chỉ là nhằm bảo vệ cho các nhà máy lọc dầu (NMLD) trong nước như Nghi Sơn hay Dung Quất.
Cũng có ý kiến, có thể Thụy Anh chỉ lạnh lùng bên ngoài nhưng lại vô cùng yêu thương cậu con trai vốn đã chịu quá nhiều thiệt thòi khi không được ở cùng bố mẹ ruột.
Cũng cùng thời điểm Thông tư số 21 có hiệu lực, Thủ tướng Chính phủ cũng đã ký ban hành Nghị định sửa đổi, bổ sung khoản 3, Điều 8, Nghị định 20/2017/NĐ-CP quy định về quản lý thuế đối với có giao dịch liên kết.
Cũng đã cố gắng lấy lại vóc dáng rồi nhưng chẳng ăn thua.
Cùng đi có Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng và lãnh đạo một số bộ, ngành.
Cùng diễn biến phức tạp của dịch Covid-19, những ngày vừa qua bà con miền Tây gánh chịu hậu quả nặng nề của hạn hán và ngập mặn, ảnh hưởng nghiêm trọng đến đời sống và sản xuất.
Cũng diện thiết kế váy xoè màu trắng tương tự Khánh Vân, thiết kế của Kiều Loan lựa chọn lại mang tinh thần quyến rũ với chi tiết hai dây cùng nét mềm mại trong những đường xếp ly khổ lớn.
Cũng diện tông hồng tại sự kiện nhưng diễn viên Trương Ngọc Ánh lại xuất hiện nổi bật với đầm hở vai màu cánh sen rực rỡ.
Cùng dịp phát hành phiên bản đặc biệt, nhóm sản xuất của C&C đã tổ chức một buổi hỏi đáp trực tiếp trên diễn đàn Reddit, tiết lộ nhiều thông tin bất ngờ với chính những fan trung thành của Báo động đỏ.
Cùng đi về phía tỉnh có các đồng chí: Trần Đức Quý, Tỉnh ủy viên, Phó Chủ tịch UBND tỉnh; Hà Thị Minh Hạnh, Tỉnh ủy viên, Phó Chủ tịch UBND tỉnh, lãnh đạo huyện Đồng Văn và huyện mèo Vạc.
Cùng đi với bệnh nhân có 12 chuyên gia khác, tất cả đã được quản lý, cách ly tập trung ngay sau khi nhập cảnh tại huyện Cần Giờ (TP.HCM).
Cũng do ảnh hưởng từ dịch Corona, từ giữa tháng 1, khu nghỉ dưỡng tại TP.
Cùng đó, các đợt bùng phát coronavirus mới trên toàn thế giới đã thúc đẩy sức hút trú ẩn an toàn.
Cùng đó, Đại hội được tổ chức trên tinh thần trang trọng tiết kiệm, các khâu khánh tiết, hậu cần phục vụ Đại hội ở mức đơn giản, không phô trương, hình thức, tránh lãng phí.
Cùng đó, đề đưa hình ảnh minh họa với những dữ liệu gợi ý: Sáng tạo là gì?
Cùng đó, đoàn kiểm tra đã lấy 04 mẫu sản phẩm của công ty này để kiểm nghiệm.
Cùng đó, hiện nay, các doanh nghiệp sản xuất sản phẩm gỗ xuất khẩu đã giảm dần công suất.
Cũng đôi khi chúng tôi có xung đột, mâu thuẫn, nếu sai tôi sẽ xin lỗi, nhưng anh ấy luôn là người làm lành trước.
Cùng đó là những thành tựu đạt được sau một nhiệm kỳ.
Cùng đó là ứng dụng có hiệu quả các thành tựu, tiến bộ khoa học công nghệ mũi nhọn trong hoạt động nghiên cứu, tạo bước chuyển biến và hình thành các sản phẩm có tính đột phá về khoa học công nghệ.
Cùng đó là yêu cầu nhanh chóng phát hiện ca bệnh, khoanh vùng sớm để điều trị, đặc biệt sử dụng công nghệ thông tin để nhanh chóng truy vết.
Cùng đó, một ha sâm cau sau chu kỳ 2 năm cho năng suất 4 tấn tươi với giá 150 nghìn đồng/kg đã cho thu nhập 600 triệu đồng, cao hơn nhiều so với nhiều loại cây trồng khác trên cùng đơn vị diện tích.
Cùng đón chờ những tập mới nhất trong series của anh!
Cùng đó, quy mô tồn kho của công ty cũng cao gấp 2,5 lần hồi đầu năm chủ yếu do tích trữ sẵn nguyên vật liệu và cả tồn kho thành phẩm chưa xuất bán.
Cùng đó, sự gia tăng tầng lớp trung lưu nhanh chóng sẽ thúc đẩy nhu cầu về giáo dục chất lượng.
Cùng đưa ra góc nhìn sâu về câu chuyện định giá, chuyên gia của Rever cho rằng, việc định giá, tựu trung là để xác định "chi phí để có bất động sản trong trạng thái sẵn sàng chờ phát triển và bán".
Cùng dự có lãnh đạo tỉnh Long An và đại diện các sở, ngành, địa phương trong tỉnh.
Cùng dự có Phó Chủ tịch Thường trực UBND TP Hà Nội Nguyễn Văn Sửu, đại diện các sở, ngành, địa phương…
Cùng dự có Phó thủ tướng Trịnh Định Dũng, lãnh đạo một số bộ, ngành và các tỉnh Bến Tre, Tiền Giang, Long An, Kiên Giang, Cà Mau.
Cũng đừng quá cằn nhằn, gặp nhau là duyên phận, được ở cạnh nhau chính là điều tốt đẹp nhất.
Cũng đừng quá nóng giận mà nói ra những lời khó nghe.
Cũng đừng quên ghé qua bản Cát Cát Sapa để khám phá những nét văn hóa truyền thống của đồng bào người mông nhé.
Cũng được quản lý bởi phền mềm Planar là hệ thống dẫn động 4 bánh toàn thời gian, đánh lái 4 bánh, hệ thống kiểm soát cân bằng và làm khô hệ thống phanh.
Cùng được triệu tập đến toà làm nhân chứng cùng Đường "Nhuệ" là đối tượng được giới giang hồ xem là con nuôi, đồng thời là trợ thủ đắc lực của Đường "Nhuệ" là Tiến "trắng".
"Cung đường đi làm về của anh cũng khá là tắc lúc tan tầm, có những ngày tắc đến không di chuyển được, nhiều hôm nắng nóng anh ngồi làm cốc bia cho mát vừa để chờ đỡ tắc rồi về nhà chứ không nhậu nhẹt gì".
Cúng giao thừa trong nhà, ngoài trời thế nào cho đúng?
Cũng giống cha và em trai, Akash Ambani có sở thích sưu tầm và lái siêu xe.
Cũng giống như bác sỹ Nhàn, bác sĩ Lê Thị Kim Chi (sinh năm 1986) cũng là một trong những thành viên tích cực trong phòng xét nghiệm.
Cũng giống như bất kỳ người phụ nữ nào luôn coi gia đình là điều quan trọng nhất.
Cũng giống như các y bác sĩ, sau một đêm nghỉ ngơi, trạng thái tinh thần của người mẹ vào buổi sáng chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều buổi chiều.
Cũng giống như chị Kwon, Seo Hye-kyong, mẹ của bé Moon Bo-in (5 tuổi) cũng cho rằng: “Trong xã hội của chúng tôi, vẻ bề ngoài đóng vai trò quan trọng.
Cũng giống như đội bóng xứ Nghệ, CLB SHB Đà Nẵng tiếp tục duy trì tập luyện trong mùa dịch COVID-19.
Cũng giống như gia đình ông Sáng, bà Soi, anh Trần Trọng Thắng (thị trấn Gôi, huyện Vụ Bản) cũng thành công và thoát nghèo từ con lợn rừng.
Cũng giống như Hương Lan, ông Toản có ba người con riêng trước khi về chung nhà với nữ ca sĩ.
Cũng giống như không gian văn hóa cồng chiêng Tây Nguyên hay đờn ca tài tử Nam Bộ, dù kê cũng phải được đặt đúng trong không gian của mình - địa bàn có đông đồng bào Khmer sinh sống.
Cũng giống như lĩnh vực hoa kiểng, ông Tánh bắt tay vào xoài kiểng theo 2 dạng: Xoài kiểng cành nhánh dáng trực và xoài kiểng thế.
Cũng giống như Lý Hùng, Diễm Hương,… cát xê thời bấy giờ của nữ diễn viên này cũng lên tới hàng chục cây vàng mỗi bộ phim.
Cũng giống như Nga, Iran, họ đã gia tăng các cuộc tấn công mąnּg nhắm vào hạ tầng bầu cử, nhắm đến các trang web và những thứ khác”.
Cũng giống như Thảo Vân, Gia Khánh - sinh viên năm nhất Đại học Ngoại thương cho hay: “ Nếu bỗng nhiên quên công thức, đầu tiên hãy khoanh tròn hoặc đánh dấu để biết mình chưa làm câu đó, làm những câu tiếp theo trước.
Cũng giống như trái cà na, bông điên điển giờ đây xuất hiện gần như quanh năm tại các sạp bán rau ở chợ, các quán ăn.
Cũng giống như trận gặp Đồng Tháp tại Cúp QG – Bamboo Airways 2020, Quang Hải thêm một lần nữa tịt ngòi ở cuộc đối đầu HAGL khi được bạn gái Huỳnh Anh tới sân để tiếp lửa.
“Cũng giống như treo một tờ giấy lên dây để phơi khô,”“Nếu vào một ngày mây mù, xám xịt như ở Anh, nó không khô được nhưng nếu giữa Ả-rập Saudi, nó sẽ khô trong 10 phút.”
Cùng giờ, vàng miếng bán ra tại Công ty CP Vàng bạc Đá quý Phú Nhuận () niêm yết ở mức 48,2 triệu/lượng, tăng 300.000 đồng so với chiều qua.
Cùng giờ với trận Nam Định – SLNA còn có cuộc đối đầu giữa tân binh Hồng Lĩnh Hà Tĩnh và Bình Dương.
Cứ nghe mấy bà hàng xóm thì thầm về cách dạy con của mình, rằng con gái chị ra đường nhìn thấy ai cũng trố ngược mắt lên, lại còn đỏng đảnh, kiêu căng, ngạo mạn.
Cũng hẹn thề các kiểu, tính đoàng hoàng song cuối cùng anh phát hiện ả ta bắt cá hai tay nên quyết định dùng lại.
“Cứ nghĩ cảnh người thân của mình đang phải yên nghỉ ở khu vực ô nhiễm này mà chúng tôi không khỏi xót xa.
Cứ nghĩ chỉ cần được sống bên người đàn ông yêu mình thì chẳng có gì có thể làm khó được em.
Cứ nghĩ được bảo kê thì sẽ thoát nhưng vô tình đẩy vợ mình vào tiến trình điều tra của 1 vụ án Hình Sự cực kỳ vớ vẩn và vô lý.
Cứ nghĩ là tôi sẽ có được cuộc sống thoải mái, nhưng vợ tôi chỉ biết kiếm tiền mà không biết quan tâm chồng.
Cùng hình ảnh Việt Nam, MV đan xen những bối cảnh thực hiện ngay tại sân vườn trong căn hộ ở Beverly Hills (Mỹ), tuy nhiên đúng giai đoạn dịch bệnh nên Hồng Nhung đã sử dụng máy quay gia đình để thực hiện.
Cứ nghĩ sẽ về quản lý hàng quán cho nhà chồng nào ngờ lại chỉ là ôsin không công.
Cứ nghĩ sống cách ly trong các đơn vị, hội chị em sẽ phải đón một 8/3 thiệt thòi khi không được đi chơi, ăn uống hay nhận những món quà từ những người thân yêu.
Cung Hội nghị Quốc tế Ariyana Đà Nẵng- Ariyana Convention Centre được khởi công tháng 3/2016 và được khánh thành vào ngày 15/10/2017.
Cũng hy vọng sau hoạt động này, nhiều em sẽ quan tâm hơn tới lựa chọn học nghề, đặc biệt là những ngành kỹ thuật mà trường đang đào tạo”.
Cùng khoảng thời gian này, nhà thờ họ Nguyễn Công tại xóm Thái Học, xã Nghi Thái bị kẻ gian đột nhập, cạy phá hòm công đức lấy trộm số tiền hơn 14 triệu đồng.
Cùng khoản lãi đột biến từ kinh doanh bất động sản, VietinBank Sc dự báo lợi nhuận sau thuế năm 2020 của Hưng Thịnh Incons sẽ xấp xỉ 370 tỷ đồng, cao gần gấp đôi kết quả năm 2019 và vượt 29% kế hoạch đề ra.
Cũng không biết bên trong có giá trị bao nhiêu, nhưng thực sự, chỉ cần nhìn thấy chiếc phong bì “siêu to khổng lồ” được trao tận tay cô dâu chú rể là cả hội hôn đã được một trận cười khoái chí.
Cũng không có bằng chứng cụ thể nào về sự can dự của chính cụ Biden, tuy ông em Jim Biden đã tích cực tham gia vào liên doanh này.
Cũng không có màn bắt tay giữa cầu thủ hai đội và tổ trọng tài điều khiển trận đấu.
Cũng không nhầm lẫn gì có những Giám mục – giống như những vị gần đây tôi đã lột mặt nạ – người, do những lời nói, chứng minh rằng họ đứng chung phe đối lập.
Cũng không quá khó để hoá thân vào một nhân vật như vậy.
Cũng không thể biết chắc chắn “ai đã đặt tên Nho Quế cho dòng sông”.
Cũng không thể để “ngưỡng quốc gia có thu nhập trung bình cao đang ở ngay trước mắt” song lại vụt qua.
Cũng khó nói về sở thích, nên tôi nghĩ, nếu không thay đổi được cũng nên tôn trọng và thích nghi cùng nhau, kể cả việc ăn uống.
Cùng kích cỡ chung cư này có giá chào thuê bình quân 14,2 triệu đồng một căn mỗi tháng, tỷ suất lợi nhuận trong 12 tháng gần như không đổi, ước tính quanh mốc 5,4%.
Cũng là cách duy nhất để củng cố tinh thần và thể lực!
"Cũng là cà phê nhưng người mua để kinh doanh sẽ lựa chọn những dòng cà phê bẩn giá rẻ như vậy những người làm cà phê sạch như chúng tôi sẽ bị lép vế, lỗ nặng.
“Cũng là do chiến tranh bom đạn chứ không phải vì lòng người cách trở.
Cũng là kỷ niệm vui cho các cô các chú ấy”.
Cũng là một chàng lãng tử của làng nhạc Việt, đến nay vẫn giữ được độ lại qua một đời vợ trước khi có được hôn nhân hạnh phúc như hiện tại.
Cũng lần đầu tiên kể từ tháng 9/2004 đến nay, theo số liệu từ Refinitiv, không có thương vụ mua bán và sáp nhập () nào trị giá hơn 1 tỷ USD được công bố trên toàn thế giới.
Cùng lên sóng cuối tuần, The King: The Eternal Monarch (Quân Vương bất diệt) gần như hoàn toàn bị "đè bẹp" trước The World of Married (Thế Giới Hôn Nhân) về mức độ quan tâm của khán giả Hàn tối ngày 25/4.
Cũng liên quan đến COVID-19, Cục Quản lý dược cho biết một số loại thuốc như: thuốc trị giun ivermectin, ARV, chloroquine/hydrochloroquine trị sốt rét… đang trong quá trình thử nghiệm điều trị COVID-19 và chưa được Bộ Y tế hướng dẫn chính thức.
Cũng liên quan đến mạng 5G, hơn một (1) năm trước vào ngày 03/05/2019 tại Prague, thủ đô của Cộng Hòa Czech, một nghị định thư được 32 quốc gia đã ký kết nhằm siết chặt an ninh cho việc này.
Cũng liên quan tới Covid-19, MU vừa nhận tin xấu khi Paul Pogba nhiễm virus Corona sau khi tiến hành xét nghiệm.
Cũng liên quan tới virus SARS-CoV-2, ngày 17/10, Trung tâm Phòng ngừa và Kiểm soát dịch bệnh (CDC) Trung Quốc cảnh báo con người có thể nhiễm virus SARS-CoV-2 nếu tiếp xúc với virus còn sống trên bao bì thực phẩm đông lạnh.
Cùng Liverpool và Man City dự Champions League mang lại cho M.U và Chelsea 80 triệu bảng.
Cùng lúc bộ đôi tiền đạo ngoại triệu USD từ Costa Rica vẫn chưa thể hiện nhiều, trong khi đội bóng của HLV Chung Hae Seong mất Huy Toàn, Xuân Nam vì chấn thương nên trách nhiệm thêm nặng hơn đối với Công Phượng.
Cùng lúc, đơn vị khai thác tuyến Cao tốc Đà Nẵng – Quảng Ngãi đã cử cán bộ đến hiện trường phối hợp với lực lượng chức năng dọn dẹp hiện trường.
Cùng lúc đó, Pep Guardiola lại tiếp tục trải qua một màn mua sắm điên cuồng, khi chi tới 285 triệu bảng để mang về vô số những ngôi sao lớn.
Cùng lúc đó, Smartisan ra mắt màn hình TNT Station, được cho là tương tự Microsoft’s Surface Studio.
Cùng lúc đó, Tổng cục Thống kê công bố tăng trưởng GDP quý III ước đạt 2,62%, cao hơn quý II (0,39%) nhưng vẫn thấp hơn quý I (3,68%).
Cùng lúc này, một người phụ nữ đi xe máy ngay sau hai nữ sinh cũng lao tới, đâm vào xe máy, văng mạnh về phía trước.
Cùng lúc, phát biểu với báo giới, ông Mahathir Mohamad, ứng cử viên Thủ tướng của Liên minh Hy vọng (PH), cho biết PH sẽ tìm cách kêu gọi Hạ viện Malaysia họp khẩn cấp để xác định ai mới là ứng cử viên Thủ tướng hợp pháp.
Cũng may bữa sạt lở ít khách ăn sáng, tôi nhanh chân chạy khỏi.
Cũng may, các bác sĩ chăm sóc, động viên rất tốt. vui nhất là khi bác sĩ thông báo mình khỏi bệnh, thật may vì tôi đã khỏi trong khi sức khỏe vẫn ổn định, không bị biến chứng”.
Cũng may cho ả là tôi vừa mổ xong, sức khỏe yếu, chứ không biết mặt nhau ngay.
Cũng may hồ sơ trong Cục Tâm Lý Chiến đã được thiêu hủy kịp và không bị ai chỉ điểm.
Cũng may là con trai này nó ăn phù du và các loại tảo tự nhiên trong nước ao hồ nên không phải cho ăn, chỉ thi thoảng về xem nó phát triển ra sao thôi.
Cũng may mắn khi có một người đàn ông kế bên nên tôi cảm thấy an toàn hơn.
Cũng may mọi thứ diễn ra suôn sẻ, cô ấy đã tỉnh lại và tháo túi ngự‏c ra.
Cũng may nhờ bạn mà giờ mới biết nó gọi là bòn bon!"
Cũng may, những kẻ có tư tưởng và văn phong của “” không có nhiều, và tên tuổi cũng như bút tích, ngôn từ của họ sẽ bị “” chê bai, nguyền rủa.
Cũng may thi thoảng có bố mẹ đẻ lên chăm con cho chứ không chắc tôi “khụy” trước chồng.
Cùng một giường bệnh nhưng có đến 3, 4 người cùng sử dụng, đến ngồi còn không thể ngồi được chứ nói gì đến nằm”, ông Hòa bức xúc.
Cùng một nguyên nhân, các biện pháp trừng phạt của Mỹ cũng đã khiến các công ty vận tải biển lớn của Hy Lạp ngừng hợp tác, ảnh hưởng lớn tới xuất nhập khẩu dầu mỏ và chế phẩm dầu mỏ của Venezuela.
Cũng muốn biết cảm giác trắc trở hay chia ly ra sao, đau khổ vì yêu như thế nào mà tiểu thuyết, phim tình cảm sướt mướt đến vậy.
“Cũng muốn hỏi các em có làm được bài không, có chỗ nào không hiểu không mà không được.
Cũng năm 2014, Nasa trao cho Boeing một hợp đồng 4,2 tỷ USD để chế tạo tàu Starliner cho nhiệm vụ tương tự.
Cùng năm 2016, hãng Miramax Films sản xuất bộ phim kể về mối quan hệ giữa ông Obama và bà Michelle Obama mang tựa đề Southside with YouTrong phim, Parker Sawyers đảm nhận vai chính.
Cùng năm đó, Trung Quốc chiếm 67.000 trong số 1,1 triệu người được cấp quy chế thường trú của Mỹ, đứng thứ ba sau Mexico và Cuba.
Cũng năm học đó, em thi vào chuyên Toán, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu, nhưng không trúng tuyển.
Cùng năm này, chị về sống chung như vợ chồng với Hoàng Tiến Ninh.
Cũng nằm trong khuôn viên đền mẫu, cây sanh 500 tuổi có tán che phủ khoảng sân rộng hàng trăm mét vuông.
Cũng nên nhân rộng mô hình tạo tác động xã hội này?
Cũng ngấp nghé đi vào hoạt động thời gian tới còn có Dự án BOT Nhiệt điện Vân Phong 1, với dự kiến Tổ máy 1 vận hành thương mại trong tháng 9/2023 và Tổ máy 2 vào tháng 1/2024.
Cùng ngày 29/3, Bộ Y tế Singapore đã ghi nhận thêm 42 ca nhiễm virus SARS-CoV-2, nâng tổng số trường hợp nhiễm tại nước này lên 844 người.
Cùng ngày, 2 đối tượng còn lại là Nguyễn Quý Hòa (sinh năm 2001; trú tại Đồng Lạc, Chương Mỹ) và Đặng Đình Dũng (sinh năm 2002; trú tại Đại Yên, Chương Mỹ) đã đến Công an huyện Thanh Oai đầu thú.
Cùng ngày, Ấn Độ đã tạm thời đình chỉ việc cấp thị thực điện tử cho du khách Trung Quốc và người nước ngoài cư trú tại Trung Quốc.
Cùng ngày, Bắc Kinh đã đóng cửa thêm một chợ bán buôn là Ngọc Tuyền Đông ở quận Hải Điến, nằm về phía tây bắc.
Cùng ngày, bệnh viện HNĐK Nghệ An đã tạm đình chỉ công tác 15 ngày đối với bà H. Đến ngày 10/6, bệnh viện này tiếp tục đình chỉ công tác 15 ngày đối với nữ dược tá.
Cùng ngày, Bộ Giáo dục-Thanh niên và Thể thao Campuchia thông báo hoãn kỳ thi tốt nghiệp trung học phổ thông (dự kiễn diễn ra trong các ngày 21-22/12) đến tháng 1/2021 do tình trạng lây nhiễm cộng đồng bùng phát.
Cùng ngày, Bộ Y tế Nam Phi thông báo nước này đã ghi nhận thêm 13 trường hợp nhiễm mới virus SARS-CoV-2 tại nước này, nâng tổng số ca mắc COVID-19 tại đây lên 51 người.
Cùng ngày, Bộ Y tế Philippines thông báo có thêm 262 ca mắc COVID-19, nâng tổng số ca mắc bệnh lên 9.485 trường hợp, trong đó 623 người đã tử vong.
Cùng ngày, chính phủ Senegal cho biết đã cứu giúp hơn 2000 trẻ em lang thang, trong đó 205 trẻ đến từ các quốc gia láng giềng, kể từ khi đại dịch COVID-19 bùng phát tại quốc gia này.
Cùng ngày, Chính phủ Thái Lan nới lỏng một số biện pháp khác như rút ngắn lệnh giới nghiêm ban đêm 1 giờ đồng hồ, từ 23h tới 4h sáng hôm sau, thay vì từ 22h tới 4h sáng hôm sau.
Cùng ngày, Chính phủ Thụy Sĩ thông báo hoạt động hàng không giữa nước này với Anh và Nam Phi cũng bị ngừng hoạt động.
Cùng ngày, chương trình đến ấp Hòa Lợi tiểu, xã Bình Ninh, huyện Chợ Gạo thăm và tìm hiểu hoàn cảnh em phạm Phú Lộc (học sinh lớp 9/3) để xét tặng Mái ấm khuyến học.
Cùng ngày, Công an phường 12, quận 8 đã lập biên bản tiếp nhận người phạm tội ra tự thú đối với Trung Kim Phong.
Cùng ngày, Công an tỉnh Bắc Giang tổ chức lễ phát động hiến máu tình nguyện, chung tay đẩy lùi dịch COVID-19 với các đơn vị trên địa bàn.
Cùng ngày, công ty dược phẩm Đức Curevac thông báo sẽ có thể sản xuất quy mô lớn vaccine ngừa COVID-19 vào cuối năm nay.
Cùng ngày, Cơ quan An ninh điều tra Bộ Công an đã ra các quyết định khởi tố bị can, lệnh bắt bị can để tạm giam, lệnh khám xét đối với Bùi Minh Chính (SN 1961, trú tại TPHCM), nguyên Giám đốc Công ty Petroland.
Cùng ngày, cơ quan chức năng tỉnh Bình Dương phát hiện hai nam thanh niên quê Kiên Giang đến ở trọ tại phường Uyên Hưng, TX Tân Uyên nên đưa đi cách ly.
Cùng ngày, đoàn cũng trực tiếp trao 200 phần quà tương tự đến học sinh Trường THCS Thạnh Mỹ.
Cùng ngày đó, ông ra lệnh cho bộ Y Tế ban hành tình trạng khẩn trương và thành lập một ủy ban đặc nhiệm đối phó với dịch.
Cùng ngày, D.Trump đã ký dự luật kêu gọi trừng phạt những người chịu trách nhiệm về việc đàn áp người dân đạo Hồi tại khu tự trị Tân Cương.
Cùng ngày ghi nhận của PV, tại bệnh viện Đa khoa huyện Văn Bàn, 3 học sinh bị thương vẫn đang được điều trị, sức khỏe tiến triển tốt.
Cùng ngày, Hồng đi cùng 2 người này để đưa cháu bé sang Trung Quốc qua cửa khẩu Móng Cái (Quảng Ninh).
Cùng ngày, Joseph Baena - con riêng của Arnold - đăng bức hình chụp cùng ông trên Instagram, viết: "Chúc cha sinh nhật vui vẻ nhất.
Cùng ngày, làm việc với phóng viên, ông Hoàng Văn Minh, Giám đốc Công ty TNHH xây dựng và xăng dầu Đức Minh, thừa nhận sự việc nữ sinh L.T.L. rời phòng ra hành lang nghe điện thoại vào buổi tối, nếu đúng chỉ bị nhắc nhở, phê bình.
Cùng ngày, làn sóng biểu tình cũng đã lan sang bên kia Đại Tây Dương khi hàng trăm người tuần hành tại London (Anh) và Berlin (Đức) nhằm phản đối tình trạng phân biệt chủng tộc tại Mỹ.
Cùng ngày, một lãnh đạo bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Nông cho biết, đơn vị vừa báo cáo Sở Y tế tỉnh này vụ việc 1 bác sĩ và 1 điều dưỡng vừa bị người nhà bệnh nhân tấn công.
Cùng ngày, ông phạm Hùng Anh, Cục trưởng Cục Cơ sở vật chất, Bộ GD-ĐT, cho biết đã yêu cầu địa phương báo cáo sự việc, sớm có kết luận điều tra nguyên nhân vụ tai nạn thương tâm.
Cùng ngày, Sở Y tế TP Đà Nẵng cũng có công văn về việc tổ chức lấy mẫu xét nghiệm cho 153 công dân tỉnh Phú Yên đang ở tại Đà Nẵng có nguyện vọng trở về nơi cư trú.
Cùng ngày, TAND huyện Đắk Song đã ra quyết định công nhận thỏa thuận giữa ông Mạnh với ông Dũng, đồng nghĩa với việc công nhận hợp đồng chuyển nhượng đất của hai đương sự này.
Cùng ngày, Thống đốc bang California Gavin Newsom cho biết bang sẽ chính thức công bố các kế hoạch mở lại ngành giải trí vào tuần tới, song Los Angeles - điểm nóng dịch bệnh của bang - sẽ bị hoãn lại lâu hơn.
Cùng ngày, Thủ tướng Ba Lan Mateusz Morawiecki tuyên bố sẽ siết chặt việc hạn chế người dân đi lại để ngăn ngừa sự lây lan của dịch COVID-19.
Cùng ngày, Tổng thống Liban Michel Aoun đã triệu tập cuộc họp khẩn của Hội đồng Quốc phòng Tối cao vào tối cùng ngày.
Cùng ngày, Trưởng Ban Dân Trung ương Trương Thị Mai cùng đoàn đã đến thăm, chúc mừng Hồng y Phạm Minh Mẫn.
Cùng ngày, UBND phường Vạn Phúc đã cùng với Phòng GD&ĐT yên cầu nhóm trẻ cho cô giáo Yến tạm dừng đứng lớp.
Cùng ngày, UBND tỉnh Bình Định yêu cầu các ngành, địa phương thực hiện cách ly tập trung tất cả người đến, ở và về từ TP Ðà Nẵng và Quảng Nam; tạm dừng hoạt động của các nhà hàng tiệc cưới kể từ 0h ngày 8/8.
Cùng ngày, Ủy ban nhân dân xã Nậm Xé, huyện Văn Bàn cho biết, tại địa phương đã xảy ra một trận lũ cuốn trôi và làm mất tích một người.
Cùng ngày, VPF cũng gửi văn bản tới các câu lạc bộ về đề xuất tổ chức các giải bóng đá chuyên nghiệp quay lại vào 15/5 bằng các trận đấu của Cúp quốc gia nếu được các cơ quan có thẩm quyền cho phép.
Cũng ngon lắm, nhưng không ngon như khoai nướng than củi, và đặc biệt, không thể có kiểu hai lớp.
Cùng ngược với Bitcoin, có 6/10 loại tiền ảo đứng đầu tăng điểm ngày hôm nay.
Cùng nhắc bạn thêm, ngao và mồng tơi là hai thực phẩm có tính hàn nên bạn có thể ăn kèm với một số món ăn có tính nóng để đỡ lạnh bụng nhé.
Cùng Nhà đẹp ngắm nhìn những bình hoa vừa tươi, giá cả lại phải chăng của các chị em yêu hoa khắp mọi miền đất nước.
Cũng nhân dịp này, Bộ trưởng Bộ GDĐT Phùng Xuân Nhạ đã tặng nhà trường một phòng máy tính để phục vụ cho việc giảng dạy, học tập của giáo viên và học sinh nhà trường.
Cùng nhau, bộ ba quyền lực (Big 3) đã vô địch 13 giải Grand Slam gần nhất, kể từ sau danh hiệu Mỹ Mở rộng đầu tiên của Stan Wawrinka vào năm 2016.
Cùng nhau, Taiju và Senku bắt đầu xây dựng lại nền văn minh bằng các kiến thức khoa học của Senku.
Cũng nhiều năm qua, Ban quản trị chung cư đã thay mặt cư dân làm đơn kiến nghị gửi đến chủ đầu tư và các cơ quan có thẩm quyền về việc cấp sổ hồng, nhưng chưa được giải quyết.
Cũng nhiều ý kiến cho rằng, các tài xế nên cẩn trọng trong việc nhận khách vào những khung giờ quá muộn như vậy.
Cùng nhìn lại những hình ảnh do nhiếp ảnh gia Đức Hans-Peter Grumpe thực hiện ở Đà Nẵng năm 1991-1992.
Cũng nhờ cô chú mà mới có tôi ngày hôm nay nên tôi không bao giờ quên điều này đâu.
Cũng nhờ đó, Kane đã có cơ hội đến với Tottenham.
Cũng nhờ dự án tình nguyện này mà Cường cảm thấy bản thân gắn bó với mảnh đất và con người nơi đây.
Cũng nhờ mẹ chồng mà kể từ khi kết hôn, em gần như không phải ăn cơm quán.
Cũng nhờ sự giúp đỡ của nhiều người, đến nay, bếp ăn của chùa đã hoạt động ổn định.
Cũng nhờ vậy mà suốt thời gian mang thai, Nhã Phương giấu "kín như bưng" cũng không ai biết.
Cũng như anh, anh có cái Bông, sau này nó lấy chồng anh có muốn chồng nó bồ bịch như anh bây giờ không?
Cũng như bà, họ hàng bên nhà Thắng ai nấy cũng đều tỏ ra khinh miệt nhà Nga.
Cũng như bao nữ nghệ sĩ về hưu khác, ngoài đi diễn, NSND Minh Hằng chăm chút cho bản thân và giữ được vẻ trẻ đẹp hơn tuổi.
Cũng như các chất điện ly khác, kali đảm nhiệm nhiều chức năng thiết yếu trong đó có thư giãn co thắt cơ, giảm sưng, bảo vệ và kiểm soát hoạt động của thận.
Cũng như các địa phương khác trong cả nước, từ xa xưa, người Cần Thơ đã dùng câu hát ru để ru trẻ em ngon giấc ngủ.
Cũng như các phần khác của thành phố cổ được khai quật, căn cứ quân sự này được xây vô cùng kiên cố và xa hoa.
Cũng như các rau thuộc họ cải (Brassicaeae), súp lơ xanh có chứa hóa chất goitrogene.
Cũng như Giải Khát vọng Dế Mèn, BTC không quy định rõ số lượng Giải thưởng Lớn - Hiệp sĩ Dế Mèn hằng năm mà căn cứ theo tình hình thực tiễn của năm xét giải, và trên đề nghị của Hội đồng giám khảo.
Cũng như Grand Sport Vitesse bản thường, siêu xe Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse L’Or Blanc sử dụng động cơ 4 bộ tăng áp W16 8.0L cho công suất 1.200 mã lực và 1.491 Nm, tăng tốc 0-100 km/h trong 2,6 giây, tốc độ tối đa 374 km/h.
Cũng như hầu hết các ngành, lĩnh vực của nền kinh tế, thị trường bất động sản Việt Nam và các doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực xây dựng, đầu tư kinh doanh nhà đất bị ảnh hưởng mạnh bởi đại dịch Covid-19.
Cũng như không ai có thể chê dân Việt không biết nghe nhạc Mozart mà chỉ thích nghe nhạc Chế Linh.
Cũng như kiểu nhà truyền thống Bắc Bộ, hai bên chái nhà là hai phòng ngủ, gian giữa có hàng hiên rộng rãi nhiều ánh sáng.
Cũng như mọi người, dân trên cồn cũng ao ước được đổi đời, cuộc sống khấm khá hơn, có trường học, trạm xá, điện nước đầy đủ… Nổi bật là ông Hai Thảo và 2 cô con gái xinh đẹp.
Cùng những câu nói hài hước có thể xoá đi giọt nước mắt u sầu trong mọi người.
Cũng như nhiều bạn trẻ khác, gia đình chính là điều ưu tiên và quan trọng nhất đối với Đức.
Cũng như nhiều hộ ký gửi và bán nông sản khác, bà Đồng Thị Thừa (SN 1973, thôn 3, xã Ia Tô) đến nay vẫn không tin Công ty Hoàng Sang vỡ nợ thật.
Cũng như nhiều quốc gia khác, Việt Nam đã triển khai các gói chính sách tiền tệ và tài khóa để hỗ trợ người dân và doanh nghiệp bị ảnh hưởng do đại dịch.
Cũng như nhiều quỹ đầu tư trên thế giới, giá trị danh mục đầu tư của Evli Emerging Frontier Fund bốc hơi đáng kể trong giai đoạn dịch bệnh bắt đầu bùng nổ hồi tháng 3/2020.
Cũng như nhóm bạn cùng xã, đây là lần đầu tiên Tình háo hức rời bản, đi xa đến như vậy.
Cũng như những người dân khác, để tránh ngập, chị Thủy kê cao đồ đạc trong nhà.
Cũng như ông, những sao trẻ này khát khao vươn tới những danh hiệu.
"Cũng như ở Thái Lan, khi nhà vua mất, các giải đấu dừng lại, đội nào ở vị trí nào thì công nhận vị trí đó.
Cũng như phụ nữ, vùng cổ và sau gáy cũng là 2 yếu điểm vô cùng nhạy cảm của phái mạnh.
Cũng như Tấn Phát, Đại Nghĩa cũng đã chia sẻ rằng "Tôi không có gì phản hồi cả.
Cũng như tất cả các ngành nghề khác, nghề nuôi tôm không tránh khỏi những buồn, vui đan xen.
Cũng như Tết Nhảy, lễ Cấp Sắc là nghi lễ khá tốn kém.
Cũng như tiến hành hợp nhất ABC Studios và ABC Signature Studios thành ABC Signature.
Cũng như tiếp tục làm mặt hàng khẩu trang, quần áo bảo hộ y tế dự báo có thể có nhu cầu cao hết quý II/2020.
Cũng như tiết kiệm một khoản vì xác định mình sẽ là mẹ đơn thân.
Cũng như tôi đã nói ở trên, tính thị trường ở Việt Nam còn hạn chế.
Cũng như Xavi và Koeman, Henry là cựu cầu thủ Barca khi anh từng có 3 mùa chơi bóng ở Camp Nou.
“Cụ ngoại, cụ nội thì con mua áo nhé, trời lạnh nhớ mua áo nào dày ấm 1 chút, còn các cháu thì con mua bánh kẹo với sữa.
Cứ ngỡ đời mình như thế là ổn, nào đâu ngờ có tiền rồi ngoảnh lại em phát hiện mình mất luôn chồng các mom ạ.
Cứ ngỡ em nói thế thì mọi người đã hiểu.
Cứ ngỡ gặp được sugar daddy nuông chiều ngôn lù, cô gái không ngờ mình lại được bài học nhớ đời bởi gặp phải daddy “Sở Khanh“ chuyên lừa lọc.
Cứ ngồi chờ theo "lời khuyên" của các bác sĩ ấy, may mà nhà bác Hằng nằm giường bên mách nước kịp.
Cứ ngỡ lắp camera để theo dõi trộm, nhưng ai ngờ khi bị mất camera, chủ nhà theo dõi ngược lại tên trộm được cộng đồng mạng chia sẻ rần rần.
Cứ ngỡ tính cách và sự chân thành sẽ là cầu nối gắn kết của đôi bạn trẻ.
Cũng ở vòng mở màn UEFA Nations League, Bỉ hạ Đan Mạch 2-0 dù vắng 2 tiền vệ chủ chốt De Bruyne và Eden Hazard.
Cũng ở xã Phìn Ngan vào đêm 13/9/2004, mưa lớn dữ dội trút xuống gây ra vụ sạt lở đất kinh hoàng tại thôn Sùng hoảng, vùi lấp hoàn toàn 4 hộ gia đình, làm cɦếּt 23 người.
Cũng phải mua thức ăn nấu cháo cho con, tiền bỉm, tiền nọ tiền kia.
Cũng phải nói một ý là các mạng xã hội này đều được xây dựng từ nguồn vốn của doanh nghiệp tư nhân theo cơ chế thị trường và không sử dụng ngân sách nhà nước.
Cũng phải nói rằng, MU lẽ ra phải ghi tới 4-5 bàn ở trận đấu vừa qua, tuy nhiên thủ môn Karl-Johan Johnsson thi đấu quá xuất sắc.
Cũng phải nói thêm, mảng giao thức ăn là động lực để Grab có lãi, theo ông Lim Kell Jay, Giám đốc thương mại của Grab từng chia sẻ.
Cũng phải nói thêm, những khó khăn trong sản xuất - kinh doanh 6 tháng đầu năm 2020 vẫn chưa dừng lại.
Cũng phải nói thêm về kết quả Chỉ số PCI vừa được Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI) công bố vài ngày trước.
Cũng phải thôi, khi Maradona vẫn luôn được gọi là “Cậu bé vàng”.
Cũng phải thừa nhận rằng Liverpool đã gây sức ép ghê gớm đến nỗi một hậu vệ như Robertson vẫn thoải mái dâng lên và ghi bàn như vậy.
Cũng phụ thuộc phần lớn vào doanh thu xuất khẩu, nhưng năm 2019 lại là năm thắng lợi của CTCP Vicostone (mã VCS).
Cùng quan điểm, ông Phillip Streible, chiến lược gia trưởng thị trường tại Blue Line Futures, cũng khuyến nghị nhà đầu tư có thể tiếp tục mua vàng tuần tới.
Cũng quan tâm đến ứng phó thiên tai, đại biểu Vũ Thị Lưu Mai (Hà Nội) dẫn báo cáo của Chính phủ, hiện cả nước có 3.400 giấy phép khai thác tài nguyên có tác động đến rừng tự nhiên.
Cùng quá trình hội nhập, từ năm 1995 đến nay, các bộ, ngành, địa phương tham gia dần khi hội nhập sâu hơn, gắn kết hơn và người dân bắt đầu quen.
"Cũng rất mong muốn cơ quan tìm thấy, mong anh em gặp được vật gì đó để bám lấy, chờ cứu hộ cứu nạn", ông Vạn hy vọng.
Cũng rất quan trọng tại mỗi kỳ họp là hoạt động giám sát, bao gồm giám sát tối cao một chuyên đề và chất vấn.
Cùng sử dụng trí óc để làm việc, các anh chị nhân viên văn phòng có thể chăm chỉ tăng ca đến 8 giờ tối, còn chúng con, thậm chí có thể cật lực ngồi bàn học đến giữa đêm, rạng sáng.
Cùng suy nghĩ với Xoài Non, hot girl Instagram Minh Ngọc cho biết: “Những influencer như tôi phải đối mặt với việc làm sao nắm bắt xu hướng, lên ý tưởng, đáp ứng theo nhu cầu mới, để nuôi dưỡng sức sáng tạo”.
Cũng tại Bình Thuận, Tập đoàn Novaland đang gấp rút thi công các hạng mục tiện ích, hạ tầng cơ bản của đại dự án NovaWorld Phan Thiết.
Cũng tại buổi giao lưu, cựu người mẫu playboy chia sẻ về hôn nhân ngắn ngủi chỉ 12 ngày với nhà sản xuất phim Jon Peters gần đây.
Cũng tại buổi làm việc, ông Nguyễn Văn Khánh đã cung cấp các giấy tờ liên quan tới thời kỳ ông Lê Văn Tân từng tham gia chiến đấu.
Cũng tại buổi Lễ, đồng chí Phạm Minh Chính, Trưởng ban Tổ chức trung ương, Trưởng ban Chỉ đạo Giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng đã phát động Giải Búa liềm vàng lần thứ V-2020.
Cũng tại buổi lễ, ông Nguyễn Văn Thịnh - Giám đốc Vietnam Airlines chi nhánh miền Bắc nhấn mạnh vai trò của Vietnam Airlines, khi là điểm chạm văn hóa đầu tiên của du khách khi đến với Việt Nam.
Cũng tại CES 2020, LG cũng ra mắt 14 mẫu TV OLED mới.
Cũng tại chương trình Liên đoàn Lao động tỉnh Thái Nguyên đã khen thưởng cho 5 tập thể và 8 cá nhân có thành tích xuất sắc trong công tác phòng, chống dịch COVID-19.
Cũng tại cuộc họp, Giám đốc Sở Y tế Hà Nội Nguyễn Khắc Hiền nêu băn khoăn của ngành y tế về thời gian và quy trình cách ly phi hành đoàn và tiếp viên hàng không.
Cũng tại đại hội này, các cổ đông của VEFAC đã thông qua kế hoạch phát hành hơn 1,1 tỷ cổ phần cho cổ đông hiện hữu với giá phát hành bằng mệnh giá (tương ứng 11.028 tỷ đồng) để tăng vốn điều lệ cho Công ty.
Cũng tại hoàn cảnh gia đình em nghèo nên chồng coi thường và luôn đề phòng lo vợ giấu giếm mang tiền về cho nhà đẻ.
Cũng tại Hội nghị này, các đại biểu đã thống nhất đề ra 9 giải pháp, nhiệm vụ trọng tâm trong 6 tháng cuối năm của Đà Nẵng.
Cũng tại kỳ họp này, ông Ngô Xuân Thắng Chủ tịch UBMTTQ Việt NamTP.
Cũng tại Mỹ, các cuộc đàm phán dự luật kích thích tài khóa của Mỹ vẫn chưa ghi nhận thêm các bước tiến mới.
Cũng tại phiên bế mạc, các đại biểu đã biểu quyết thông qua Nghị quyết Đại hội, trong đó đã đּề ra mục tiêu phát triển tổng quát giai đoạn 2020 - 2025 và tầm nhìn đến năm 2030 của Đảng bộ TP Cẩm Phả.
Cũng tại phiên họp nói trên, toàn bộ 194 nước thành viên thuộc WHO đã nhất trí mở cuộc điều tra độc lập về hoạt động ứng phó với dịch COVID-19 của WHO.
Cũng tại Phiên họp thứ 45, nhiều thành viên Ủy ban Thường vụ Quốc hội nhận định, kỷ luật chi ngân sách nhà nước còn chưa nghiêm, nhất là trong đầu tư phát triển.
Cũng tại thời điểm đó, nước lũ dâng lên gây sập đổ công trình ở mép bờ sông Hồng.
Cũng tại vị trí này, vụ tai nạn nghiêm trọng mới xảy ra ngày 23.6 vừa qua giữa ô tô tải và xe máy cũng khiến 2 người là anh rể và em vợ ở Gia Lộc chết tại chỗ.
Cũng tại xã Thượng Ngần, mưa lũ gây sạt lở đất khiến các hộ dân tại Bản Dân và Tham Còm tiếp tục bị cô lập.
Cùng tâm trạng, chị Thu Trang bày tỏ, những ngày gần đây, trên mạng xã hội hay các phương tiện truyền thông dùng “người hùng” để nói về công trình này hay những người đứng sau nó.
Cùng tàu bay mới, tiện nghi, ghế da êm ái, các món ăn nóng tươi ngon, các tiếp viên xinh đẹp, thân thiện, Vietjet mang tới trải nghiệm khác biệt trên độ cao 10.000 mét cho hàng triệu khách hàng.
Cùng Tay sát thủ mù, Chuyện người tùy nữ là 2 cuốn tiểu thuyết của nhà văn người Cannada Margaret Atwood được độc giả Việt Nam yêu thích.
Cùng tham gia hạng mục dành cho phim chính kịch, “” và “Impermanence” (tựa Việt: “Vô thường”) nằm trong số 300 phim ngắn đủ điều kiện tham gia Liên hoan phim LA Shorts năm nay.
Cùng tham gia ’Sao nhập ngũ 2020’, Nam Thư chăm sóc Đỗ Khánh Vân tận tình và được mọi người nhận xét ’như mẹ chăm con’.
Cũng theo anh Ẩn, gia đình đã tìm cách liên lạc với mẹ cháu Quân đang làm việc ở Bình Dương nhưng chưa được do thường xuyên thay đổi số điện thoại.
Cũng theo anh Hữu, ở khu vực xung quanh có hộ nuôi nhím nhưng nuôi hai con để làm cảnh.
Cũng theo anh T.A., chiều qua (6/12), khi anh nghe được thông tin vợ bị sảy thai vào tháng thứ 5, anh đứng khóc như mưa vì thương con, thương vợ phải chịu đựng một mình nỗi đau mất con.
Cũng theo anh Trung, trước đây, công ty anh cũng có mặt bằng để trưng bày và bán mỹ phẩm.
Cũng theo anh Xuân, nếu tình hình căng quá thì nên rút gọn kế hoạch thi cuối cấp, thi trường chuyên lớp chọn cho phụ huynh, học sinh, nhà trường biết mà xác định tinh thần.
Cũng theo bà Châu, trước đó, để cứu vườn cây ăn trái của mình, bà đã đổi nước ngọt về tưới nhưng không thành công.
Cũng theo bác sĩ Minh, chương trình đào tạo điều dưỡng và bác sĩ gây mê là hoàn toàn khác nhau.
Cũng theo bà Hương, để triển khai một dự án quy mô lớn (thường ở các vùng ven), thì chủ đầu tư phải thực sự là doanh nghiệp có thương hiệu, uy tín, năng lực thị trường, bởi đây là một sự cam kết.
Cũng theo Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch COVID-19 tỉnh Thừa Thiên Huế, đến nay trên địa bàn tỉnh chưa phát hiện trường hợp dương tính COVID-19.
Cũng theo bản thông báo hàng ngày, Ủy ban Y tế tỉnh Hồ Bắc xác nhận có 2.841 ca nhiễm mới.
Cũng theo báo cáo của VietnamWorks, cắt giảm nhân sự cấp thấp, giảm lương từ quản lý cấp trung là phương án phục hồi phổ biến.
Cũng theo báo cáo được hội đồng Anh, với những người ở vùng nông thôn, thuộc cộng đồng dân tộc thiểu số hoặc có khuyết tật thể chất, khoảng cách và cách đến trường cũng là rào cản, khiến việc học tập thêm khó khăn.
Cũng theo bà T.Q., thói quen mua sắm online của người tiêu dùng cũng là một trong những yếu tố khiến nhiều người trả lại mặt bằng.
Cũng theo Bí thư quận 3, ý tưởng xây dựng phố đi bộ khu vực Hồ Con Rùa xuất phát từ việc chính quyền quận 3 làm việc với các phường và ý kiến của người dân, cán bộ đảng viên trên địa bàn.
Cũng theo Bộ NN-PTNT, thời gian qua, biến đổi khí hậu và các hiện tượng thời tiết cực đoan, thiên tai diễn ra ngày càng phổ biển, gây ra lũ lụt, sạt lở đất nghiêm trọng ở một số địa phương, cướp đi sinh mạng của nhiều người.
Cũng theo các chuyên gia, tài nguyên năng lượng gió ngoài khơi là nguồn năng lượng mới và đang được đầu tư phát triển mạnh nhất trên thế giới trong thời đại ngày nay.
Cũng theo các nhân chứng có mặt tại hiện trường, thời điểm xảy ra tai nạn trời tối và có mưa nhỏ, tầm nhìn hạn chế.
Cũng theo cáo trạng truy tố của VKSND tỉnh Đắk Nông, 23 bị hại đã xác định được danh tính, địa chỉ có hoàn cảnh hết sức khó khăn.
Cũng theo CEO VietSense Travel, thách thức khi ứng phó với dịch bệnh cũng song hành với cơ hội chỉnh trang, nâng cấp cơ sở vật chất kỹ thuật cũng như đổi mới công tác quản lý và kinh doanh của doanh nghiệp.
Cùng theo chân những du khách sành sỏi này khám phá thế giới kỳ diệu của Park Hyatt, St.
Cũng theo chia sẻ của một người dân, mặc dù sáng hôm nay công nhân môi trường đã thu gom cá chết, tuy nhiên do trời có gió nên một số vẫn còn lảng vảng ở khu vực phía xa.
Cũng theo Chi cục Đường thủy nội địa phía Bắc, các loại báo hiệu đường thủy trên thuộc loại "trường hợp đặc biệt" được quy định tại Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về báo hiệu đường thủy (QCVN 39: 2020/BGTVT), bắt đầu có hiệu lực từ 1/11/2020.
Cũng theo chị Dung, giá khẩu trang hiện khá bình ổn sau những lần cơ quan chức năng vào cuộc.
Cũng theo chị Hường, hai công ty này không xuất trình được hóa đơn, chứng từ hợp pháp, hồ sơ báo cáo thuế… để chứng minh có việc thanh toán tiền đối với giao dịch thuê xe.
Cũng theo chị Hường, khi biết mất ví chị cũng quay trở lại tìm rất nhiều lần những không thấy.
Cũng theo chính quyền địa phương, câu chuyện về cua “báo oán” chỉ là lời răn dạy của các cụ đối với con cháu.
Cũng theo chị Nhung, giá bán nấm mối cũng chia thành 2 loại rất rõ ràng, nếu như nấm có hình búp đang được bán với giá gần triệu đồng/kg, thì nấm đã nở có giá rẻ hơn, chỉ bằng 1 nửa dao động khoảng 450.000 – 500.000 đồng/kg.
Cũng theo chị, từ đầu năm đến nay người tiêu dùng được mua nhiều loại quả trong nước rất ngon, giá cả phải chăng như dưa hấu, xoài và bây giờ là vải.
Cũng theo Chủ tịch UBND xã Đông Vinh, sau khi làm việc với Công an huyện, 22h đêm 16/10, H. được cho về vì đang nuôi con nhỏ.
Cũng theo Chủ tịch UBND xã Yết Kiêu, sau khi nắm được thông tin công dân L.T.P.U dương tính với virus SARS-CoV-2 tại sân bay Nhật Bản, khu vực dân cư Thượng Bì 2 lập chốt phong tỏa cách ly.
Cũng theo CNBC, các cửa hàng Whole Foods ở gần Los Angeles, Minneapolis và Chicago đều đóng cửa.
Cũng theo cô giáo phụ trách lớp 3 tuổi B, gia đình cháu Bảo Lộc kể, khoảng 1 tuổi, gia đình thường cho cháu xem các chương trình trên máy tính, mạng internet nên cháu nhớ.
Cũng theo Công an thị xã Nghĩa lộ thì, từ khi xảy ra vụ TNGT chết người trên đến nay vẫn chưa có bất kỳ cán bộ, cơ quan bảo hiểm nào đến liên hệ công tác, đề nghị cung cấp hồ sơ, tài liệu liên quan.
Cũng theo công an tỉnh, dịc‎h bện‎h Covid-19 đang diễn biến phức tạp nưng một số người dân trên địa bàn vẫn cố tình không mang khẩu trang khi đến nơi công cộng.
Cũng theo Công an tỉnh Long An, trước đó, lực lượng CSĐT đã truy bắt 4 đối tượng có liên quan đến vụ nổ sung.
Cũng theo cô Nguyễn Bội Quỳnh, trường trung học phổ thông Việt Đức chỉ lắp hệ thống camera bên trong trường chứ không có camera bên ngoài cổng trường.
Cũng theo cơ quan Công an, Ngọc và Mạnh quen nhau từ năm 2018, do cùng nɡhּiện game.
Cũng theo đại diện Ban Tuyên giáo Trung ương, dư luận xã hội hoan nghênh việc công bố kết quả thi, phổ điểm thi tốt nghiệp Trung học Phổ thông (toàn quốc và từng tỉnh) được công bố công khai trên các phương tiện thông tin đại chúng.
Cũng theo đại diện các đơn vị phân phối dự án nhận định, lý do khiến Khu đô thị biển Gosabe City tạo nên sức hút hấp dẫn với các nhà từ khắp cả nước.
Cũng theo đại diện ngành y tế tỉnh Khánh Hòa, sau khi Hà Nội thông tin về trường nhiễm Covid -19 vào tối qua, đã có 1 trường hợp tự đến cách ly, theo dõi tại bệnh viện bệnh Nhiệt đới tỉnh Khánh Hòa.
Cũng theo Đại sứ, mối quan hệ hợp tác Việt Nam-Nhật Bản trong thời gian qua đã phát triển lớn mạnh và Thủ tướng Suga Yoshihide sẽ tiếp tục phát triển, làm sâu sắc quan hệ Đối tác chiến lược sâu rộng giữa hai nước.
Cũng theo Đài truyền hình quốc gia Iran, "Tàu đã bị bắn trúng sau khi di chuyển mục tiêu luyện tập đến đích và không tạo đủ khoảng cách với mục tiêu".
Cũng theo DKRA, ở quý 1/2020, bên cạnh đà suy giảm của thị trường từ cuối năm 2019, lĩnh vực bất động sản tiếp tục chịu ảnh hưởng của dịch COVID-19 từ sau Tết Nguyên đán.
Cũng theo đoạn clip, mặc dù có một người phụ nữ khác đang gom hộ vải bị rơi ra đề nghị trả lại nhưng nam thanh niên lái ô tô vẫn không trả và cầm chùm vải lên xe bỏ đi.
Cũng theo dự báo của Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn Quốc gia, trong đêm nay, vùng biển từ Quảng Trị đến Ninh Thuận và vùng biển từ Bình Thuận đến Cà Mau có mưa rào rải rác và có nơi có dông.
Cùng theo đuổi Edouard như MU còn có Arsenal.
Cũng theo ghi nhận, các lỗi vi phạm được phát hiện, xử lý chủ yếu là không xuất trình được giấy tờ như giấy phép lái xe, chạy quá tốc độ cho phép, hết hạn đăng kiểm, chở quá tải.
Cũng theo Giám đốc Công an tỉnh Quảng Bình, việc thay đổi quy luật về thời gian, địa bàn (chỉ làm giờ cao điểm và địa bàn trọng điểm), để giải quyết được những vấn đề nổi lên và những đối tượng phạm tội sẽ không theo được.
Cũng theo Giám đốc HCDC, với những trường hợp người nước ngoài vào Việt Nam làm việc ngắn ngày, cũng vẫn phải thực hiện cách ly nhưng được phép di chuyển theo lịch trình đã khai báo.
Cũng theo Giáo sư Dublin, việc kiểm phiếu nhanh hay chậm cũng tùy thuộc mỗi bang.
Cũng theo hải quân Mỹ, nhóm tàu Iran đã rời đi một giờ sau đó sau khi thủy thủ đoàn trên tàu liên tục phát cảnh báo qua radio, hụ còi và sử dụng các thiết bị tạo thủy âm tầm xa.
Cũng theo Hasselbaink, MU đang gặp vấn đề trong cả phòng ngự lẫn tấn công.
Cũng theo Hội đồng quản trị OCB, qua quá trình tìm hiểu, nghiên cứu, Aozora tuy không phải là ngân hàng lớn nhất Nhật Bản, nhưng là ngân hàng tốt, có quy mô 50 tỷ USD.
Cũng theo ITRC, trong khi sản lượng giảm thì nhu cầu của Trung Quốc dự báo lại tăng mạnh.
Cũng theo J&J, hàng nghìn cuộc thí nghiệm độc lập do các nhà chức trách và những phòng thí nghiệm hàng đầu thế giới chứng tỏ phấn rôm không bao giờ chứa chất amiăng.
Cũng theo kết quả sơ bộ của cuộc khảo sát thì lĩnh vực nông nghiệp, lâm nghiệp và thủy sản bị tác động ít hơn cả, với 70,5% số doanh nghiệp cho biết bị tác động.
Cũng theo Kia, hệ thống treo của Sonet được tinh chỉnh cho cảm giác êm ái.
Cũng theo lãnh đạo xã Gio Hải, tình trạng biển xâm thực ngày càng sâu vào đất liền tại khu vực bờ biển xã Gio Hải trong nhiều năm qua có thể là do việc xây dựng kè chắn sóng Cửa Việt.
Cũng theo lời khai của anh Hùng, ngoài dùng chân, tay đán‎h anh, Văn còn dùng bản rộng của con da‎o (loại da‎o thái) gõ vào đầu anh khi đòi tiền.
Cũng theo lời Kim Tae Hee, từ bộ phim này, cô hy vọng mình có thể tham gia những dự án điện ảnh khác sau 5 năm vắng bóng vì những lý do cá nhân.
Cũng theo Long Nhật, anh may mắn vì có một người bạn đời cùng gia đình bên ngoại đều là những người có tính cách thẳng thắn, bộc trực, rất chân thành và hiểu chuyện.
Cũng theo luật sư Định, thuốc lá điếu nhập lậu được xem là hàng cấm lưu hành.
Cũng theo một tiểu thương đổ sỉ tôm ở Cam Ranh (Khánh Hòa) chia sẻ, mỗi năm chỉ có 1 mùa tôm ôm trứng nhưng thịt tôm vẫn chắc và đầy.
Cũng theo Ngọc, bánh hạt dưa là sản phẩm khá kén khách, đối tượng khách hàng hướng tới là những người trung và cao cấp nên sản phẩm lại càng cần sự công phu.
Cũng theo người này, ở đây có thể làm tất cả các loại giấy khám sức khỏe sử dụng để xin việc vào các cơ quan Nhà nước, các doanh nghiệp và làm bằng lái xe các hạng mà không lo ngại bất kỳ điều gì.
Cũng theo người này, tôm thải đa số được phóng sinh trở lại biển nhằm bảo tồn giống.
Cũng theo nguồn tin này, hung thủ làm tại đây thời gian khá dài nên rất thông thuộc đường đi lối lại trong trường.
Cũng theo nhận định của Tổng giám đốc HSBC Việt Nam, lợi ích mà EVFTA mang lại đối với tăng trưởng của Việt Nam là rất lớn.
Cũng theo NSND Trần Minh Ngọc, thực tế cuộc thi cho thấy, sân khấu kịch nói đang tồn tại 2 xu hướng.
Cũng theo ông Bình, nguyên nhân gây ô nhiễm môi trường là do thời gian gần đây, do hệ thống hầm biogas bị lỗi, đang trong quá trình sửa chữa, trang trại của ông phạm Văn Xuân trực tiếp xả thải ra môi trường.
Cũng theo ông Chu Tiến Dũng, các chính sách và gói hỗ trợ cần phân chia ra làm 2 loại như gói chính sách giải cứu, cứu trợ cần tức thì, không nên phân biệt về điều kiện vì đây là gói cấp cứu.
Cũng theo ông Đức, tài xế là do chủ phương tiện tự thuê mướn, ký hợp đồng.
Cũng theo ông Dũng, bệnh viện Nhiệt đới TP.
Cũng theo ông Dũng, cách tính cũ (cùng một hệ số cho cả khu vực) là chưa phù hợp.
Cũng theo ông Dũng cho biết, khi phân tích thành phần hóa học, nhận thấy hàm lượng catechin trong chè tím cao hơn nhiều so với chè xanh.
Cũng theo ông Dũng, đây không phải là lần đầu tiên TP.
Cũng theo ông Dũng, những người đầu tiên được đưa vào Đà Lạt này còn được ông Vũ Đình Mấm – Tham tá Canh nông tỉnh Hà Đông hướng dẫn thêm về cách trồng rau, hoa.
Cũng theo ông Hai, để cây rau nhút có không gian phát triển, nông dân phải thường xuyên tỉa gốc và di chuyển gốc rau.
Cũng theo ông Hải, giải pháp Phú Thành đang làm là hoàn thiện bộ máy quản trị theo hướng hiệu quả, gọn nhẹ để tăng sự linh hoạt cho doanh nghiệp.
Cũng theo ông H. khai, những người đi cùng đều được nhập cảnh và cách ly ngay tại Tây Ninh, riêng ông không được nhập cảnh vì không có hộ chiếu Việt Nam.
Cũng theo ông Hoàn, nhiều nông dân sau khi sử dụng chiếc máy gieo hạt có động cơ do ông sáng chế ra, họ đều đánh giá cao bởi thiết kế đơn giản, dễ sử dụng, giảm được nhiều công lao động và hiệu quả lại rất cao.
Cũng theo ông Hùng, cây mía không còn được xem là sản phẩm chủ lực của tỉnh.
Cũng theo ông Hùng, có bốn bài học hữu ích cho doanh nghiệp được đúc rút từ các cuộc khủng hoảng trước đây cần được cập nhật để thích ứng với những biến đổi không ngừng từ đại dịch.
Cũng theo ông Khiêm, do bão số 5 tăng cấp nhanh nên có khả năng gây ra mưa lớn trên diện rộng.
Cũng theo ông Khuê, hiện có 3 ca (chi‎ếm 2,6%) trong tình trạng ngu‎y kịc‎h.
Cũng theo ông Koh, việc Trung Quốc điều động dàn oanh tạc cơ H-6 tập trận dường như hướng tới “huấn luyện khả năng tấn công trên biển nhắm vào các nhóm tác chiến tàu sân bay của hải quân Mỹ”.
Cũng theo ông Long, hiện đã có 2 đơn vị thử nghiệm vaccine Covid-19 trên khỉ ở đảo Rều gồm Nanogen và Vabiotech.
Cũng theo ông Mười, hiện nay, chỉ khu vực từ Cái Bè trở lên mới có sầu riêng, nhưng cũng rất ít, còn khu vực Cai Lậy thì hầu như không có sầu riêng.
Cũng theo ông Năm, để đàn vịt phát triển tốt, sau 15 ngày mua giống phải tiêm vaccine phòng dịch tả.
Cũng theo ông Nhạ, 15 triệu USD vay làm bộ sách chuẩn vẫn trong tài khoản của Ngân hàng Thế giới.
Cũng theo ông Phấn thì khi tất cả xã Hải Yên chuyển lên đây thì toàn xã có khoảng 3000 lao động trong độ tuổi lao động sẽ ngồi chơi xơi nước, nếu có việc làm chỉ là những công việc tạm thời mà thôi.
Cũng theo ông Phớc, Dự án Ethanol Bình Phước có dấu hiệu bất thường trong quá trình thương thảo ký hợp đồng, có thể làm thất thoát 4,12 triệu USD do phát sinh chi phí đầu tư Hệ thống xử lý nước thải.
Cũng theo ông Phượng, đối tượng “bất động sản” trong Luật Kinh doanh bất động sản không nêu rõ gồm những gì, nên có nhiều hình thức đất không biết xếp vào loại gì.
Cũng theo ông Quỳnh nhận định, ngành du lịch là ngành dịch vụ “đi sau tất cả”, nên chắc chắn thị trường du lịch phải đợi đến thời điểm kinh tế phục hồi thì mới có thể khởi sắc trở lại.
Cũng theo ông Sơn, thời gian qua, do mưa bão diễn biến phức tạp nên công tác khắc phục gặp nhiều khó khăn.
Cũng theo ông Sơn, tổng mức đầu tư được tính toán cho các dự án được đầu tư hình thức PPP.
Cũng theo ông Tạo, do lan đột biến có lai tạo được nên có một số người mua về để nhân giống bán lại.
Cũng theo ông Thái, hiện nay UBND thành phố đã giao cho Công ty Môi trường Trường Thịnh Phát chăm sóc và bảo quản công viên này.
Cũng theo ông Thế, nhãn loại 1 giá cao nhất cũng chỉ được 20.000 đồng/kg, còn loại đưa vào "xoáy" long nhãn thì giá 10.000 đồng/kg.
Cũng theo ông Tiến, đời cha ông của ông để lại 1 thửa đất.
Cũng theo ông Tính, do đặc thù là trường chuyên nên số lượng HS ở mỗi lớp không cao, lớp ít nhất chỉ có 10 HS, lớp nhiều nhất có 37 HS (khoảng 2-3 lớp) nên trường không phải tách HS ở mỗi lớp.
Cũng theo ông Toàn, nếu không tuyên truyền, không hướng dẫn cư dân trong các đô thị để họ hiểu được khái niệm cũng như cách sử dụng, thì các đô thị thông minh, đô thị xanh sẽ chỉ nêu ra để đấy.
Cũng theo ông Trần Đức Phấn, chương trình “Khởi động cùng SEA Games 31” do Bộ VHTTDL phối hợp cùng thành phố đăng cai SEA Games 31- UBND TP Hà Nội tổ chức.
Cũng theo ông Trí, đây là ATM gạo thứ 3 trên địa bàn huyện Phú Quốc, trước đó, LĐLĐ huyện cũng sáng chế ra 2 chiếc máy với tên gọi “thùng gạo thiện nguyện” được đặt tại Hội chữ thập đỏ xã Gành Dầu và trụ sở LĐLĐ huyện.
Cũng theo ông Trọng, qua rà soát trên địa bàn huyện Lương Tài, việc tranh giành khách chỉ ở phạm vi nhỏ, mà phần lớn thuộc địa bàn các huyện Gia Bình, Thuận Thành, Tiên Du và TP Bắc Ninh.
Cũng theo ông Trung, vụ việc sai phạm trên còn có ba người khác liên đới trách nhiệm, tuy nhiên những người này đã bị xử lý trước đó.
Cũng theo ông Tú hiện 4 hộ nông dân ký hợp đồng cung cấp sản phẩm cho 4K Farm với thời hạn từ 3 đến 5 năm.
Cũng theo ông Tùng, những loại trái cây có thời gian bảo quản ngắn như thanh long đỏ, xoài cát Hòa Lộc sẽ bị ảnh hưởng lớn và rớt giá mạnh hơn các loại trái cây khác.
Cũng theo ông Tuyến, chà là chủ yếu được trồng bằng hạt tùy vào thổ nhưỡng mà thời gian cây cho trái khác nhau, nhưng cũng 5 năm trở đi chà là mới ra hoa tạo quả.
Cũng theo ông Vinh, sau khi vụ việc xảy ra, bệnh viện đã có báo cáo tới cơ quan công an và báo cáo lên UBND thành phố đề nghị xử lý.
Cũng theo ông Vượt, hơn 300 khẩu của 85 hộ dân xã Sơn Long được hỗ trợ di dời đến ở những nhà dân khác trong xã, chứ không phải về nơi ở tập trung.
Cũng theo ông Yin, Sinovac đang chờ đợi các dữ liệu thử nghiệm giai đoạn 3 với gần 10.000 người ở Brazil dự kiến có được trong tháng 11 tới.
Cũng theo phản ánh của người dân, những "hung thần" xe tải có dấu hiệu vi phạm Luật giao thông hoạt động rầm rộ, cả ngày lẫn đêm nhưng "thiếu vắng" lực lượng CSGT Công an huyện tuần tra, xử lý.
Cũng theo Phó Giám đốc Sở Y tế, hiện tại đã lấy 73.499 mẫu xét nghiệm PCR cho những người từ Đà Nẵng về trong thời gian từ 15-29.7, kết quả: ghi nhận 3 trường hợp dương tính (BN 979, BN752 và BN962), còn lại âm tính.
Cũng theo Poling, việc thuyết phục Trung Quốc thay đổi hành vi tuy khó khăn nhưng không phải là bất khả thi và mọi hành động phải được tiến hành đa phương.
Cũng theo quan chức trên, trong chuyến thăm sắp tới đến Việt Nam, Thủ tướng Yoshihide có thể đưa ra cam kết về việc Tokyo sẽ đi đầu trong việc đóng góp cho hòa bình và thịnh vượng của khu vực Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương.
Cũng theo quy tắc cấp 4 này, người dân ở London và khu vực Đông Nam nước Anh sẽ đón một Giáng sinh và đêm Giao thừa "trong im lặng".
Cũng theo sắc lệnh, Nga coi việc thiết lập và triển khai các hệ thống phòng thủ tên lửa và các hệ thống tấn công trong không gian là mối đe dọa, và để hóa giải điều này đòi hỏi phải có khả năng răn đe hạt nhân.
Cũng theo SIPRI, Trung - Ấn đang rơi vào cảnh căng thẳng do những xung đột biên giới kéo dài suốt một tháng qua.
Cũng theo số liệu của Bộ Tài chính, tổng chi ngân sách nhà nước tính đến hết tháng 6 ước đạt 41,8% dự toán, trong đó, chi đầu tư phát triển đạt khoảng 33%, chi trả nợ lãi đạt 50,3%, chi thường xuyên đạt 48,2% dự toán.
Cũng theo Sở Tài nguyên-môi trường Hà Nội, theo giấy phép đủ điều kiện kinh doanh hóa chất do Sở Công thương Hà Nội cấp cho Công ty Cường Việt, công ty chỉ được kinh doanh hóa chất, không được sản xuất hóa chất.
Cũng theo Sở Y tế Đà Nẵng, tính đến 9 giờ ngày 25/1, toàn bộ hành khách đi cùng chuyến bay với bệnh nhân (gồm 236 người) đều khỏe mạnh bình thường, không có ai có triệu chứng viêm đường hô hấp, không ho, không sốt.
Cũng theo thông báo của cảnh sát, vụ tấn công xảy ra vào tầm 20h ngày 2/11 với sự tham gia của nhiều đối tượng có mang súng.
Cũng theo thông tin từ Ban chỉ đạo phòng chống dịch bệnh COVID-19 huyện Bá Thước, hiện sức khỏe anh D. và cả nhà bình thường, không ho, không sốt.
Cũng theo thông tin từ Băn phòng Chính phủ, Việt Nam dẫn đầu cuộc chơi công nghệ 5G thương mại.
Cũng theo thông tin từ các Thương vụ, do bệnh Dịch tả lợn Châu Phi, bản thân một số nước chăn nuôi chính trên thế giới cũng đang bị sụt giảm nguồn cung ra thị trường toàn cầu.
Cũng theo thông tin từ VFF, do những tác động của dịch Covid-19 đối với kế hoạch tổ chức các giải đấu tại Đông Nam Á nên cuộc họp dành trọng tâm cho những thảo luận xoay quanh kế hoạch tổ chức AFF Suzuki Cup 2020.
Cũng theo thông tư trên, tỷ lệ tối đa dư nợ cho vay so với tổng tiền gửi là 85% đối với ngân hàng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài.
Cũng theo Thứ trưởng Đỗ Thắng Hải, có 33 đầu mối nhập khẩu xăng dầu tại Việt Nam.
Cũng theo Thứ trưởng Đỗ Thắng Hải, vừa qua, xảy ra đợt nóng kéo dài kỷ lục, dẫn đến tiền điện của các hộ dân tăng rất mạnh.
Cũng theo Thứ trưởng, vụ việc được giao cho cơ quan Cảnh sát điều tra Công an thành phố Thái Bình xử lý.
Cũng theo tính toán của FiinGroup, tác động của Covid-19 đối với chất lượng tín dụng - cũng tác động tới nợ xấu, lợi nhuận - thường có độ trễ nhất định.
Cũng theo tờ báo này, HLV Koeman đang cân nhắc đến chiếc băng đội trưởng của Barcelona.
Cũng theo tờ báo Tây Ban Nha, Pique và Messi có bất đồng liên quan tới việc CLB bổ nhiệm HLV tương lai.
Cũng theo Tổng cục Thống kê, cán cân thương mại hàng hóa tháng 1/2020 nhập siêu 276 triệu USD, tháng Hai ước tính xuất siêu 100 triệu USD.
Cũng theo Trung tâm Cảnh báo bão hỗn hợp Mỹ dự báo Goni sẽ trải qua quá trình thay thế thành mắt bão.
Cũng theo Trưởng đại diện Văn phòng Jetro Hà Nội, trước đây Nhật Bản đã hình thành chuỗi cung ứng Trung Quốc, Hàn Quốc và Đài Loan (Trung Quốc) và những năm trở lại đây mở rộng sang các nước ASEAN.
Cũng theo TS Nguyễn Thanh Bình, tuyệt đối không nên vừa mở máy tính, vừa xem xét, tìm hiểu các nguyện vọng ĐKXT và các ngành nghề đào tạo.
Cũng theo TS Thành, người dân nên lắp một công tơ riêng, nối tiếp từ nguồn điện của EVN để theo dõi, giám sát.
Cũng theo UBND tỉnh Thừa Thiên Huế cho biết, đến nay công tác cứu hộ, cứu nạn các nạn nhân bị sạt lỡ vùi lấp tại khu vực thủy điện Rào Trăng 3 vẫn đang được lực lượng chức năng triển khai gấp rút.
Cũng theo ước tính của Hiệp hội Bảo hiểm Việt Nam, 6 tháng đầu năm 2020, bảo hiểm sức khỏe có doanh thu đạt 8.051 tỷ đồng chiếm tỷ trọng 30%, tăng trưởng 8%.
Cũng theo Văn phòng Điều phối NTM tỉnh, ở đâu làm tốt công tác XDNTM thì ở đó đời sống vật chất, tinh thần của người dân được nâng lên.
Cũng theo Vasep, người Anh ngày càng ưa chuộng tôm hấp tẩm gia vị ướp lạnh hoặc tôm nguyên liệu tẩm gia vị đông lạnh, tôm sushi.
Cũng theo vị chủ tịch phường này đựợc biết việc phát cơm ban đầu xuất phát từ ý tưởng phát cơm của một chị chủ tiệm cơm nhưng phải đóng cửa.
Cũng theo vị chuyên gia kinh tế này, nếu cần hỗ trợ doanh nghiệp thông qua chính sách tài khóa thì nên giảm các nghĩa vụ đóng góp khác của doanh nghiệp, trong đó có kinh phí công đoàn.
Cũng theo vị đại diện Phòng GD-ĐT thành phố Nam Định, tại cuộc họp nói trên, đại diện gia đình đã đồng ý với cách xử lý của Phòng GD-ĐT thành phố Nam Định cũng như Ban giám hiệu trường Hồ tùng Mậu.
Cũng theo vị lãnh đạo Sở Y tế Hải Phòng, TP.
Cũng theo vị lãnh đạo, thanh niên trên từng 5 lần phải vào trại cai nghiện ma túy.
Cùng thời điểm đó, đội bóng của anh thi đấu và thua CLB Hà Nội.
Cùng thời điểm, Hiển bảo em gái mang 1 giấy khám sức khỏe từ nhà đối tượng sang nhà đưa cho Kiên.
Cùng thời điểm, Hoàng Thị Như (15 tuổi, ở Pò Kạy, Tân Mỹ), cùng hai người bạn đi học về, qua đoạn đường vắng, dốc Cốc Nam thì gặp hai người phụ nữ kể trên.
Cũng thời điểm này, phong trào nuôi cá chình ở huyện Hồng Dân phát triển khá mạnh.
Cùng thời điểm này sẽ hoàn thành toàn bộ các hạng mục của công trình, tiến hành nghiệm thu bàn giao đưa vào sử dụng công trình Cụm công nghiệp chế biến thực phẩm Vissan.
Cùng thời điểm trên, tại đường Núi Thành (quận tân Bình), một nhánh cây lớn cũng đổ ra đường ngay trước 1 trường mầm non và tiểu học, may mắn sự cố không gây thiệt hại về người.
Cùng thời điểm, Triển lãm quốc tế Đổi mới sáng tạo Việt Nam 2021 cũng được tổ chức.
Cùng thời điểm, tỷ phú công nghệ nói không có chuyện anh qua đêm cùng lúc với Amber Heard và Cara Delevingne.
Cũng thời gian này, bãi biển Trước Vũng Tàu cũng rất đông người tắm.
Cũng thời gian này, T tiếp tục mua một chiếc xe máy khác và đem đến nhờ Tuấn, Dương mang đi cầm cố.
Cùng thời gian trên, 3 giảng viên của Trường ĐH Đông Á Đà Nẵng (đường Xô Viết Nghệ Tĩnh - quận Hải Châu) cũng trình báo bị mất 3 laptop và một số giấy tờ tùy thân vào giờ nghỉ trưa tại phòng làm việc trong trường.
Cùng thời gian trên, tại Bình Phước xảy ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng khác.
Cùng thuộc dàn diễn viên U40 bất chấp tuổi tác, Ha Ji Won luôn nằm trong top các mỹ nhân tự tin xuất hiện với khuôn mặt mộc trước ống kính máy ảnh nhờ sở hữu vóc dáng quyến rũ và làn da căng mịn.
Cùng tiện ích đa dạng, vị trí của một dự án luôn được đánh giá là yếu tố then chốt.
Cùng tìm hiểu về giá cả và các vấn đề xung quanh một số ứng viên vắc-xin Covid-19 hàng đầu trên thế giới hiện nay.
Cùng trẻ em đọc sách là chọn lựa thích hợp và hiệu quả.
Cũng trên kênh này, video với tựa đề "Món pịa bò sống mổ ra là ăn luôn cho nóng" trong đó có 4 thanh niên sau khi mổ bò đã ăn phân tươi rồi liên tục nói rằng đây là đặc sản vùng cao.
Cũng trên sân nhà, Arsenal tiếp đón West Ham.
Cũng trên trang cá nhân, BTV Hoài cũng chia sẻ việc mình đồng hành trong chiến dịch chung tay đóng góp 20.000 khẩu trang N95 và bộ bảo hộ tặng tuyến đầu chống dịch Covid-19.
Cũng trong 2 ngày qua, giá vàng tại thị trường Việt Nam cũng lên xuống theo giá vàng thế giới (do ảnh hưởng bởi những yếu tố bất ngờ từ cuộc bầu cử tổng thống Mỹ), nhưng mức dao động chỉ trong biên độ hẹp, khoảng 200.000 đồng mỗi lượng.
Cũng trong 5 năm qua, có trên 6.000 lượt cán bộ thuộc Đảng bộ tỉnh được đào tạo; trên 133.000 lượt cán bộ được cập nhật kiến thức mới và an ninh, quốc phòng.
Cũng trong bốn tháng đầu năm 2020, Đà Nẵng đã cấp mới giấy chứng nhận đăng ký DN cho 1.187 DN, chi nhánh và văn phòng đại diện.
Cũng trong buổi họp báo thường niên ngày 17/12 (giờ địa phương), chủ nhân Điện Kremlin đã dự đoán người đồng cấp Mỹ sẽ không rời khỏi sân khấu chính trị sau khi rời Nhà Trắng.
Cũng trong buổi lễ khai mạc, ông Apirat Sugondhabhirom cũng đánh giá cao trách nhiệm cộng đồng của các doanh nghiệp Thái Lan đang kinh doanh tại Việt Nam.
Cũng trong buổi phỏng vấn, HLV Solskjaer đã khen ngợi tài năng của sao trẻ Mason Greenwood, người cũng đóng góp một bàn thắng trong trận đấu vừa qua.
Cũng trong buổi phỏng vấn, Lâm Tâm Như chia sẻ từ khi có con cô đã hiểu cảm giác của người làm mẹ.
Cũng trong buổi phỏng vấn, Messi nói thêm nguyên nhân khiến anh muốn ra đi không phải xuất phát từ trận thua 2-8 trước Bayern mà là bởi kế hoạch mờ mịt của Barca.
Cũng trong buổi phỏng vấn vừa qua, Toure thừa nhận anh cảm thấy buồn khi Man City quyết định vinh danh David Silva bằng một bức tượng chứ không phải anh.
Cũng trong chiều cùng ngày, Đại học Gia Định cũng công bố bổ nhiệm ThS.
Cũng trong chiều cùng ngày Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia phát đi bản tin cảnh báo về cơn bão Vamco đang hoạt động gần Biển Đông.
Cũng trong chiều nay, Đại hội tiến hành lấy phiếu giới thiệu nhân sự trong số 48 người vừa trúng cử để Ban Chấp hành bầu giữ chức danh Bí thư Tỉnh uỷ nhiệm kỳ 2020-2025.
Cũng trong chiều nay, khi khai báo Bùi Thị Kim Thu (vợ Công) cũng phủ nhận hành vi của mình.
Cũng trong chủ đề “Tài chính Bền vững”, Hội nghị đã thảo luận và thống nhất ACMF sẽ đưa ra các tiêu chuẩn trái phiếu liên kết bền vững để tạo thuận lợi cho việc phát hành trái phiếu cho các mục tiêu liên quan đến bền vững.
Cũng trong cuộc điện đàm, ông Vương Nghị cho rằng việc ủng hộ WHO cũng là hành động giúp bảo vệ uy tín của Liên hợp quốc.
Cũng trong cuộc trò chuyện với phóng viên châu Á, Lewandowski nhắc lại khoảnh khắc đáng nhớ nhất trong sự nghiệp.
Cũng trong dịp này, anh Kiều Trường Lâm đã quyết định giới thiệu một công trình nghiên cứu chữ viết khác của mình với tên gọi "Chữ viết bảo mật thời 4.0".
Cũng trong dịp này, Bộ Chỉ huy BĐBP Thành phố Hồ Chí Minh tổ chức phát động nhắn tin ủng hộ Chương trình tri ân các anh hùng, liệt sĩ.
Cũng trong dịp này, đại tá Trần Phú Hà, Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hóa, đã trao tặng giấy khen cho 2 tập thể, 27 cá nhân có thành tích xuất sắc trong công tác đấu tranh phòng chống tộּi pɦạּm.
Cũng trong dịp này VNPT cũng đã thực hiện thi công lắp đặt dịch vụ tại khu cách ly nhà ở công nhân thuộc quận Cẩm Lệ; Bệnh viện Đà Nẵng, Bệnh viện C Đà Nẵng, Bệnh viện Chỉnh hình và Phục hồi chức năng Đà Nẵng…
Cùng trong động thái mới đây, Hội đồng quản trị Gelex đã có Nghị quyết thông qua việc bảo lãnh cho Công ty cổ phần dây cáp điện Việt Nam vay vốn theo các nội dung đề xuất của Tổng giám đốc.
Cũng trong hôm đó, tờ The Wall Street Journal đưa tin TikTok và công ty dịch vụ mąnּg xã hội trực tuyến miễn phí Twitter (Mỹ) trước đó đã có những cuộc thảo luận về việc sáp nhập hai ứng dụng trên.
Cũng trong hôm nay, ứng dụng gọi xe công nghệ cũng đã bắt đầu hoạt động trở lại các dịch vụ như Becar, Bebike hay dịch vụ giao hàng, đi chợ trên nền tảng hệ thống của doanh nghiệp.
Cũng trong khoảng thời gian trên, quốc gia Trung Đông này đã ghi nhận thêm 1.997 ca nhiễm COVID-19 mới, nâng tổng số bệnh nhân tính đến nay lên 64.586 người.
Cũng trong lần này, MBV đã giới thiệu thêm 2 phiên bản GLC300 4MATIC và GLC300 4MATIC Coupé.
Cũng trong một bài phát biểu vào tháng 4/2018 trên sóng truyền hình, Thủ tướng Israel Benjamin Netanyahu nêu tên Fakhrizadeh là nhân vật hàng đầu đứng sau chương trình vũ khí hạt nhân bí mật của Iran.
Cũng trong năm 2019, có tới 11 tháng liên tiếp, giá trị xuất khẩu cá tra sang Mỹ giảm sút so với cùng kỳ năm 2018.
Cũng trong năm 2019, thông qua Sở di dân, nhiều báo đài của Đài Loan đưa tin về các chương trình thiện nguyện cũng như nghị lực sống của người phụ nữ Việt này tới cộng đồng.
Cũng trong năm 2019, ví điện tử Momo công bố thông tin nhận vốn "khủng" chưa từng có trong giới fintech Việt Nam, đến từ nhà đầu tư Warburg Pincus.
Cũng trong năm 2019, Vietbank chính thức được Ngân hàng Nhà nước phê duyệt áp dụng tiêu chuẩn quốc tế Basel II trước thời hạn vào tháng 11/2019.
Cũng trong năm đó, Quốc Bảo giới thiệu giọng hát Thủy Tiên qua 2 ca khúc: Tình em, Ta đã yêu trong mùa gió – bài hát nằm trong album “Tales – Những chuyện kể”.
Cũng trong ngày 17-10, Biên phòng Quảng Trị đã điều 100 cán bộ, chiến sĩ vào huyện Hướng Hóa tham gia công tác khắc phục sạt lở đất.
Cũng trong ngày 19/9/2019, Mai chuyển số tiền trên vào tài khoản số 179797988 của Lực, rồi chỉ đạo Lực rút ra và giao lại cho Mai.
Cũng trong ngày 2/12, Đại sứ Nga tại Liên hợp quốc cùng với Bộ Y tế Nga tổ chức buổi giới thiệu, cung cấp thông tin chi tiết về vắcxin Sputnik V của Nga.
Cũng trong ngày 30/11, đội ngũ chuyển giao quyền lực cho ông Biden thông báo ông Biden đã lựa chọn cựu Chủ tịch Dự trữ Liên bang (Fed) cho chính quyền mới.
Cũng trong ngày 3/6, trước khi đón thương lái Trung Quốc về cách ly, lực lượng y tế tiến hành phun khử khuẩn bằng dùng dịch CloraminB.
Cũng trong ngày hôm qua, Trung Quốc chỉ ghi nhận thêm 397 ca nhiễm mới, trong đó 366 ca tại Hồ Bắc.
Cũng trong nhiệm kỳ này, TP Đà Nẵng thu hút được hơn 1,1 tỉ USD vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài.
Cũng trong nửa đầu tháng 7, lượng khách đến Quảng Ninh các ngày trong tuần đã tăng từ 30-50% so với các ngày trong tuần tháng 5 và tháng 6, bằng 60-70% so với các ngày cuối tuần.
Cũng trong phiên giao dịch ngày thứ 3 (8.9), hợp đồng xăng giao tháng 10 giảm mạnh 6,3% xuống 1.1028 USD/gallon.
Cũng trong quý III/2020, Công ty cổ phần Địa ốc Phú Đông (Phú Đông Group) sẽ hoàn tất các thủ tục pháp lý và tiến hành xây dựng móng để có thể giới thiệu ra thị trường Dự án Phú Đông Sky Garden tại TP.
Cũng trong sáng 19/3, báo cáo của Ủy ban y tế tỉnh Hồ Bắc cho biết tính đến ngày 18/3, tổng số ca nhiễm SARS-CoV-2 ở toàn tỉnh Hồ Bắc là 67.800 ca, trong đó riêng thành phố Vũ Hán ghi nhận 50.005 ca.
Cũng trong sáng 21.8, gia đình chị Tuổi tiếp nhận 50 triệu đồng do chị Nguyễn Đỗ Trúc Phương hỗ trợ.
Cũng trong sáng 29/10, phó chủ tịch UBND tỉnh Trần Văn Tân đã đến huyện Phước Sơn để kiểm tra công tác khắc phục hậu quả cơn bão số 9 và chỉ đạo công tác tìm kiếm các nạn nhân.
Cũng trong số vốn tăng thêm, GELEX sẽ dành 800 tỷ đồng để và bổ sung nguồn vốn kinh doanh cho Công ty cổ phần Thiết bị điện GELEX (GELEX Electric).
Cũng trong tháng 11/2014, ông Dũng được HĐND tỉnh Bình Định bầu làm Chủ tịch UBND tỉnh này.
Cũng trong tháng 3, Bộ trưởng Y tế Thổ Nhĩ Kỳ nói với một cuộc họp báo rằng các bộ xét nghiệm nhanh sản xuất bởi từ một công ty Trung Quốc không đáp ứng các tiêu chuẩn.
Cũng trong tháng 4, ACB dự kiến tổ chức ĐHĐCĐ thường niên năm 2020 vào ngày 7/4/2020 tại khách sạn Sheraton Sài Gòn, 88 Đồng Khởi, phường Bến Nghé, Quận 1, TP.
Cũng trong tháng 4, Ngoại trưởng Hishamuuddin Hussein kêu gọi các nước cùng kiềm chế để mang lại sự yên tĩnh cho Biển Đông, đồng thời tái khẳng định cam kết của nước này với hòa bình trên vùng biển tranh chấp.
Cũng trong tháng này, quá trình đổ bê tông cho lò phản ứng Hualong One thứ hai sẽ được triển khai tại nhà máy năng lượng hạt nhân Zhangzhou tỉnh Phúc Kiến.
Cũng trong tháng này, tất cả 14 chỉ tiêu dịch vụ khách hàng đều đạt theo quy định.
Cũng trong thời gian đó em biết anh bắt cá hai tay rồi chọn cưới cô kia chứ không cưới em vì anh chê em đang còn đi học, chưa có nghề nghiệp gì ổn định cả.
Cũng trong thời gian mới đây, SHB được vinh danh Top 10 ngân hàng TMCP Việt Nam uy tín, Top 50 tăng trưởng xuất sắc nhất.
Cũng trong thời gian này, chỉ cách hiện trường tai nạn khoảng 200m xảy ra vụ tai nạn giữa xe ben và xe máy khiến 1 cô gái bị cán qua người nguy kịch.
Cũng trong thời gian này đã có tổng số 8.131 DN tham gia hoàn thuế điện tử (đạt 95,85%).
Cũng trong thời gian này, Tạp chí Forbes Việt Nam lần đầu tiên công bố 100 công ty đại chúng lớn nhất và SHB thuộc Top 30 cùng các tập đoàn kinh tế, doanh nghiệp tư nhân, các tổng công ty hàng đầu Việt Nam.
Cũng trong trận đấu đó, Ronaldo chính thức cân bằng kỷ lục ghi 47 bàn cho đội tuyển của đàn anh Pauleta.
Cũng trong tuần qua, Tàu cộng đã thông qua đạo luật cho phép Lực lượng Tuần duyên (Coast Guard) sử dụng vũ khí trong khu vực mà Tàu cộng xem là chúng có chủ quyền, có nghĩa là trong 90% khu vực Biển Đông.
Cũng từ cuối năm 1945, BTTM chỉ đạo LLVT đẩy mạnh huấn luyện quân sự; các đơn vị chủ lực tập trung huấn luyện cách sử dụng các loại vּũ kɦּí, kỹ thuật chiến đấu cá nhân, chiến thuật cấp tiểu đội, trung đội tiến công, phòng ngự.
Cũng từ đây, mâu thuẫn giữa hai nhóm cổ đông lớn Việt Nam và Nhật Bản trở nên căng thẳng.
Cũng từ đây, tin đồn hẹn hò của cả hai bắt đầu xuất hiện rầm rộ trên mạng xã hội bởi những cảnh quay cực kỳ tình tứ.
Cũng từ đó cho đến nay, chưa lần nào ông Hai nuôi cá mú bị thất bại.
Cũng từ đó đến nay, tôi lâm vào cảnh có nhà mà sợ về nhà.
Cũng từ đó, mảnh đất Lam Sơn trở thành đất quý hương, được sử sách ngợi ca và cháu con muôn đời trân trọng, hướng về.
Cũng từ đó, nhiều mô hình chăn nuôi tăng gia, làm kinh tế gia đình giỏi đã được xây dựng và nhân rộng.
Cũng từ đó, Tuyền phải nghỉ học để chạy thận và điều trị bệnh Lupus ban đỏ.
Cũng từ hạt gạo, hạt ngô người ta đã chưng cất thành nhiều loại đồ uống, mà nổi tiếng hơn cả phải kể đến rượu Chi Nê (Hậu Lộc), hay rượu Bạch Câu (Nga Sơn).
Cững tương tự như màu sơn nhà, màu sắc bàn làm việc cũng ứng theo ngũ hành.
Cũng từ sảnh các tòa căn hộ Ruby, cư dân chỉ mất thời gian tính bằng vài bước chân để di chuyển đến hồ trải cát trắng sôi động trong công viên thể thao trung tâm của dự án.
Cũng từ sự thiếu thốn, khó khăn đó đã tiếp thêm động lực và sự quyết tâm vươn lên của cô học trò nghèo này.
Cũng tuyệt đối không nên sơn móng tay, móng chân cho trẻ.
Cụ Nguyễn Thị Định có mái tóc dài 6m, bện chặt vào nhau như một con rắn.
Cũng vẫn còn may là tôi đã không dốc tất cả lửa vào đó, nếu không tôi sẽ còn mất nhiều hơn những gì tôi đánh mất trong suốt 10 năm qua.
Cũng vào những năm ấy, Định Hải còn phát hiện và in sách cho nhiều cây bút khăn quàng đỏ khác như: Khánh Chi, Cẩm Thơ, Hoàng Hiếu Nhân…
Cùng vào thời điểm này xe tải 3,5 tấn biển kiểm soát 78C-066.30 (chưa rõ danh tính tài xế) đang lưu thông theo hướng Nam-Bắc vào phía trung tâm đã va chạm với xe ôtô con 7 chỗ.
Cũng vậy, trong “Ngôi sao sa”, tác phẩm nhựa resin gợi lại hình ảnh phố phường tràn ngập đèn ông sao vào dịp Trung thu.
Cũng vì chiều cao vượt trội, Ryo từng gặp khó khăn trong việc hòa nhập với người xung quanh và đối phó với nỗi bất an của chính mình, đặc biệt khi còn là thiếu nữ.
Cũng vì chưa từng bán hàng online, anh cũng phải tìm hiểu cách thức đóng gói, ship hàng và quản lý đơn hàng để gửi tranh đến tay mọi người theo cách trọn vẹn nhất.
Cùng viết một bài hát, người ta nhàn hạ thì ông phải khổ sở “ngụp lặn, đào bới”.
Cũng vì gia đình như vậy nên Emma Rhys-Jones ưa thích cuộc sống ở Madrid.
Cũng vì lẽ đó, Kim Syung Hee không chỉ có dáng đẹp mà cô còn nhận nhiều lời khen về nhan sắc.
Cũng vì mẹ đi viện, vợ chồng tôi phải dừng việc làm nhà, vì không thể kiếm thêm đâu ra mà đắp vào đó được.
Cũng vì muốn giữ sự riêng tư, Công Phượng không công bố rộng rãi thông tin sắp làm đám cưới.
Cũng vì nhiều lần rơi vào tình huống này mà đồng nghiệp rất tin và sợ điều cấm kỵ của Chí Tài, thường đùa vui rằng không bao giờ dám nhận của ông cái gì.
Cũng vì sau khi chia tay Bình Dương, tôi xác định nghỉ hết mùa hoặc hết giai đoạn 1 mùa giải 2020.
Cũng vì thế, các biện pháp kiểm dịc‎h đã gây ảnh hưởng đến cả nguồn cung ứng đầu vào phục vụ sả‎n xuất lẫn thị trường đầu ra cho ngành điện t‎ử Việt Nam.
Cũng vì thế, các nữ tu đối xử với đứa trẻ vô thừa nhận như tôi rất tốt, họ không bao giờ để cho ai bắt nạt tôi.
Cũng vì thế, các trinh sát hạ quyết tâm phải bắt giữ đối tượng.
Cũng vì thế, cô nàng sở hữu tính cách bốc đồng, cao ngạo và luôn khinh thường kẻ khác để che giấu nỗi sợ của mình.
Cũng vì thế mà luôn có những sự nghi ngờ về các cuộc giao dịch này.
Cũng vì thế mà nhiều năm nay, người dân ở khu vực này không thể sử dụng nguồn nước để phục vụ sản xuất như trước.
Cũng vì tình hình dịch bệnh, Văn Vịnh San có thời gian dài không làm việc.
Cũng vì vậy mà không chỉ khi chiếu trực tiếp trên sóng truyền hình, người ta còn tìm lại trên Youtube để xem lại các chương trình này, nhờ thế, các show của Trấn Thành cũng lần lượt lọt Top trending.
Cũng vì vậy mà tôi có phản ứng hơi mạnh, sau khi bác sĩ chuyển vợ tôi vào phòng mổ, tôi đã xin vào.
Cũng vì xem phim mà bà thích các hình mẫu nam chính và muốn em gái Thúy tím chồng như thế.
Cùng với áp lực bán từ các nhà đầu tư nước ngoài, thông tin một người Hàn Quốc nghi nhiễm Covid-19 theo kết quả xét nghiệm nhanh tại sân bay Narita, Nhật Bản cũng tác động đến tâm lý của các nhà đầu tư.
Cùng với Bitcoin, 10/10 loại tiền ảo đứng đầu cũng đồng loạt giảm giá.
Cùng với Bitcoin, có 7/10 loại tiền ảo đứng đầu tăng điểm ngày hôm nay.
Cùng với Bitcoin, có 9/10 loại tiền ảo đứng đầu đều mất điểm trong ngày hôm nay.
Cùng với Bitcoin, tiền ảo Ethereum đang bước vào “điểm uốn”, đối diện cả hai xu hướng.
Cùng với các bên liên quan, chúng tôi đang đánh giá các khoản lỗ và nghiên cứu các công cụ phù hợp, hiệu quả nhất để thực hiện các giai đoạn khác của kế hoạch cứu trợ này.
Cùng với các các phương tiện cơ giới, hôm nay biên phòng Quân khu 5 huy động thêm chó nghiệp vụ tham gia tìm kiếm.
Cùng với các chính sách khuyến khích của Chính phủ và chính quyền các địa phương, khu vực này đang là điểm đến hấp dẫn cho nhà đầu tư trong lĩnh vực năng lượng tái tạo.
Cùng với các cơ quan chính phủ, ổ dịch lúc đó đã được “Các nhà chức trách đã có thể thực hiện một loại trường hợp thử nghiệm đối với chúng tôi đã diễn ra tốt đẹp”, Engelmann nhìn lại.
Cùng với các đơn vị trực thuộc Tổng Công ty Điện lực miền Nam (EVNSPC), Công ty Điện lực TP Cần Thơ đã và đang triển khai gấp rút các giải pháp để khách hàng được thụ hưởng chính sách này kịp thời.
Cùng với cách dẫn dắt mới, các nghệ sĩ đặc biệt chú ý đến yếu tố âm nhạc để tạo nên điểm khác biệt, đột phá cho những vở cải lương thử nghiệm.
Cùng với các hoạt động thể thao quần chúng khác, bơi hiện nay cũng là một hoạt động thể thao nâng cao sức khỏe, giải trí, giải nhiệt trong hè được người dân ưa chuộng, nhất là phù hợp với các cháu học sinh.
Cùng với các ngành truyền thống, dòng vốn M&A sẽ phân nhánh đổ vào các ngành, lĩnh vực mới nổi như lĩnh vực viễn thông - công nghệ, hạ tầng, dược phẩm, giáo dục…
Cũng với chiến thắng 2-1, RB Leipzig cũng đã loại Atletico Madrid khỏi đấu trường danh giá này.
Cũng với chiêu thức tương tự, chị Lê Thị HL (ngụ phường Tân Phú, Quận 9) đã bị mất 449 triệu đồng khi làm theo hướng dẫn của những đối tượng lừa đảo.
Cùng với chính sách miễn, giảm phí dịch vụ thanh toán, Sacombank còn liên tục triển khai các các phương thức xác thực nhằm đáp ứng nhu cầu bảo mật trong giao dịch thanh toán trực tuyến trên eBanking: chữ ký số, Advance Token, mSign.
Cùng với chi phí thuê mặt bằng phải trả liên tục trong khi chưa biết thời điểm nào có thể kinh doanh bình thường trở lại, cũng như việc mở cửa mất bao lâu mới khôi phục lại sức mua như trước khi có dịch.
Cùng với cơ hội kiếm hàng trăm triệu USD, Elite Fitness cũng phải đối mặt với thách thức trong chuyển đổi số.
Cùng với Công Phượng, Xuân Nam lúc này cũng là những kỳ vọng lớn trên hàng công của đội bóng do ông thầy người Hàn Quốc dẫn dắt.
Cùng với đà mất điểm của Bitcoin, toàn bộ 10/10 đồng tiền ảo đứng đầu ngày hôm nay đều giảm giá.
Cùng với đó, 1900 còn nhắc mọi người cùng chấp hành nghiêm chỉnh các biện pháp an toàn, đồng thời chăm chỉ tập luyện thể dục thể thao để có một sức đề kháng tốt, phòng tránh dịch bệnh hiệu quả hơn.
Cùng với đó, ái nữ của ông Trần Quý Thanh là Trần Uyên Phương cũng trực tiếp đứng ra thành lập hàng chục công ty trong lĩnh vực địa ốc với tổng vốn điều lệ gần 19.000 tỷ đồng.
Cùng với đó, anh bày tỏ: "Hy vọng đây là sự đột phá của tôi, khán giả sẽ chấp nhận hình ảnh mới này, và thấy được tôi có thể làm được nhiều dạng vai khác nhau.
Cùng với đó, anh còn được biết đến với việc giới thiệu và nhân rộng các phương pháp giảng dạy mới.
Cùng với đó, anh hy vọng tạo ra sản phẩm đưa về Việt Nam phục vụ cộng đồng và góp phần vào sự phát triển của nền khoa học, công nghệ Việt Nam.
Cùng với doanh thu, lãi bình quân tăng từ 74 triệu đồng/HTX/năm 2003 lên 240,5 triệu đồng/HTX/năm 2018.
Cùng với đó, Bamboo Airways buộc phải hủy các chuyến bay tới các sân bay được Cục chỉ đạo dừng khai thác tàu bay, và các sân bay bị ảnh hưởng lớn từ bão như sau: QH156/157 thực hiện hành trình khứ hồi TP.
Cùng với đó, cả 3 quận trên có 1 triệu dân (10% tổng dân Thành phố), 21.000 hecta (10% diện tích Thành phố) và dự đoán có thể đóng góp 30% GDP Thành phố khi được thiết lập thành Khu đô thị sáng tạo.
Cùng với đó, các địa phương lựa chọn, có giải pháp hỗ trợ xây dựng, nâng chất các sản phẩm 3 - 4 sao; phấn đấu từ nay đến cuối năm 2020 có thêm 700 sản phẩm được đánh giá, xếp hạng.
Cùng với đó, các đội thi tự thuyết minh, giới thiệu tính năng, kỹ chiến thuật, kinh nghiệm làm mô hình…
Cùng với đó các sản phẩm thủy sản phải có giấy chứng nhận an toàn thực phẩm và dán nhãn sản phẩm, cũng như phải tuân theo tiêu chuẩn về vệ sinh theo khuyến cáo của EU.
Cùng với đó, cạnh tranh giữa các doanh nghiệp ngày càng khốc liệt.
Cùng với đó, chắc chắn Ban kỷ luật VFF cũng sẽ đưa ra những án phạt.
Cùng với đó, chị còn phải vay nặng lãi bên ngoài, số tiền lãi phải trả hàng tháng lên đến 2 triệu đồng.
Cùng với đó, chuyển dịch cơ cấu của ngành Nông nghiệp trên địa bàn thị xã đúng định hướng, diện tích trồng lúa giảm dần, chuyển sang trồng cây hằng năm và cây lâu năm mang lại giá trị kinh tế cao.
Cùng với đó, công tác bồi dưỡng, nâng cao phẩm chất chính trị, đạo đức, lối sống cho cán bộ, đảng viên và các tầng lớp nhân dân được chú trọng.
Cùng với đó, cơ quan điều tra cũng từng phát hiện rất nhiều trường hợp lợi dụng vị trí là cán bộ, nhân viên ngân hàng để cấu kết với các đối tượng bên ngoài làm hồ sơ khống và chiếm đoạt tiền gửi.
Cùng với đó, đoàn đã tới thăm các thầy, cô cắm bản, động viên và tặng quà, mong các thầy cô vượt khó, hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Cùng với đó, doanh nghiệp có thể trao đổi các khóa thực tập chéo với các đối tác, nhà cung cấp của mình trong hệ thống các hiệp hội doanh nghiệp, ngành nghề.
Cùng với đó, do thiếu hẳn kiến thức về quản trị và kinh doanh, Công ty lúc đó khó khăn cả về nội lực lẫn đối ngoại.
Cùng với đó, duy trì và phát huy văn hoá VNPT.
Cùng với đó, FAM và MFL kêu gọi giới cầu thủ chấp nhận giảm 50% lương từ CLB để cùng nhau khắc phục khó khăn.
Cùng với đó, khi làng, thôn, xóm và các hội đoàn thể tổ chức phát động các chương trình gây quỹ để tổ chức các hoạt động, bà cũng là người tiên phong tham gia ủng hộ.
Cùng với đó, kích thước mới của biển số đã được nghiên cứu, đảm bảo cân đối.
Cùng với đó là 2 trận lũ quét, sạt lở đất, 12 trận động đất, trong đó có trận động đất lúc 13h12 ngày 16/6 với độ lớn 4,9 (rủi ro thiên tai cấp độ 4) tại Mường Tè, Lai Châu.
Cùng với đó là 3 trận thua trước Hà Nội, Viettel và HA.
Cùng với đó là các chỉ tiêu và hoạt đông trọng tâm như thành lập 20 CLB cấp tỉnh trực thuộc, tăng 20-30% hội viên, tổ chức Diễn đàn khởi nghiệp Quốc gia, tổ chức Cuộc thi ý tưởng Khởi nghiệp Quốc gia,…
Cùng với đó là cảm hứng học tập được lan truyền từ thầy giáo đã giúp em thêm say mê với việc giải đề.
Cùng với đó là chỉ đạo thực hiện tốt công tác chi trả cho các đối tượng, đẩy mạnh việc chi trả trực tiếp qua tài khoản ngân hàng của người dân và người lao động.
Cùng với đó là đảm bảo hoạt động tại nhà bình thường.
Cùng với đó là đẩy mạnh công tác hoàn thuế, giải quyết 684 hồ sơ hoàn thuế giá trị gia tăng cho doanh nghiệp với số tiền hoàn hơn 4.500 tỷ đồng (tính đến 09/07).
Cùng với đó là hệ thống trung tâm thương mại đẳng cấp như Indochina Plaza, Metro Thăng Long, The Garden, Vincom Center…
Cùng với đó là loạt dự án “nghìn tỷ” ngày càng hoàn thiện về thiết kế lẫn chất lượng, đặc biệt là quy trình quản lý khép kín từ khâu thi công, bàn giao, vận hành và bảo hành đối với bất cứ sản phẩm nào.
Cùng với đó là một “combo” tiện ích "all in one" nhằm đáp ứng nhu cầu thiết yếu của khách hàng.
Cùng với đó là nhiều diện tích cây trồng của người dân bị gãy đổ.
Cùng với đó là ở giáp ngón út có mọc thêm một ngón nhỏ nhưng chỉ gồm có thịt và móng chứ không có gân và xương.
Cùng với đó là phải tuân thủ chặt chẽ khung pháp lý của UNESCO về dự trữ sinh quyển rừng ngập mặn Cần Giờ, không gây ảnh hưởng xấu đến khu dự trữ sinh quyển rừng ngập mặn Cần Giờ…
Cùng với đó là phát triển nông nghiệp công nghệ cao, tái cơ cấu nông nghiệp gắn với công nghiệp chế biến, xây dựng nông thôn mới.
Cùng với đó là sự chủ động chuẩn bị hạ tầng đón sóng dịch chuyển đầu tư.
Cùng với đó là sự thay đổi của ánh sáng để tạo nên những hiệu ứng khác nhau cho tác phẩm.
Cùng với đó là tăng cường khâu quảng bá để mọi người biết đến món ăn dân dã, ăn chơi mà đậm đà hương vị quê hương này” - chàng trai 9X chia sẻ đầy tâm huyết.
Cùng với đó là tăng cường quản lý việc tái đàn, hướng dẫn các hộ chăn nuôi chăm sóc, nuôi dưỡng đàn vật nuôi nhằm nhanh chóng khôi phục đàn lợn trên địa bàn.
Cùng với đó là thông báo tìm chú chó đi lạc có tên là Tép.
Cùng với đó là thực hiện nghiêm việc cách ly theo hướng dẫn của ngành Y tế, rà soát, kiểm tra toàn bộ quy trình thực hiện cách ly không để xảy ra lây nhiễm trong các cơ sở cách ly tập trung.
Cùng với đó là tình trạng núi đồi sạt lở ngày càng phổ biến hơn.
Cùng với đó là tổ chức lực lượng đánh sâu vào vùng địch tạm chiếm, hỗ trợ đắc lực cho các lực lượng vũ trang nhân dân đánh bại các chiến dịch quân sự của địch, đỉnh cao là chiến thắng lịch sử Điện Biên Phủ năm 1954.
Cùng với đó là việc đưa hàng loạt mẫu xe nhập khẩu có doanh số bán cao nhất thị trường về lắp ráp tại Việt Nam để giảm giá thành như Xpander của Mitsubishi, CRV của Honda, Fortuner của Toyota.
Cùng với đó là việc lắp đặt hệ thống lọc nước mặn, nước lợ (thiết bị RO) tại tỉnh Bến Tre, Trà Vinh.
Cùng với đó, MM đồng thời lấy mẫu để kiểm soát chất lượng tại các phòng kiểm định độc lập.
Cùng với đó, một số lĩnh vực dịch vụ công quan trọng đã được quan tâm phát triển.
Cùng với đó, mức sống ở các đô thị ngày càng được cải thiện.
Cùng với đó ngân sách dành cho quốc phòng của Trung Quốc tăng thêm 9% nhằm gia tăng sức ảnh hưởng đối với các định chế đa phương trên thế giới khi chính quyền Trump có ý rút lui khỏi các định chế này.
Cùng với đó, ngân sách tiền lương của đội bóng này cũng thấp hơn khoảng 150 triệu bảng so với phần còn lại của top 6", chuyên gia Maguire giải thích.
Cùng với đó, nghiên cứu mô hình họp không giấy, ứng dụng công nghệ thông tin để thuận lợi trong việc dự thảo và trao đổi thông tin.
Cùng với đó, ngoại hình không phải là yếu tố quyết định trong mối quan hệ của họ.
Cùng với đó, người đẹp hạn chế ăn tinh bột và thực phẩm nhiều đường.
Cùng với đó, người già thường có thói quen tập thể dục.
Cùng với đó, người nuôi cũng cần dự trữ một lượng muối để định kỳ pha với nguồn nước phòng dịch bệnh cho lươn.
Cùng với đó, nhà đầu tư ngoại mua ròng 755 tỷ đồng trên thị trường trái phiếu.
Cùng với đó, nhiều hoạt động hỗ trợ khắc phục hậu quả sau bão lũ sẽ liên tục được triển khai trong thời gian sắp tới.
Cùng với đó, nhóm VN30 đã giảm giá rất mạnh, nhưng phần lớn doanh nghiệp trong chỉ số này là đầu ngành, có hoạt động kinh doanh cốt lõi tốt, có vị thế cạnh tranh, khi giá giảm sâu cũng tạo cơ hội mua vào cổ phiếu.
Cùng với đó, ông còn giữ được bộ chiêng 11 chiếc với hơn 230 năm tuổi của gia đình truyền lại từ nhiều đời nay.
Cùng với đó, ông nhắc đến công nghiệp ICT với sứ mệnh “Make in Vietnam”.
Cùng với đó, phải bố trí nơi rửa tay, xà phòng, dung dịch sát khuẩn nhanh tại khu vực vệ sinh; nơi ăn uống, nhà bếp của cơ sở theo hướng dẫn của Bộ Y tế.
Cùng với đó, phấn đấu Bắc Giang nằm trong nhóm 15 tỉnh đứng đầu cả nước về quy mô GRDP; GRDP bình quân đầu người cao hơn bình quân cả nước.
Cùng với đó rủi ro sẽ rất cao nếu các nhà chế biến cố gắng mua điều thô từ châu Phi trong khi không có hợp đồng điều nhân hoặc phương án tính toán để bán lại.
Cùng với đó, sản lượng tiêu thụ kế hoạch ban đầu năm nay là 25 triệu lít và tổng doanh thu thuần kỳ vọng gần 361 tỷ đồng, tăng lần lượt 20% và 35% so với kết quả năm 2019.
Cùng với đó, sau khi nhận được thông tin, lãnh đạo Sở Giao thông vận tải tỉnh Gia Lai cũng đã lập đoàn đi kiểm tra xuyên tuyến sạt lở từ thị xã Ayun Pa đến huyện Krông Pa, nhằm xử lý kịp thời các sự cố.
Cùng với đó, sự cứng nhắc trong tư tưởng của ứng cử viên này là yếu tố chính hạn chế lực lượng ủng hộ ông, khiến ông khó lòng củng cố nền tảng cử tri của mình.
Cùng với đó, sự rốt ráo của cơ quan quản lý trong việc thúc các doanh nghiệp cổ phần hóa lên sàn chứng khoán năm vừa qua được kỳ vọng sẽ làm tăng nguồn cung cho thị trường.
Cùng với đó, Thiếu tướng Hossein Salami Tư lệnh IRGC cũng tuyên bố: "Các tàu Hải quân Mỹ sẽ bị hủy diệt nếu chúng đe dọa các tàu quân sự hoặc phi quân sự của Iran ở Vịnh Ba Tư.
Cùng với đó, Thừa Thiên Huế đang trở thành một Trung tâm của Vùng trọng điểm kinh tế miền Trung và cả nước, trong đó nền kinh tế được phát triển theo hướng xanh và bền vững, du lịch đóng vai trò là ngành kinh tế mũi nhọn.
Cùng với đó, tiếp tục chỉ đạo các tổ chức tín dụng triệt để tiết giảm chi phí, giảm lợi nhuận để giảm lãi suất cho vay.
Cùng với đó, tìm kiếm nhân sự, training hệ thống.
Cùng với đó, tìm kiếm thêm các đầu mối để tạo đầu ra ổn định cho loại cá sản vật này”.
Cùng với đó, tỉnh hiện có hơn 20.850 hộ dân thiếu nước sinh hoạt do hạn hán diễn ra trên diện rộng.
Cùng với đó tỉnh Quảng Ninh đã tiến hành rà soát toàn bộ lịch trình đến và đi của tất cả các tàu khách quốc tế đến Hạ Long thời gian qua để thực hiện các biện pháp phòng chống dịch.
Cùng với đó, Tổng thống Pháp Emmanuel Macron dẫn thông tin tình báo cho rằng có khoảng 300 tay súng từ tỉnh Aleppo của Syria được Thổ Nhĩ Kỳ đưa đến tham chiến và yêu cầu Ankara làm rõ việc này.
Cùng với đó, tốp 10 thị trường xuất khẩu cá tra trong giai đoạn 5 năm này không nhiều thay đổi.
Cùng với đó, trang trại gió ngoài khơi sẽ là những điểm tham quan, du lịch học tập, là “mắt thần” giúp tăng cường bảo vệ an ninh chủ quyền trên biển của Tổ quốc.
Cùng với đó, tương lai tuyến đường Dương Đông - Cửa Cạn - Gành Dầu sẽ mở rộng, giúp rút ngắn thời gian di chuyển từ Phú Quốc United Center đến Bãi Dài, Gành Dầu, làng chài Hàm Ninh, núi Bảy Rồng…
Cùng với đó, U23 Việt Nam cũng thi đấu liên tục với 3 trận ở Vòng loại U23 châu Á 2022.
Cùng với đó, UBND tỉnh Bắc Ninh đã ban hành văn bản yêu cầu tạm dừng tất cả các hoạt động vui chơi giải trí, văn hóa thể thao, karaoke, xông hơi, massage… trên địa bàn để phòng ngừa dịch Covid-19 từ ngày 20/3.
Cùng với đó, Victoria Beckham có triệu chứng sốt cao và đau họng.
Cùng với đó, việc bố trí nhà tái định cư chưa được một số hộ dân đồng tình.
Cùng với đó, với dự án “Thư viện hạnh phúc”, các em học sinh có thêm nguồn sách ngoại văn miễn phí trong việc học tập và tìm kiếm tri thức.
Cùng với đó, vừa rồi ôn thi em cũng chăm chỉ và đi học ở trung tâm nên cô có niềm tin lớn vào con của mình.
Cùng với đó, xây dựng, phát triển thành khu kinh tế ven biển đa ngành, hình thành trung tâm công nghiệp, dịch vụ, hậu cần cảng, đô thị hiện đại, thông minh của tỉnh Quảng Ninh và khu vực Đồng bằng sông Hồng.
Cùng với đó, xây dựng thương hiệu phải bắt đầu từ bên trong, khởi đầu với người lãnh đạo cao nhất của doanh nghiệp nhưng quyết định đến sự bền vững lại nằm từ những nhân sự có ít quyền lực nhất trong công ty.
Cùng với HAGL, Chula United cũng là CLB Kiatisak hai lần dẫn dắt.
Cùng với hàng loạt chi phí khác như xây dựng, quản lý dự án, tư vấn, vận hành - bảo dưỡng, và cả trượt giá…, Bộ Công thương đã đề xuất mức giá mua điện mặt trời cho các loại hình và phân chia thành 4 vùng.
Cùng với Hiệp định Đối tác toàn diện và tiến bộ xuyên Thái Bình Dương (CPTPP), EVFTA là FTA thế hệ mới được Việt Nam ký kết.
Cùng với hỗ trợ từ các cơ quan chức năng, các DN được khuyến cáo cần cắt giảm chi tiêu hành chính, tăng cường hợp tác quốc tế, tìm các thị trường mới, hạn chế hoặc không phụ thuộc nhiều vào thị trường, khách hàng truyền thống.
Cùng với Kalibr, Kh-55 và một số vũ khí khác, Iskander-M được sử dụng cho những đòn tấn công có độ chính xác cao vào các mục tiêu quan trọng của phiến quân.
Cùng với kênh website, Một đã thiết lập được mạng lưới bán hàng ở 3 thành phố lớn là TP.
Cùng với khả năng di chuyển thông minh của mình, Công Phượng thường xuyên khiến hàng phòng ngự của đối thủ bị xáo trộn và mở ra khoảng trống cho các đồng đội.
Cùng với lúc nghe thấy giọng nói từ phía sau truyền đến, Chi chầm chậm quay chiếc cổ cứng ngắc tưởng như đã hóa đá của mình lại.
Cùng với máy bay ném bom có khả năng hạt nhân và tên lửa đạn đạo liên lục địa (ICBM), SLBM hoàn thành kho vũ khí hạt nhân chiến lược của Triều Tiên.
Cùng với Megan Thee Stallion, giọng ca I Like It hóa thân thành báo và hổ trắng - hai loài vật gắn liền với sự mạnh mẽ và quyền lực.
Cùng với năm doanh nhân đến từ năm nước khác nhau, Văn Đinh Hồng Vũ, sáng lập/CEO ELSA vừa gia nhập mạng lưới Endeavor trong vòng tuyển chọn.
Cùng với nhiệm vụ đó, phải kiểm soát được lạm phát dưới ngưỡng 4%.
Cùng với nhiều khu nghỉ dưỡng biển quy mô lớn của Vingroup, Sungroup đã hiện hữu, nhiều đại dự án đang đầu tư xây dựng đã thực sự mở cuộc chơi mới với những đại đô thị biển đúng nghĩa.
Cùng với nhiều ưu đãi, thật sự đây là thời điểm quá lý tưởng để đặt mua căn hộ tại dự án, do đó, vợ chồng tôi đã không do dự lựa chọn căn hộ hai phòng ngủ và đang hào hứng được xách vali về ở trong tháng tới”.
Cùng với những cáo buộc này, đảng ABC của ông Thabane và 2 đảng liên minh trong chính phủ cũng đã chấm dứt sự ủng hộ đối với liên minh cầm quyền gồm 4 đảng của ông.
Cùng với những con số khởi sắc này, sự xuất hiện của Legacy Hill Hòa Bình cùng đơn vị vận hành quốc tế hứa hẹn sẽ góp phần giúp địa phương trở thành điểm sáng mới của du lịch Việt Nam.
Cùng với những khách hàng thuộc giới tinh hoa tại Việt Nam, Eurasia Concept đang xây dựng một lối sống tiện nghi, theo kịp những chuẩn mực của cái đẹp trong lối sống của mỗi khách hàng.
Cùng với những tiến bộ trong việc nghiên cứu và sản xuất vắc-xin trên thế giới, nhu cầu bên ngoài đã và sẽ dần phục hồi vào năm 2021, rất có lợi cho một nền kinh tế có độ mở lớn như Việt Nam.
Cùng với nó là một bộ mâm rễ của tác phẩm phát triển cân đối tỏa đều ra các hướng, tạo ra một chỉnh thể hài hòa, cân đối, vững chắc như một cây cổ thụ lâu niên trong tự nhiên.
Cùng với Pù Hu, rừng ở khu vực Pù Luông đóng vai trò quan trọng trong việc phòng hộ đầu nguồn sông Mã ở tỉnh Thanh Hóa.
Cùng với quá trình đầu tư xây dựng là công tác chuẩn bị nguồn nhân lực, xây dựng thể chế để khai thác vào năm 2032.
Cùng với quá trình hoàn thiện hạ tầng giai đoạn I, thu hút đầu tư vào Khu nông nghiệp ứng dụng công nghệ cao Phú Yên đang khởi sắc, giúp ngành.
Cùng với sự dịch chuyển của quy hoạch hạ tầng thành phố, cộng đồng đẳng cấp Hà thành không còn bó buộc mình trong quỹ đất đang dần thu hẹp ở nội đô.
Cùng với sự dịch chuyển của xu hướng đầu tư toàn cầu, Việt Nam cũng đang có sự thay đổi trong việc xác định mục tiêu thu hút FDI.
Cùng với sự động viên của người thân, nhằm sốc lại tinh thần, thời gian này anh thường cùng bạn đi câu cá để dưỡng tâm, tìm hướng kinh doanh mới.
Cùng với sự hiện diện của các ông lớn này là hàng loạt các tầm cỡ, giúp thị trường bất động sản phía Bắc sôi động hơn dịp cuối năm.
Cùng với sự sôi động của thị trường đất dự án thì phân khúc đất trong khu dân cư cũng có sự phát triển mạnh.
Cùng với tâm lý vững vàng, người dân không đổ xô đi mua hàng hóa tích trữ, không gây áp lực lên giá cả.
Cùng với thành công của loạt phim, dàn diễn viên chính cũng nhận được sự quan tâm đặc biệt của khán giả.
Cùng với thời gian thu hoạch sớm, ưu thế vượt trội của vải trứng là khi chín, vỏ mỏng có màu đỏ tươi, cùi dày, vị ngọt sắc và thơm mát, quả to như quả trứng gà, trọng lượng mỗi kg từ 20 - 22 quả.
Cùng với thời gian và các biện pháp kích thích, nền kinh tế Mỹ sẽ hồi phục, tôi tin vào điều này.
Cùng với thực hiện Nghị quyết Đại hội Đảng bộ huyện và các chương trình trọng tâm, các khâu đột phá, tới đây Ban Chấp hành Đảng bộ huyện tiếp tục nghiên cứu để bổ sung vào chương trình hành động thực hiện nghị quyết của Đảng bộ huyện.
Cùng với Thu Hương, hai nữ sinh khác đến từ Nam Định và An Giang cũng nhận được những lời khen không ngớt trước thành tích nổi bật trong kỳ thi tốt nghiệp THPT Quốc gia 2020.
Cùng với thương chiến Mỹ - Trung, dịch Covid-19 là đòn kép thử sức của doanh nghiệp tại Trung Quốc cũng như sự ổn định của chuỗi cung ứng toàn cầu.
Cùng với thương mại điện tử thì dịch vụ chuyển phát cũng đang gia tăng trong mùa dịch bệnh.
"Cùng với trồng trọt, chăn nuôi đã tạo sinh kế cho 6-6,5 triệu hộ trong số 8,6 triệu hộ sản xuất nông nghiệp, góp phần thay đổi bộ mặt khu vực nông thôn.
Cùng với Trương Bảo Như, Ốc Thanh Vân và hai bảo mẫu được nhiều người biết đến là những người bạn sát bên Mai Phương cho đến ngày cuối đời.
Cùng với Văn Toàn, Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được chơi V-League lần đầu tiên năm 2015.
Cùng với việc cấp thị thực điện tử cho công dân 80 nước, Chính phủ cũng quyết định mở lại hàng loạt cửa khẩu hàng không, đường bộ và đường bển.
Cùng với việc chào đón nhà đầu tư chiến lược, Dược phẩm Hà Tây đang thực hiện nhà máy sản xuất dược phẩm công nghệ cao Hataphar, với vốn đầu tư 1.350 tỷ đồng tại Khu công nghệ cao Hòa Lạc (Hà Nội).
Cùng với việc chuyển từ công ty liên kết sang khoản đầu tư góp vốn khác, giá trị khoản đầu tư vào Ricons cũng được đánh giá lại, giảm 29 tỷ đồng.
Cùng với việc có được số vốn “khủng” trên, Vinhomes sẽ liên doanh cùng Vingroup đầu tư dự án hơn 4.100 ha tại Quảng Ninh, với tổng vốn dự kiến khoảng 10 tỷ USD.
Cùng với việc công bố số liệu thống kê về tình hình xuất nhập khẩu hàng hóa trong tháng đầu năm 2020, Tổng cục Thống kê cũng đã công bố số liệu chính thức về thương mại hàng hóa năm 2019.
Cùng với việc đốc thúc tiến độ, Phòng cũng yêu cầu các xã, thị trấn tiến hành việc rà soát đúng đối tượng, giúp người có công sớm nhận được tiền hỗ trợ.
Cùng với việc được nới room tín dụng, hàng loạt ngân hàng đang tung ra các chương trình cho vay hấp dẫn kích cầu tiêu dùng cuối năm.
Cũng với việc hợp tác cùng BMW, Thaco còn có mảng kinh doanh xe máy BMW Motorrad.
Cùng với việc khơi thông sông Cổ Cò, việc quy hoạch xây dựng chuỗi đô thị ven sông sẽ thúc đẩy sự phát triển du lịch của cả Quảng Nam và Đà.
Cùng với việc liên tục bổ sung quy hoạch điện, việc nhanh chóng “sang tay” các dự án điện gió, điện mặt trời sau khi được cấp phép là hiện tượng cần suy nghĩ.
Cùng với việc quyên góp vật tư y tế, Đài Loan đã tìm cách phát triển các mối quan hệ đối tác song phương để chống lại đại dịch.
Cùng với việc sử dụng kênh online để bán hàng, các chuyên gia cũng khuyên doanh nghiệp F&B cần tận dụng tối đa các nền tảng Digital.
Cùng với việc tập trung dọn dẹp vệ sinh, huy động lực lượng hỗ trợ người dân dựng lại nhà cửa, trường học.
Cùng với việc thu hồi hơn 6.000m2 đất của bà Hải, UBND huyện Đại Từ cũng đã có các quyết định thu hồi của gần 100 hộ dân khác thuộc xã Cát Nê để thực hiện dự án.
Cùng với việc tranh thủ tối đa đầu tư của Trung ương, tỉnh cần chủ động khai thác nguồn lực tại chỗ, phối hợp với các địa phương phía Nam, để đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng liên vùng.
"Cùng với việc triển khai mô hình nêu trên, huyện Đồng Xuân còn triển khai lồng ghép với chương trình mục tiêu Quốc gia xây dựng nông thôn mới.
Cùng với việc xây dựng về tổ chức, biên chế, công tác xây dựng và tăng cường sự lãnh đạo của Đảng đối với các đơn vị bộ đội chủ lực cũng được chú trọng.
Cùng với Việt Nam, Campuchia, Lào là quốc gia phải hứng chịu hậu quả bom mìn nặng nề nhất trên thế giới tính theo đầu người.
Cùng với với việc mạnh tay xử lý các dự án chậm triển khai, tỉnh Long An tiếp tục kêu gọi, lựa chọn nhà đầu tư khác đủ năng lực, mong muốn tham gia thực hiện dự án.
Cùng với Xi măng Đại Dương, chỉ sau 2 năm nữa, tổng quy mô công suất xi măng tại Thanh Hóa sẽ tăng mạnh, tạo áp lực lớn đến tiêu thụ.
Cùng vốn tự có của gia đình, anh bắt tay vào xây dựng mô hình trang trại chăn nuôi và sản xuất tổng hợp.
Cùng vụ việc, trao đổi với chúng tôi, ông Cao Bá Thành, Trưởng phòng GD-ĐT H. Nghĩa Hành cho hay, Phòng Giáo dục huyện cũng mới nắm bắt được thông tin vụ việc qua báo chí.
Cùng xem bạn có nằm trong số này không nhé!
Cùng xem video dưới đây để biết những người đàn ông trong câu chuyện này sẽ trả lời ra sao nhé!
Cùng xu thế đó, thiết bị giám sát an ninh cũng “nước lên thuyền lên”.
Cứ nhà ai có rắn về là gọi, ông lại tới giúp.
Cử nhân viên y tế theo dõi thâ‎n nhiệt hàng ngày cũng như thông báo sin‎h viên hạn chế ra ngoài khi không thực sự cần thiết.
Cứ nhìn thấy cái đẹp là chúng ta ngưỡng mộ.
“Cứ như là Thanos vừa búng tay vậy”, một tài khoản khác, Chichaniangzi, đã viết, đề cập đến nhân vật phản diện nổi tiếng của Marvel đã quét sạch sinh mạng của một nửa dân số thế giới chỉ bằng một cái búng tay.
Cứ như lời những người nông dân Đức giới thiệu thì giống thủy sản này vốn gốc gác bên đất nước họ, gọi là cá chép gương do lớp da phản chiếu như gương lấp lóa dưới ánh nắng mặt trời.
Cứ như thế mà xoay vòng, cũng hết 1 năm kinh doanh.
Cứ như thế, người vào trước dìu dắt người vào sau, đào tạo và đào tạo lại để cùng nhau tiến bộ, đáp ứng tốt các yêu cầu công việc.
Cứ như thế, trẻ sẽ khoét, khoét nữa cho tới khi cái lỗ đó cứ ngày một to ra.
Cuộc bầu cử diễn ra gay go, và việc kiểm phiếu đã phải làm đi làm lại bởi những việc làm bất thường và gặp nhiều chống đối.
Cuộc bầu cử diễn ra trong bối cảnh nước Mỹ đang hứng chịu dịch bệnh nghiêm trọng nhất trong 1 thế kỷ, cùng nhiều thách thức về kinh tế, chính trị.
Cuộc bầu cử ở Guinea diễn ra vào tháng trước, nhưng những cáo buộc gian lận đã làm hỏng kết quả.
Cuộc bầu cử tổng thống Mỹ trên nguyên tắc diễn ra ở cấp tiểu bang nên một tiểu bang không có tư cách pháp lý để kiện những tiểu bang còn lại.
Cuộc bình chọn cho bảng xếp hạng kéo dài từ 22/11 tới ngày 28/11 và được đông đảo cộng đồng mạng quan tâm.
Cuộc bỏ phiếu bãi nhiệm diễn ra trong bối cảnh căng thẳng ở eo biển Đài Loan với đại lục.
Cuộc bỏ phiếu của Hạ viện diễn ra chỉ vài giờ sau khi ông Trump cho biết lý do tiêu diệt tướng Qassem Soleimani của Iran là bởi tướng này đã lên kế hoạch “thổi bay” một đại sứ quán Mỹ.
Cuộc cách mạng này đang đặt các doanh nghiệp vào môi trường siêu cạnh tranh.
Cuộc chiến của người Việt Nam ở Cambodia chống lại Pol Pot những thập niên 1980 thì sao?
Cuộc chiến đạt được sự bình đẳng sắc tộc và loại bỏ vấn nạn phân biệt chủng tộc có hệ thống ở nước Mỹ.
Cuộc chiến diễn ra đầy khó khă, gian khổ suốt 7 tháng ròng rãtừ tháng 1 đến tháng 7. Tuy bảo vệ được mảnh đất của dân tộc nhưng không ít người Nùng Dín hi sinh trong trận chiến này.
Cuộc chiến giá cước 4G chưa có dấu hiệu chấm dứt, các nhà mạng vẫn tiếp tục tung ra các gói cước giá rẻ.
Cuộc chiến giành quyền nuôi con hậu ly hôn của Nhật Kim Anh với chồng cũ Bửu Lộc vẫn chưa đi đến hồi kết.
Cuộc chiến này của chị Lụa với con mới chỉ bắt đầu và còn kéo dài trong nhiều tháng nữa.
Cuộc chiến tranh Mỹ - Trung đã tạo cơ hội cho các Việt Nam đẩy mạnh xuất khẩu các sản phẩm cá thuộc họ cá ngừ sang thị trường Mỹ.
Cuộc chiến tranh thương mại Mỹ-Trung còn có thể cắt đứt nguồn cung cấp chip xử lý quan trọng của Oppo, OnePlus và Xiaomi.
Cuộc điện đàm nhằm trao đổi về triển khai Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam-EU (EVFTA) và quan hệ hợp tác Việt Nam-EU trên các lĩnh vực.
Cuộc điện thoại khẩn cấp được bệnh viện tỉnh Yên Bái gọi về bệnh viện Bạch Mai.
Cuộc điều đình giữa Mỹ và TC, dù sao cũng là cuộc chiến giữa hai đại cường kinh tế thế giới, cực kỳ khó khăn, có miếng đánh qua, đòn trả lại, cả hai bên có tiến có thoái.
Cuộc điều tra của công tố viên đặc biệt Mỹ Robert Mueller không xác định âm mưu nào giữa các thành viên trong chiến dịch tranh cử của ông Trump và Nga.
Cuộc điều tra được Bộ Thương mại Mỹ khởi xướng trên cơ sở kiến nghị của Hiệp hội công nhân ngành thép Mỹ, đại diện cho công nhân đang làm việc tại các nhà máy sản xuất lốp xe trên toàn Hoa Kỳ.
Cuộc đời Cem có cảm giác về mối quan hệ cha con lần đầu tiên bắt đầu từ cái giếng, và cuộc đời Cem, kết thúc ở chính cái giếng mà anh đã bỏ lại người thầy khốn khổ của mình khi ấy.
Cuộc đời chính là một quá trình gặt hái và thất bại không ngừng, được thì thản nhiên mà mệt thì vẫn cứ điềm nhiên.
Cuộc đời cô giáo mầm non là chuỗi dài đằng đẵng của bất hạnh bủa vây.
Cuộc đời đã ban cho 1 tôi 1 người chồng quá tuyệt vời, tôi không dám đòi hỏi gì hơn, tôi biết anh đã khổ tâm lắm rồi.
Cuộc đối đầu U23 Việt Nam và Jordan sẽ rất thú vị.
Cuộc đời họ là những câu chuyện truyền cảm hứng tích cực, năng lượng tích cực cho người khác.
Cuộc đời không bao giờ đóng hết mọi cánh cửa với những ai biết nỗ lực, siêng năng.
Cuộc đời không cho ai lựa chọn quyền được sinh ra, nhưng chúng ta lại có quyền quyết định cuộc đời mình.
Cuộc đời sẽ tiến về phía trước khi chúng ta biết cho đi.
Cuộc đời trải qua nhiều thăng trầm, cay đắng, đã tạo ra một khả năng vô hạn trong cơ thể nhỏ bé của người phụ nữ này.
Cuộc đời trên màn ảnh của anh càng rực rỡ, khó quên bao nhiêu, thì đời tư của anh lại càng kín đáo, lặng lẽ.
Cuộc đua tại bang Georgia được xem là căng thẳng nhất, nhưng ứng cử viên đảng Dân chủ có ưu thế nhờ vào khoảng cách số phiếu ngày một rộng ra.
Cuộc đua Top 4 Ngoại hạng Anh: Với việc Chelsea thất thủ 3-5 trên sân Liverpool, MU đã leo hẳn lên vị trí thứ ba dù chỉ kiếm được 1 điểm trước West Ham.
Cuộc đua vô địch gần như chỉ là cuộc cạnh tranh giữa Carlsen và So.
"Cuộc gặp gỡ hôm ấy đã cho tôi cái nhìn khác về mục đích của đồng tiền kiếm ra.
Cuộc hội đàm nhằm đưa quan hệ hai nước lên một tầm cao mới phù hợp với tinh thần của Tuyên bố chung giữa hai nước nhân chuyến thăm của Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc tới New Zealand năm 2018.
Cuộc hôn nhân của mình mới chỉ bắt đầu thôi, liệu sau này mình có phải đau khổ như mẹ chồng mình hiện tại không đây?
Cuộc hôn nhân đầu tiên của tôi kết thúc sau 8 năm chung sống và có một con trai.
Cuộc hôn nhân này của anh chị chắc phải chấm dứt thôi.
Cuộc hôn nhân rạn nứt và đứt gánh, Tuấn Vũ lại một lần nữa cô đơn, lại một lần nữa mất gia đình và lại bỏ hát thêm 4 năm.
Cuộc hôn nhân tưởng chừng êm đềm của vị hoàng hậu cuối cùng lại mang đầy nước mắt của sự chia ly, phản bội.
Cuộc họp cũng nhấn mạnh, cần xử lý nghiêm khắc đối với những nơi không thực hiện có hiệu quả quyết sách và nhiệm vụ mà Trung ương đã đề ra.
Cuộc họp ĐHĐCĐ thường niên năm 2020 của CTCP Bóng đèn Phích nước Rạng Đông tổ chức mới đây được ông Nguyễn Đoàn Thăng, Chủ tịch HĐQT công ty, đánh giá là sự kiện đặc biệt sau 15 năm cổ phần hóa từ Nhà nước.
Cuộc họp dự kiến diễn ra lúc 7 giờ sáng 3/3 (múi giờ miền Đông Bắc Mỹ - ET) với sự tham dự của đại diện các nước G7.
Cuộc họp này nhằm kiểm điểm, đánh giá kết quả công tác 6 tháng đầu năm 2020; cho ý kiến về phương hướng, nhiệm vụ trọng tâm những tháng cuối năm 2020.
Cuộc họp QUAD lần này là cuộc họp thứ hai của ngoại trưởng 4 nước sau cuộc họp đầu tiên ở New York vào năm 2019.
Cuộc hợp trực tuyến có sự tham gia của các Bộ trưởng OPEC vào ngày 6/6.
Cuộc họp với sự tham dự của 30 bộ, ngành, lãnh đạo các địa phương, tập đoàn, tổng công ty lớn đã kiểm điểm sâu sắc các lĩnh vực, bảo đảm hiệu quả và phát triển toàn diện của hai nước trong thời gian tới.
Cuộc khảo sát của Kitco đối với 15 chuyên gia kinh tế tại Wall Street cũng đã cho thấy 93% trong số đó nhận định xu hướng giá vàng tăng tuần này.
Cuộc khảo sát của Kitco tại Wall Street và Main Street cũng cho thấy sự đồng thuận quan điểm khi lần lượt 79% và 75% số người được khảo sát đều nhận định xu hướng tăng giá.
Cuộc khẩu chiến giữa Messi và Abidal chỉ kết thúc khi Chủ tịch Bartomeu tổ chức cuộc họp khẩn cấp để ổn định nội bộ.
Cuộc khủng hoảng dân số của Nhật Bản cũng kéo theo bài toán khó cho lực lượng phòng vệ nước này: Làm sao kiếm đủ người trẻ tham gia?
Cuộc khủng hoảng dịch bệnh khiến chính phủ Anh không còn bắt buộc các công ty phải nộp dữ liệu thống kê chênh lệnh tiền lương theo giới tính trong năm nay.
Cuộc khủng hoảng kinh tế toàn cầu do COVID-19 sẽ thử thách nguồn lực trị giá 1.000 tỷ USD của IMF, nhưng hiện chưa đến mức đó.
Cuộc khủng hoảng ở thượng tầng CLB Barca đã xảy ra kể từ khi HLV Ernesto Valverde bị sa thải vào tháng Giêng năm nay.
Cuộc ly hôn này là cả hai tự nguyện để có một cuộc sống tốt hơn.
Cuộc nội chiến thành phố Cảng nước Anh luôn được đánh giá là một trong những trận derby đáng xem nhất thế giới cũng như xứ sương mù.
Cuộc phiêu lưu ngỡ như mơ của Keane ở Anfield kết thúc trong thất bại chóng vánh.
Cuộc phiêu lưu ở Roma kết thúc sau một mùa khi Barca mua lại anh với giá đắt hơn (13 triệu euro) nhưng rồi lại lần lượt cho AC Milan và Ajax mượn.
Cuộc phiêu lưu tìm Chén Thánh của hai cha con nhà Jones được khán giả hưởng ứng nồng nhiệt khi ra mắt và trở thành một trong những bom tấn giải trí hay nhất lịch sử điện ảnh.
Cuộc phỏng vấn của bà Shi diễn ra trùng với thời điểm bắt đầu Đại hội đại biểu Nhân dân toàn quốc (NPC), một cuộc họp thường niên của lãnh đạo cấp cao Trung Quốc tại Bắc Kinh.
Cuộc phỏng vấn được thực hiện chỉ ít lâu trước khi ông Kình bị giết chết trong cuộc đột kích của công an vào xã Đồng Tâm rạng sáng 9/1.
Cuộc ra đi không bất ngờ này liệu tác động thế nào tới Barca?
Cuộc sống an toàn sẽ tiếp tục thông tin tới bạn đọc.
Cuộc sống bình dị nhưng rất hạnh phúc của họ làm ai cũng cảm động.
Cuộc sống chậm hình như giúp tôi khám phá thêm góc tiềm ẩn của bản thân", cô nói.
Cuộc sống của anh Đông và chị Huyền cứ xoay quanh công việc và quay vòng với việc ăn - ngủ - khóc của các con.
Cuộc sống của anh từ những bận rộn, khó khăn đó mà có thêm nhiều niềm vui.
Cuộc sống của bà mẹ độc thân như chị, dù không hoàn hảo, nhưng cũng hơn rất nhiều người khác.
Cuộc sống của ba thành viên trong gia đình anh tạm ổn định khi cả hai vợ chồng đều có thu nhập tốt.
Cuộc sống của cả gia đình chủ yếu dựa vào hai sào ruộng và những đồng tiền làm thuê, làm mướn của chị.
Cuộc sống của cặp đôi gần như đảo lộn hoàn toàn trong nhiều năm qua.
Cuộc sống của đôi vợ chồng trẻ cải thiện hơn đôi chút, ước mơ về một căn nhà to, rộng ngày càng được nhen nhóm nhưng ngay lập tức bị đập tắt bởi thiếu thốn tiền bạc.
Cuộc sống của Hawkins tương đối kín tiếng, bởi cô hiếm khi xuất hiện trên truyền thông.
Cuộc sống của hot mom này cũng có những thay đổi tích cực.
Cuộc sống của Ngọc trinh cũng là chủ đề nhiều người quan tâm dù hiếm khi khán giả thấy cô bật mí.
Cuộc sống của người dân ở ‘nóc nhà thế giới’
Cuộc sống của người Thủy gắn chặt với tự nhiên, đặc biệt là rừng, bởi vậy hoạt động thu hái các sản phẩm từ rừng như các loại rau, măng rừng, nấm và các loại lá nấu ăn hoặc nhuộm vải đóng vai trò quan trọng.
Cuộc sống của người tuổi Mão sẽ có cơ hội đổi đời, viên mãn.
Cuộc sống của người tuổi Tỵ cũng vì thế mà viên mãn không ai sánh bằng.
Cuộc sống của Thẻo là chuỗi ngày gian khó như mảnh đất cát trắng quê nhà.
“Cuộc sống của tôi hiện tại thay đổi rất nhiều, được nhiều người biết đến, thăm hỏi, lúc nào trong nhà cũng nhộn nhịp tiếng nói, tiếng cười.
“Cuộc sống của tôi thay đổi khá nhiều, trước kia thời còn đi học đại học tôi chỉ biết đến công việc chạy xe ôm, ngoài giờ học là lại lang thang khắp các phố phường Hà Nội để đón khách.
Cuộc sống của vợ chồng bà Bồng rất khó khăn khi chồng, con liên tiếp mắc trọng bệnh.
Cuộc sống của YouTuber ở các miền quê Việt Nam thay đổi ra sao sau 2 năm?
Cuộc sống dù vất vả nhưng khi có bạn đến thì anh sẵn sàng khoản đãi những con cá ngon kiếm được từ xứ biên giới An Nông này.
Cuộc sống gia đình khó khăn, không có đất nên hàng ngày vợ chồng phải đi làm thuê.
Cuộc sống hạnh phúc đó thậm chí còn không bị gián đoạn; và vì lý do đó, tự bản thân đức hạnh đã đủ để tạo dựng một cuộc sống hạnh phúc.
Cuộc sống hiện tại của 4 chị em trong ca sinh tư thuộc nhóm ‘hiếm gặp nhất thế giới’ bây giờ ra sao?
Cuộc sống hiện tại không cho gia đình được lựa chọn hay chờ đợi.
Cuộc sống hôn nhân 10 năm của Minh và Tú rất ít cãi vã nhưng có phần nhàn nhạt khiến Tú nhanh chóng lao vào vòng tay của Oanh - một người phụ nữ nóng bỏng, sôi động, lời nói luôn “dẻo như kẹo, ngọt ngào hơn cả socola“.
Cuộc sống hôn nhân thật của Chung Hân Đồng và người chồng kém tuổi thực sự không hạnh phúc, đầy nước mắt và tủi hờn.
Cuộc sống khá êm đềm, không có mâu thuẫn gì lớn cả.
Cuộc sống khó khăn bao năm chỉ mỗi vợ chồng ông Thắng nương tựa nhau, do các con ông bà đi làm ăn xa rồi có gia đình xứ khác, đời sống đầy gian truân.
Cuộc sống khó khăn nên 5 thành viên trong gia đình vẫn sống chung trong căn nhà chật chội của bố mẹ chồng.
Cuộc sống khó khăn như bủa vây các bản làng nơi đây.
Cuộc sống khó khăn nhưng luôn có ý chí phấn đấu, vợ chồng Hiếu động viên nhau lao động, sản xuất và mở rộng diện tích trồng trọt hàng năm.
Cuộc sống lẫn công việc của Thủy Tiên được nhiều người ngưỡng mộ.
Cuộc sống mà theo mô tả của Tâm An là “nương nhờ hoàn toàn vào thiên nhiên”.
Cuộc sống ở nhà chồng bức bách đến mức ngột ngạt.
Cuộc sống ở vùng sâu vùng xa đã khiến Nhà ít nhiều chịu thiệt thòi.
Cuộc sống quả thật vẫn có nhiều điều đẹp đẽ, thấm đẫm tình người.
Cuộc sống sau hôn nhân của vợ chồng tôi nhìn thì tưởng như giống như rất nhiều cặp đôi khác, nhưng bên trong đó lại ẩn chứa những nỗi niềm riêng.
Cuộc sống sau ly hôn của anh đã nhận được đông đảo sự quan tâm của cộng đồng mạng.
Cuộc sống thời hậu scandal của Ảnh hậu tai tiếng được Sohu gói gọn một cách mỉa mai: "Sáng bán hàng online, trưa đăng clip nhảy nhót, tối tụ tập quán bar cùng bạn bè".
Cuộc sống tôi cũng khá đủ đầy để không phải nặng đầu chuyện tiền bạc” – Lệ Thủy bày tỏ.
Cuộc sống tưởng dài nhưng hóa ra lại hữu hạn và với người mang bệnh như bà Eva thì giới hạn lại càng khắc nghiệt hơn hết.
Cuộc sống vẫn còn nhiều người phụ nữ bất hạnh trong tình yêu hơn tôi rất nhiều”.
Cuộc sống vật vã của những đứa trẻ sinh ra bị xem là mầm bệnh.
Cuộc so tài ngày 2 tháng 7 tới giữa Liverpool và Man City được xem là một trong những trận đấu nên được tổ chức trên sân trung lập, khi Liverpool đang tiến gần tới chức vô địch Premier League.
Cuộc tấn công diễn ra lúc 3:11 sáng khi máy bay của IDF bắn một số tên lửa từ cao nguyên Golan bị chiếm đóng về phía thủ đô Syria.
Cuộc tập trận ba bên lần này bao gồm các hoạt động như tiếp nhiên liệu trên biển, hoạt động hàng không, hàng hải và diễn tập liên lạc.
Cuộc tập trận Bongosagar đầu tiên được tổ chức năm 2019 nhằm phát triển khả năng tác chiến phối hợp và các kỹ năng tác chiến chung thông qua việc tiến hành một loạt hoạt động và diễn tập trên biển.
Cuộc tập trận trên biển Bột Hải đã bắt đầu từ ngày 28/8 và kéo dài trong một tuần, theo thông báo của Cơ quan An toàn Hàng hải Liêu Ninh.
Cuộc thi ảnh Aerial Photography Awards (APA) thu hút các nhiếp ảnh gia từ khắp nơi trên thế giới gửi tác phẩm tốt nhất của họ tới dự thi.
Cuộc thi bước qua sông của hai vị thần đã để lại dấu ấn đến nay, một vết chân trước đền Tam Giang và một gót chân tại Bến Gót (nay thuộc phường Bến Gót, thành phố Việt Trì).
“Cuộc thi cho phép sinh viên được công nhận và đảm bảo việc làm có giá trị tại các doanh nghiệp hàng đầu”, ông Macdonald cho biết.
Cuộc thi Dự án khởi nghiệp Đổi mới sáng tạo Thanh niên nông thôn 2020 do Trung tâm Nghiên cứu Kinh doanh và hỗ trợ doanh nghiệp (BSA) phối hợp với Ban Thanh niên nông thôn của Trung ương Đoàn tổ chức.
Cuộc thi Gạo ngon nhất thế giới năm 2020 được tổ chức tại Mỹ trong khuôn khổ Hội nghị Lúa gạo thế giới lần thứ 12 - World rice conference 12th.
Cuộc thi Khởi nghiệp nông nghiệp đổi mới sáng tạo 2020" cũng đã chọn ra 01 giải Nhì, 02 giải ba, 02 giải khuyến khích, 01 giải Dự án được yêu thích nhất.
Cuộc thi KONA - thỏa khám phá, đã khơi dậy nguồn cảm hứng xê dịch, du lịch khám phá những địa danh nổi bật trên bản đồ Việt Nam trong giới trẻ.
Cuộc thi năm nay có nhiều đổi mới, thí sinh và giám khảo tương tác qua các phần mềm trực tuyến.
Cuộc thi này là sáng kiến mô hình vườn ươm hiệu quả cho các công ty công nghệ, phát huy vai trò cộng hưởng của ba bên: Cơ quan quản lý nhà nước, Tập đoàn lớn và các tổ chức, cá nhân có giải pháp công nghệ.
Cuộc thi “Nét đẹp Du lịch Vĩnh Long” lần đầu tiên được tổ chức, hứa hẹn sẽ tìm kiếm ra những gương mặt đại diện cho ngành du lịch của tỉnh.
Cuộc thử nghiệm dự kiến có sự tham gia của hơn 10.000 người Thái Lan và DDC sẽ cân nhắc các ứng cử viên hợp lý để phối hợp.
Cuộc thử nghiệm sẽ sử dụng các hộp mang tới 5.000 liều mỗi chiếc, tất cả đều được làm lạnh bằng đá khô, Giám đốc hàng hóa đặc biệt của Air France-KLM, Beátrice Delpuech nói với Reuters.
Cuộc tình dài nhất của em chỉ đến nửa năm thôi.
Cuộc tình lệch lạc không được cha mẹ của Huỳnh Thư chấp nhận nhưng cô vẫn cương quyết: “Anh Huy có 90 tuổi con cũng lấy!”
Cuộc trả lời phỏng vấn của Lionel Messi về việc ở lại Barcelona cho thấy cầu thủ này vẫn rất yêu đội bóng xứ Catalunya.
Cuộc tranh cử tổng thống 2020 hầu như đã ngừng lại hoàn toàn vì dịch COVID-19.
Cuộc tranh luận giữa 2 phó Tổng thống được đánh giá là hiền hơn cuộc đối đầu giữa 2 ứng viên Tổng thống.
Cuộc trao đổi ngắn ngủi này của Lampard với các cầu thủ đã giúp ích rất lớn cho Chelsea.
Cuộc trò chuyện được thực hiện qua điện thoại diễn ra vào một buổi chiều muộn cuối tháng Tư.
Cuộc trò chuyện giữa bà Lê Thị Thu Thuỷ - Phó chủ tịch Tập đoàn Vingroup - với nhà báo Julia Chatterley trong chương trình kinh tế “First Move” của CNN hé mở nhiều thông tin mới về chiến lược kinh doanh của tập đoàn này.
Cuộc trò chuyện ngắn ngủi với cô thợ cắt tóc làm tôi nhớ về những ngày hỗn loạn của Tháng Tư 1975, nhất là chiều 29 Tháng Tư, tôi và 3 người bạn tìm cách leo lên tàu ven bến Bạch Đằng để trốn khỏi Sài Gòn.
Cuộc tuần hành biểu tình ở Paris ban đầu đã bắt đầu một cách ôn hòa tại Porte des Lilas ở phía đông thành phố và chuyển đến Place de la République.
Cuộc vui quá đà trong ngày đại đoàn kết đã xảy ra án mạng.
Cuộc xét chọn được tổ chức 2 năm một lần, nhằm vinh danh và khen thưởng kịp thời những doanh nghiệp, doanh nhân có thành tích nổi bật, đóng góp ngân sách thành phố.
Cuộc xét nghiệm HIV được thực hiện vào tháng 11/1995 và là một phần trong bài đánh giá sức khỏe tiêu chuẩn của Bộ Cựu chiến binh Mỹ tại Columbia, Nam Carolina.
Cuộc xung đột tại Libya đang bước vào giai đoạn nguy hiểm với sự can thiệp chưa từng có của lực lượng nước ngoài.
Cứ ở đâu có chuyện gì là còn hóng nhanh hơn cả người lớn.
Cuối 11/2020, trên địa bàn TP Uông Bí liên tiếp xảy ra các vụ trộm cắp tài sản với phương thức, thủ đoạn giống nhau, gây bức xúc trong xã hội.
Cưới 3 năm rồi em sợ để lâu quá ṡau này muốn şiɴh em bé cũng ⱪʜó.
Cuối bài đăng, cô gửi lời chúc chồng có cuộc sống mới hạnh phúc và an yên.
Cuối chương trình, MC Quốc Thuận mang đến món quà mà ekip đã bí mật chuẩn bị, đó là cuộc trò chuyện ngắn với bố mẹ của Nguyễn Phi Hùng.
Cuối chuyến bay, Barria cảm thấy như vừa kết thâ‎n với phi hành đoàn.
Cuối clip, sư cô còn sử dụng một đoạn cây để “dạy dỗ” học trò và căn dặn một tiểu ni cô khác lấy đây làm bài học.
Cuối cùng, 12% không trả lời và 5% cảm thấy khó trả lời.
Cuối cùng anh ấy dừng lại và nói: ’Tôi biết anh còn phải trải qua nhiều màn phỏng vấn trong suốt ngày hôm nay.
Cuồi cùng, anh đành lựa chọn bán hàng rong, cụ thể là đậu phộng để mưu sinh.
Cuối cùng, anh gửi lời chúc Monstar trên hành trình của riêng mình, cũng như cảm ơn các fan Monstar vì tình yêu thương dành cho nhóm.
Cuối cùng, Ballack và Ze Roberto rời CLB để gia nhập Bayern Munich vào Hè 2002.
Cuối cùng bạn tìm thấy một điểm chung để chia sẻ quan điểm và suy nghĩ tương tự.
Cuối cùng, cả hai không giữ được hôn nhân trọn vẹn, quyết đường ai nấy đi sau 14 tháng chung sống.
Cuối cùng, cần xử lý tôi cho vay nặng lãi; bắt buộc gỡ các App cho vay bất hợp pháp, truy tìm xử lý loại “công ty ma” này.
Cuối cùng, chỉ có một nửa số doanh nghiệp tự nguyện nộp báo cáo, theo Business in the Community.
Cuối cùng chỉ giúp các tác giả vừa trả thù vừa được ít tiền còm, để rồi vài ba tuần nữa là chẳng ai còn nhớ gì nữa.
Cuối cùng, cho dù ông Trump có thể đã thua hàng triệu phiếu phổ thông, nhưng ông đã thắng phiếu Đại cử tri đoàn một cách vẻ vang với 304 phiếu so với 227 phiếu của bà Clinton.
Cuối cùng, cho dù ông Trump hay ông Biden thắng cử, Việt Nam vẫn được hưởng lợi từ quá trình tái cơ cấu chuỗi cung ứng, vốn khó bị đảo lộn trong trung hạn.
Cuối cùng chủ doanh nghiệp này không làm kịp visa đi Nhật Bản nên đành từ chối khéo.
Cuối cùng, chúng tôi thấy rằng với cùng độ dày, Titan không có từ tính và nhẹ chỉ phân nửa thép".
Cuối cùng, có cơ chế bảo vệ những người dám nghĩ, dám làm, dám chịu trách nhiệm và đặt lợi ích của DN, của nhà nước lên trên.
Cuối cùng, cô gái khuyên nhủ các bạn nữ khác trước khi lấy chồng: ’Đừng lấy chồng gia trưởng, bạn sẽ không thay đổi được gì đâu.
Cuối cùng, cực chẳng đã, MU đành bán Lukaku cho Inter Milan.
Cuối cùng, đêm đó, một mình tôi tự ôm đồ vác bụng bầu to vượt mặt bắt xe vào viện.
Cuối cùng, Djokovic xuất hiện, với 3 danh hiệu Grand Slam vào năm 2011 và 5 trong 6 ở giai đoạn 2015-16.
Cuối cùng Đức TGM kêu gọi “Đoàn kết chống lại kẻ thù vô hình của nhân loại” và chúc lành cho TT và Đệ nhất phu nhân, đất nước Hoa Kỳ yêu dấu, và tất cả công dân nam nữ có thiện chí”.
Cuối cùng, FIFA nhấn mạnh những thông báo nêu trên chỉ là định hướng.
Cuối cùng Gosling nhận vai và chật vật học nhảy, chơi piano cho vai diễn.
Cuối cùng họ phải trả 2 triệu bảng đền bù hợp đồng và không hiểu vì sao Sir Alex lại cố chiêu mộ chân sút này đến vậy.
Cuối cùng, họ quyết định dọn hành lý, trở về nhà.
Cuối cùng, hy vọng rằng các chính sách sẽ khả quan và rằng các nhận định này sẽ không thành hiện thực.
Cuối cùng, khách tham gia giao lưu được nhận phần quà là cây sáo do các nghệ nhân tự làm.
Cuối cùng, khoản nợ chính phủ liên bang trị giá 26.000 tỷ USD bao trùm lên nền kinh tế Mỹ, theo ngân hàng UBS Thụy Sỹ, cũng sẽ tác động đến USD.
Cuối cùng, không chịu được áp lực tâm lý từ kẻ mà mình không biết là ai, Amanda tų tủ ngay trước sinh nhật lần thứ 16.
Cuối cùng không thể không kể đến màn hình hiển thị màu toàn phần TFT – cỡ 4,3 inch hoàn toàn mới, giúp việc điều chỉnh các thông số trở nên dễ dàng hơn hẳn.
Cuối cùng là bạn chỉ cần đậy kín nắp bình đựng dưa muối lại và để trong khoảng thời gian từ 2 đến 3 ngày cho dưa được chua, vàng đều là bạn có thể bỏ ra ăn được ngay.
Cuối cùng, là bàn thắng nhân đôi cách biệt của Benzema.
Cuối cùng là cơ sở sản xuất kinh doanh, hợp tác xã, doanh nghiệp vừa và nhỏ thu hút lao động.
Cuối cùng là Fosu-Mensah, cầu thủ người Hà Lan cũng từng được liên hệ chuyển đến Roma nhưng không thành công.
Cuối cùng là tiệc cưới trang trọng tại Hà Nội đã được ấn định trong ngày 10/1/2021 dành cho bạn bè, đồng nghiệp của cô dâu chú rể.
Cuối cùng, một bí kíp hàng đầu giúp Lan Phương giảm cân ngoạn mục đến 15kg sau 4 tháng sinh chính là siêng cho con bú.
Cuối cùng, một nhân viên gọi điện về công ty xin ý kiến và cho biết sẽ giảm cho chị Thanh từ 350 ngàn đồng/m xuống còn 250 ngàn đồng/m, tổng cộng số tiền sau giảm là 4,75 triệu đồng.
“Cuối cùng, Mourinho đứng dậy và hét lên: ‘Tôi không cần những thứ này.
Cuối cùng, nếu CLB trả quá nhiều tiền, HLV sẽ là người bị phán xét và kết tội".
Cuối cùng người đàn ông đã bất chấp tất cả, bỏ xe ở lại rồi chạy đi mất.
Cuối cùng, những người có trách nhiệm phải nhượng bộ dù biết rằng chưa biết khi nào có thuốc chích phòng ngừa hay chữa trị được dịch corona?
“Cuối cùng, ông ấy muốn những tài năng trẻ quốc tế mới nổi đến với MU.
Cuối cùng, ông đã tự kết liễu trước sự chứng kiến của bạn bè để bảo vệ nhân phẩm của mình.
Cuối cùng, ông Feng có được số điện thoại của một tình nguyện viên làm việc ở Trung tâm Kiểm soát và ngăn ngừa dịch bệnh Vũ Hán.
Cuối cùng, ông Holzberg hy vọng sẽ có một số thủy cung với động vật robot lớn hơn nhiều so với cá heo như cá mập và cá voi mà mọi người chưa từng thấy.
Cuối cùng, ông mong muốn Đại hội lựa chọn được thế hệ lãnh đạo mới, có phẩm chất, đội ngũ cán bộ dám nghĩ, dám làm, biết làm, vì sự phát triển của thành phố mang tên TP.
Cuối cùng, ở trang Thanh toán, người dùng chọn phương thức thanh toán bằng “Voucher” để đặt hẹn với bác sĩ.
Cuối cùng sau bao nỗ lực và cố gắng thì Trang cũng đã hái được quả ngọt.
Cuối cùng sau bao tháng yê‏u nhau, bạn gá‏i tôi cũng đồng ý cùng tôi vào nh‏à ngh‏ỉ.
Cuối cùng, Shanghai Shenhua đã đổi ý và để Ighalo tiếp tục gắn bó với “Quỷ đỏ”.
Cuối cùng, Suarez bị treo giò 9 trận và bị cấm tham gia các hoạt động bóng đá trong 4 tháng.
Cuối cùng, sự thật đã được phơi bày khi đây không phải là lan đột biến như quảng cáo.
Cuối cùng, thanh niên khu vực gặp khó khăn trong quá trình chuyển tiếp từ trường học đến việc làm và chuyển đổi giữa các công việc trong thời kỳ suy thoái.
Cuối cùng thêm hành lá và ớt vào đảo thêm một lượt rồi tắt bếp.
Cuối cùng, thêm một xíu lượng tinh bột (tinh bột ngô hoặc có thể sử dụng xíu bột mì) giúp thịt bò "khóa độ ẩm", khi thịt bò được xào, nhiệt độ cao sẽ không làm bò mất nước, món ăn vì thế sẽ mềm ngon hơn.
Cuối cùng thì có nhiều triển vọng phe DC sẽ nhắm mắt bỏ qua cho cụ Biden và cụ vẫn được ra tranh cử và tất cả đảng DC sẽ đứng sau lưng cụ như thường.
Cuối cùng thì hai vợ chồng chọn mua chung cư để cho thuê lại, nếu chọn được ngon - bổ - rẻ, đây sẽ là kênh đầu tư vừa an toàn vừa sinh lời rất tốt”, anh Tuấn kể.
Cuối cùng thì lão Lừa cũng được ra viện, may mắn cái chân đã được bó bột và đang lành, bác sỹ bảo phải 6 tháng mới được tháo bột.
Cuối cùng thì vấn đề hiển nhiên sẽ phải lên tới Tối Cao Pháp Viện để có một phán quyết chung cho cả nước.
Cuối cùng, tôi chấp nhận ra đi với hai bàn tay trắng.
Cuối cùng, tôi đã chỉ vào hình xăm và bà ấy nói "đó chỉ là một vết tàn nhang".
Cuối cùng, trong bối cảnh hiện nay, kinh tế số, giao dịch trên internet đang trở thành xu hướng và tạo thành lợi thế cho các tổ chức tín dụng.
Cuối cùng, trong suốt thế kỷ qua, lượng dầu mỏ dồi dào đã định hình nên lãnh thổ của Mỹ.
Cuối cùng, trong tuần qua chúng ta đã chứng kiến các mRNA được sử dụng để chế thuốc chủng ngừa!
Cuối cùng vì không thể chờ đợi và quá bức xúc nên chủ nhà đã quyết định xích bánh xe lại, để lại tờ giấy với nội dung "dằn mặt" lên cửa xe ô tô.
Cuối cùng, vợ tôi ngã vào tay người đàn ông khác.
Cưới được hơn 1 năm thì vợ tôi sinh cậu con trai đầu lòng.
Cuối giờ chiều 16-5, UBND xã Trung Giang (huyện Gio Linh, Quảng Trị) xác nhận đã tìm thấy xác ông Lê Phước C. (54 tuổi, trú tại Khe Sanh, Hướng Hóa) sau hơn 3 giờ bị sóng cuốn khi tắm biển tại bãi tắm Cát Sơn, thuộc xã này.
Cuối góc lớp cô bạn vẫn đang ngủ say sưa, mái tóc tém có một vài sợi để dài vương vào hàng mi dài cong vút.
Cuối hiệp một, Thanh Hóa có thêm một vài cơ hội nhưng không tận dụng thành công để có được bàn thắng mở tỷ số.
Cuối mùa, người dân thu hoạch tam giác mạch, hạt của chúng được phơi khô, một phần dùng ủ tạo thành loại men hồng mi nổi tiếng, một phần có thể xay bột làm thành món bánh du khách sẽ bắt gặp ở chợ phiên.
Cuối năm 2018, khi đạt được những thành công vang dội ở các đấu trường châu lục, Fox Sports, Goal đã gọi bóng đá Việt Nam là Golden Dragons - “Những chú rồng vàng Việt Nam”.
Cuối năm 2018, Lauren lên kế hoạch trở về Việt Nam chỉ để thăm, tìm hiểu về cội nguồn, hoàn toàn không có ý định tìm gia đình ruột.
Cuối năm 2019, bà Trương Mỹ Nga bị ốm, được các diễn viên quần chúng ở trường quay Hoành Điếm (Trung Quốc) tới thăm.
Cuối năm 2019, Chương Dương bắt đầu cho xây dựng nhà máy và kho chứa tại Nhơn Trạch với tổng vốn khoảng 80 tỷ đồng.
Cuối năm 2019, khi đánh mất phong độ vì chấn thương, "Masha" vẫn lạc quan và nói rằng không muốn kết thúc sự nghiệp bằng những trận thua liên tiếp.
Cuối năm 2019, nhà hàng này gây bất ngờ với cựu Thủ tướng Nhật Bản - Yukio Hatoyama trong chuyến thăm Việt Nam, khi ông chọn nhà hàng trùng với tên mình để dùng bữa tối trước khi trở về nước.
Cuối năm 2019, thống kê từ báo cáo thường niên của Genting Singapore cho thấy, Universal Studios đã đón 7 triệu lượt khách.
Cuối năm 2019, Viettel Post, ông lớn thứ hai trong ngành bưu chính đã đặt mục tiêu doanh thu năm 2020 đạt 12.375 tỷ đồng, tăng 58% so với năm 2019.
Cuối năm 2019 xã đạt 19/19 tiêu chí NTM và được UBND tỉnh công nhận xã đạt chuẩn NTM tại QĐ số 5078 ngày 10/12/2019.
Cuối năm 2020 sẽ tổng kết và báo cáo kết quả.
Cuối năm học vừa qua có việc cành cây rơi xuống sân trường nên phường đã đồng ý với nhà trường về việc chặt cây để đảm bảo an toàn tính mạng cho học sinh.
Cuối năm nay, Soya Garden sẽ chính thức ra mắt mô hình mới - tổ chức các kiosk và cửa hàng nhỏ tại TP.
Cuối năm ngoái, tôi còn mua được căn chung cư trả góp để hai bố con có chỗ chui ra chui vào.
Cuối phần tự bào chữa, ông Khoa đề nghị đại diện VKSND đưa ra chứng cứ khác chứng minh ai đó đã đưa số tiền này cho bị cáo.
Cuối phiên thảo luận chiều cùng ngày về dự án Luật Bảo đảm TTATGTĐB, Bộ trưởng Tô Lâm nói: tại buổi thảo luận tổ và thảo luận tại hội trường đã có nhiều ý kiến tâm huyết, trách nhiệm, rất đáng trân trọng.
Cuối tháng 11/2017, mẹ Giang Anh được xác nhận bị ung thư phổi giai đoạn 4. Sau khi nhận tư vấn của các bác sĩ, anh quyết định lựa chọn chữa trị cho mẹ bằng phương pháp dùng thuốc miễn dịch.
Cuối tháng 11/2020 là thời điểm vàng, mang lại sự may mắn của người tuổi Dậu, Tuổi Tỵ, tuổi Tý, tuổi Ngọ.
Cuối tháng 12/2013, Silva bước vào trận quyết đấu với Chris Weidman, người từng chấm dứt chuỗi trận thắng rất dài của anh cách đó không lâu.
Cuối tháng 3/2020, Novaland đã bán toàn bộ vốn góp tại Công ty cổ phần Đầu tư Phong Điền với tổng giá chuyển nhượng là 987 tỷ đồng, lãi gần 795,5 tỷ đồng.
Cuối tháng 3-2020, thủ tướng Anh có kết quả dương tính với virus SARS-CoV-2 và ông đã tự cách ly tại Văn phòng Thủ tướng số 10 Phố Downing, thủ đô London (Anh).
Cuối tháng 3, cổ phiếu MWG mất hơn 50% thị giá so với đầu năm và chạm đáy bốn năm.
Cuối tháng 3, hãng thông tấn của TQ cho biết chính quyền Bắc Kinh đã đưa vào hoạt động hai trạm nghiên cứu trên đá Subi và đá Chữ Thập ở quần đảo Trường Sa (thuộc chủ quyền của Việt Nam).
Cuối tháng 4/2020, ông Giao sẽ họp cùng bà Quy và Công ty Trường Dương để hủy hợp đồng với công ty này.
Cuối tháng 4, dư luận Trung Quốc đổ dồn sự chú ý về vụ ngoại tình giữa Chủ tịch Taobao Tưởng Phàm và chân dài Trương Đại dịch.
Cuối tháng 4, một số đại lý Hyundai áp dụng mức giảm giá lên tới hơn 100 triệu đồng cho những chiếc SantaFe sản xuất năm 2019, theo hình thức tặng 100% lệ phí trước bạ.
Cuối tháng 4, rapper kiêm nhà thiết kế thời trang Kanye West đã được tờ Forbes gọi tên trong danh sách tỷ phú, với khối tài sản trị giá 1,3 tỷ USD.
Cuối tháng 4, từ thành phố Yên Bái bầu trời nặng nước từ sau tết khiến cả vùng đầy ẩm ướt và nồm nhưng vượt qua đèo Ách, nắng bừng lên làm lòng người rộn rã.
Cuối tháng 5, mùa mưa mới thật sự đến vùng đất trên các sườn núi cao.
Cuối tháng 5, Quốc Cường Gia Lai cho biết muốn thoái toàn bộ 49,9% vốn còn lại ở bất động sản Sông Mã với giá tối thiểu 172 tỷ đồng.
Cuối tháng 5, trong lúc đi làm thì Q. nhận hàng của một người dân để giao ngoài công ty và bị phát hiện.
Cuối tháng 6/2020, một người vay lên mạng tố ngân hàng dàn cảnh để tịch thu xe.
Cuối tháng 6/2020, này đã bơm thêm 774 triệu USD vào Dự án Khu trung tâm Khu đô thị Tây Hồ Tây (phường Xuân Tảo, quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội).
Cuối tháng 6, Trung Quốc đã triển khai một lực lượng binh sĩ đáng kể đến khu vực biên giới này.
Cuối tháng 6 vừa qua, Hãng xếp hạng tín nhiệm Moody’s cũng đã có những đánh giá mới về các ngân hàng trong hệ thống.
Cuối tháng 7/2020, khi Chỉ thị 31/CT-TTg về xây dựng Kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội và dự toán ngân sách nhà nước năm 2021 được ban hành, mức tăng trưởng 7% đã được đề cập.
Cuối tháng 7, Sean Penn và Leila George được bạn thân Irena Medavoy tiết lּộ đã kết hôn sau quãng thời gian bốn năm tìm hiểu.
Cuối tháng 8/2020, tổng giá trị backlog (giá trị hợp đồng chưa thực hiện) của Cienco4 đạt 3.132 tỷ đồng (tăng 36,1% so với cuối năm 2019).
Cuối tháng 9, Hyundai đã hé lộ những hình ảnh đầu tiên về chiếc Sonata N Line 2021.
Cuối tháng 9, trong ngôi nhà nhỏ tại xã Giao An, huyện Lang Chánh, Thanh Hóa, với sự giúp đỡ của vợ, ông L.Đ.H có thể di chuyển nhẹ nhàng quanh nhà.
Cuối tháng Bảy, đầu tháng Tám cũng là thời điểm 40 doanh nghiệp lớn nhất của Pháp niêm yết trên thị trường chứng khoán công bố báo cáo kinh doanh.
Cuối Tháng Giêng, 2020, lọt vào top 10 phim được xem nhiều nhất trên iTunes.
Cuối tháng Sáu vừa qua, Quân ủy Trung ương Trung Quốc đã "bật đèn xanh" cho phép quân đội sử dụng vắcxin Ad5-nCOV trong thời hạn một năm dù vắcxin này chưa bước vào giai đoạn cuối cuộc thử nghiệm lâm sàng.
Cuối tháng trước, ông Meadows từng gây tranh cãi khi ông thừa nhận rằng Mỹ sẽ không cố gắng kiểm soát dịch bệnh và thay vào đó chuyển trọng tâm sang phát triển vắc xin và phương pháp trị liệu bệnh Covid-19.
Cuối trận đấu, Juventus được hưởng penalty nhưng Ronaldo đã đá hỏng.
Cuối trận HAGL liên tục thay đổi nhân sự và đã bảo toàn tỷ số 3-0 cho tới tiếng còi của trọng tài chính điều khiển trận đấu vang lên.
Cuối tuần bà đi diễn, còn những ngày trong tuần, cả hai quấn quýt, cùng làm vườn, nấu cơm, tận hưởng giây phút bình yên tuổi xế chiều.
“Cuối tuần nào con cháu cũng về làm vườn cùng gia đình.
Cuối tuần này, Đoàn giám sát của Ủy ban Thường vụ Quốc hội sẽ làm việc với Thường trực Chính phủ về việc thực hiện các hiệp định thương mại tự do (FTA) mà Việt Nam là thành viên.
Cuối tuần này, theo kế hoạch, Chính phủ sẽ họp trực tuyến với cộng đồng doanh nghiệp để tháo gỡ khó khăn cho sản xuất - kinh doanh.
Cuối tuần này, V-League trở lại trạng thái bình thường mới lần thứ 2 để có thể hoàn tất một cách trọn vẹn nhất.
Cuối tuần qua, Báo Đầu tư đã trao tặng khu nhà ở bán trú trị giá 180 triệu đồng cho Trường phổ thông Dân tộc bán trú tiểu học Khao Mang, huyện Mù Cang Chải, tỉnh Yên Bái.
Cuối tuần qua, nhiều cuộc biểu tình đã diễn ra ở nhiều bang nước Mỹ với hàng chục nghìn người tụ tập, bất chấp lệnh giãn cách xã hội để phòng ngừa dịch Covid-19.
Cuối tuần qua, rất đông người Mỹ đã đổ về các bãi biển khi một hạt ở Florida cho phép mở cửa bãi biển trở lại.
Cuối tuần qua, REE Corp - cơ điện lớn nhất trên thị trường, cũng là “ông lớn” tư nhân trong lĩnh vực năng lượng vừa hoàn tất lễ chuyển giao thế hệ tập đoàn.
Cuối tuần rồi bạn hãy chuẩn bị trang phục để đi ra ngoài hẹn hò thôi nào.
Cuối tuần trước, Bộ Khẩn cấp Trung Quốc thống kê 141 người đã chết hoặc mất tích, gần 38 triệu người bị ảnh hưởng và 28.000 ngôi nhà bị phá hủy.
Cuối tuần trước, giới chức Nhật Bản quyết định cho sơ tán những hành khách trên 80 tuổi, những người có bệnh mãn tính và có kết quả âm tính với virus corona chủng mới.
Cuối tuần trước, Sotrans đã đánh tiếng để mua 100% vốn của hai doanh nghiệp logisitics đang niêm yết trên sàn, gồm CTCP Vận tải Đa Phương Thức Vietranstimex (VTX) và Tổng CTCP Đường sông Miền Nam (Sowatco, SWC).
Cuối tuần trước, Thường trực Chính phủ đã tiếp tục họp bàn về nội dung này.
“Cuối tuần vừa qua, khách hàng đến thăm và mua hàng khá đông, nhưng do chưa vào dịp nghỉ Tết nên vẫn chưa phải là cao điểm bán hàng, năm nay Tết âm lịch đến sớm nên dự kiến sẽ đắt hàng vào sát Tết”, chị Loan chia sẻ.
Cuối tuần vừa rồi, vợ tôi dậy rất sớm đi chợ và kỳ công nấu cho tôi món bún chả mà tôi luôn yêu thích.
Cuối văn bản còn kèm theo số điện thoại của trực ban, trường, Phó Công an xã Tân An, huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai.
Cuối video, có vẻ như chủ của chiếc bánh đã phát hiện ra và lấy lại chiếc bánh khỏi cô nàng kém duyên này.
Cuối vụ, chuột cũng không có nhiều nên đỡ thất bát”.
Cưới xong em bàn với chồng ra ngoài ở riêng nhưng anh cứ vin vào lý do chưa có điều kiện mua nhà, ra ngoài thuê tốn kém.
Cưới xong thì được bố mẹ chồng cho ra ở riêng ngay, nhà chồng chị chẳng giàu có gì mấy, chỉ có mỗi mảnh đất thổ cư rộng cỡ 70m2, trong một ngõ nhỏ ở làng cho vợ chồng chị.
Cưới xong tôi đã gom góp lại và bàn với chồng mua luôn cái chung cư 2 tỷ và anh ủng hộ liền.
Cuốn Chữ số và thế giới - Nguồn gốc bị lãng quên tập hợp nhiều câu chuyện kỳ thú xung quanh lịch sử sáng tạo và phát triển của những con số.
Cường bắt xe khách ra Hà Nội gặp vợ nhưng vợ đang chăm chị gái mới sinh, không tiện lên nhà chị gái vì kiêng cho cháu, Cường lại bắt xe về, cuối cùng vẫn không gặp được vợ.
Cường cho rằng, xuất khẩu là con dao hai lưỡi.
Cụ ông cũng kꜧôɲg nghiện rượu hay thuốc, ông çhỉ toàn nước đun sôi để nguội còn bà lại mê ăn trầu, thích nước chè, họ thường xuyên ngồi bên nhau hàn huyên khi có thời gian rảnh.
Cường đánh anh M. một cái vào đầu, nói: “Công an huyện Hoài Đức từ thằng to đến thằng nhỏ tao còn không sợ, huống hồ công an tỉnh mày”.
Cường đã "tậu" được hẳn 1 ha đất vườn đang trồng xoài do chủ đất quý mếm anh để lại giá rẻ.
Cường độ của đợt không khí lạnh ảnh hưởng đến nước ta vào đêm 29 và rạng ngày 30-12 khá mạnh.
Cường là nghi phạm đã tạt chất bẩn, nhắn tin khủng bố cô ruột để ép đưa tiền cho hắn.
Cụ ông này cũng làca tử vong đầu tiên của Mỹ ở ngoại ô thành phố Seattle, bang Washington.
Cuồng này tố cuồng kia là… cuồng, mà cả hai bên cuồng đều không bên nào nhìn nhận mình là cuồng hết.
Cụ ông sau đó trốn thoát với 8.400 USD nhưng cuối cùng bị bắt giữ tại khách sạn.
Cụ ông sẽ nhận đơn từ các quán ăn và lái xe máy, còn người vợ giúp chồng đóng gói thức ăn và ngồi phía sau xe để giao đồ cho khách.
Cuốn nhật ký bà Hà ghi chép trong vòng gần 1 năm rưỡi, bắt đầu từ khi phát hiện ung thư (tháng 3/2018).
Cuốn phim do phóng viên Neil Davis của NBC News cùng ký giả Mori của đài truyền hình NHK/ Nhật Bản, thực hiện và may mắn được mang ra khỏi Việt Nam để trình chiếu trên đài truyền hình Tokyo, Nhật Bản.
Cuốn sách của ông Adler đang được lùng mua.
Cuốn sách đặc biệt nói về bí quyết làm thế nào để giúp con yêu thích việc đọc sách, mà bố mẹ không phải ép buộc hay nhắc nhở.
Cuốn sách đầu tiên trên thế giới ra đời như thế nào?
Cuốn sách được xem là tác phẩm phù hợp bạn đọc nhỏ yêu thích khoa học và có khiếu hài hước.
Cuốn sách, được xuất bản vào năm 1969, đã tìm cách giải thích tại sao lại có chuyện đó.
Cuốn sách là câu chuyện từ thuở ấu thơ cho tới khi đã trưởng thành của bốn chị em Meg, Jo, Beth và Amy.
Cuốn sách mới của ông Bolton tố cả vạn chuyện trong hậu trường mà chẳng ai biết thật hay phịa.
Cuốn sách này bắt đầu được một tuần trước phiên tòa xét xử sơ thẩm ông Vinh vào tháng 3/2016.
Cuốn sách này cũng được nhiều người chia sẻ trên các trang cộng đồng và thu hút nhiều ý kiến.
"Cuốn sách" này sẽ được tặng cho Đại sứ quán, các tổ chức quốc tế Pháp ngữ, các trường đại học trong và ngoài nước, cùng toàn thể các thí sinh tham dự cuộc thi.
Cuốn sách tiểu sử về Ngô Vũ Sâm tiết lּộ nhà làm phim Hong Kong từng được mời vào vị trí đạo diễn của Bond 17 - dự án sau này trở thành GoldenEye.
Cuốn sách trên đã bị thu hồi, chỉnh sửa nội dung sai lệch.
"Cuốn sổ này em dùng để ghi lại tất cả những hoàn cảnh khó khăn, cần được giúp đỡ mà em từng gặp qua trên đường nhặt ve chai.
Cuốn sổ tay “ma thuật” 1.300 tuổi chứa đựng nhiều lời nguyện cầu và thần chú Ai Cập cổ để tìm kiếm tình yêu, tạo dựng thành công và nắm bắt quyền lực.
Cuốn sổ vàng là câu chuyện về Anna Wulf, nữ nhà văn có tài, nhưng đang rơi vào giai đoạn sa sút của sự nghiệp.
Cuốn tiểu thuyết là câu chuyện về 3 phụ nữ gốc Phi.
Cuốn tiểu thuyết này mang dáng dấp của tự truyện.
Cuốn tiểu thuyết sẽ được xuất bản dưới dạng sách bìa mềm bên cạnh những phiên bản ebook và audio book.
Cuốn tiểu thuyết thành công tới nỗi phải tăng số lượng in lên gấp ba mới đủ để đáp ứng nhu cầu của độּc giả.
Cuốn tự truyện “Không thể vỡ” của Vũ Ngọc Anh.
Cướp giật không phải là vấn đề mới nhưng trước giờ chỉ nghe cướp vàng bạc, vật dụng có giá trị thôi, chứ nào nghe cướp đồ ăn thức uống.
Cứ phe DC là đáng tin, bất kể là người tố hay bị tố; ngược lại, cứ phe CH là không thể tin được, bất kể đó là người tố hay bị tố.
Curcumin, thành phần hoạt chất của nó, là một chất hóa học có tác dụng chống viêm, chống oxy hóa và thậm chí là chống ung thư.
Curiosity cũng gửi về nhiều bức ảnh khiến dư luận xôn xao.
Củ sạc Apple thường có một cổng kết nối nên chỉ có thể sạc cùng lúc cho một thiết bị.
Cụ Sanders không phải không ý thức được việc thiên hạ sợ cụ, nên cố gắng trấn an nước Mỹ của cụ không phải là Liên Xô đâu mà chỉ là Na Uy hay Đan Mạch thôi.
Cú sốc đó quá lớn với 1 người phụ nữ mỏng manh khao khát làm mẹ như chị.
Cú sốc này có khả năng dẫn đến mô hình kinh doanh lõi ngành hàng không thay đổi vĩnh viễn.
Cú sốc quá lớn khiến người mẹ không thể gắng gượng, ngất xỉu sau đó.
Cú sút đầu tiên phút 12 của anh đã bị De Gea hất văng khỏi quỹ đạo khi đang trên đường bay vào lưới.
Cú sút từ rất xa của Huỳnh Như đã đi vào lịch sử", AFC viết.
Cụ Tám và người con trai tên Triệu lên tiếng tố ngược nhau về nguyên nhân dẫn đến 17 vết thương trên đầu.
Cụ Tám và người con trai út Đoàn Huỳnh Đượng.
Cứ tảng sáng khoảng 4 giờ, trời nắng cũng như trời mưa là chồng cô Phượng đã đến lò mּổ lấy thịt, rồi sau đó về luộc qua với nước muối cho sạch sẽ mới đưa vào chế biến.
Cử tạ Việt Nam có 2 trường hợp của Nguyễn Thị Thu Trang (16 tuổi) và Bùi Đình Sáng (17 tuổi).
Cứ thấy người ta đói rách là thấy tội tội, thương thương.
Cụ thể, 10 tháng của năm nay có 3.387 doanh nghiệp đăng ký thành lập mới với số vốn đăng ký hơn 53 ngàn tỷ đồng, tăng gần 4% về số lượng doanh nghiệp, nhưng tăng 67% về vốn.
Cụ thể, 15 giờ 18 phút ngày 19-9-2019, tùng, Nam và Tâm cùng 11 người đến nhà 29 Nguyễn Bỉnh Khiêm.
Cụ thể, 1.846 người đã được ra viện sau khi phục hồi.
Cụ thể: 19 trường hợp đến từ Daegu, 7 trường hợp đến từ Gyongsang, 5 trường hợp đến từ Busan, 5 trường hợp thuộc tỉnh khác của Hàn Quốc.
Cụ thể, 2/3 các chính quyền tỉnh ở Tunisia đã tái áp đặt lệnh giới nghiêm ban đêm trên toàn địa phương.
Cụ thể, 2 quy hoạch nói trên đã thể hiện chi tiết các hạng mục công trình chính, song một số dự án nhỏ, lẻ đã xin điều chỉnh quy hoạch cục bộ, làm thay đổi một phần quy hoạch, gây khó khăn trong quá trình triển khai thực hiện.
Cụ thể, 353/760 công ty trên 2 sàn đã công bố kết quả kinh doanh với tổng lợi nhuận sau thuế đạt 17,5 nghìn tỷ đồng, giảm 10,2% so cùng kỳ.
Cụ thể, 3 mẫu ô tô được cho là sắp về bao gồm Sedona, Optima thế hệ mới và chiếc xe khá ăn khách tại thị trường Ấn Độ là Kia Sonet.
Cụ thể, 3 nhóm hàng đạt kim ngạch tỷ USD là máy vi tính, sản phẩm điện tử và linh kiện với kim ngạch 1,543 tỷ USD; dệt may đạt 1,466 tỷ USD; điện thoại và linh kiện với kim ngạch 1,376 tỷ USD.
Cụ thể, 55% người trưởng thành Mỹ cho biết họ tin cuộc bầu cử năm 2020 là "hợp pháp và chính xác", giảm 7% so với năm 2016.
Cụ thể 5 trận gần nhất chỉ có 13 bàn được ghi, như vậy trung bình mỗi trận chỉ có hơn 2 bàn thắng.
Cụ thể, 6 tháng đầu năm 2020, Sabeco chi cho quảng cáo, tiếp thị, hỗ trợ gần 766 tỷ đồng trong (trong tổng chi phí bán hàng là 1.354 tỷ đồng), thay vì chỉ 603,3 tỷ đồng trong 6 tháng đầu năm 2019.
Cụ thể, 87 người trong đó có những người tiếp xúc với bệnh nhân số 50 (là nam giới, 50 tuổi) trong cuộc họp của Vietnam Airlines, và tiếp xúc của tiếp xúc với bệnh nhân này có kết quả xét nghiệm bước đầu đều âm tính.
Cụ thể, Agribank giảm các mức lãi suất gồm: Lãi suất cho vay ngắn hạn tối đa 4,5%/năm; lãi suất cho vay trung, dài hạn tối thiểu 7,5%/năm.
Cụ thể, American Airlines (Mỹ) ghi nhận doanh thu quý III là 3,2 tỷ USD, giảm 73% so với cùng kỳ.
Cụ thể, anh đọc nhấn mạnh chữ trong câu hỏi để gợi mở Nam Thư.
Cụ thể, Ant Group nộp đơn hồ sơ niêm yết cùng lúc trên sàn chứng khoán Hong Kong và STAR được mệnh danh “Nasdaq Trung Quốc” thuộc Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải.
Cụ thể, ăn uống là một cách để nâng cao nhiệt độ cơ thể.
Cụ thể bao gồm ứng dụng bán hàng và ứng dụng cung cấp dịch vụ thương mại điện tử (ứng dụng sàn giao dịch trực tuyến và ứng dụng khuyến mại trực tuyến).
Cụ thể, Bảo hiểm xã hội Việt Nam đề nghị phải nâng mức hỗ trợ từ 30% lên 50% đối với hộ nghèo; từ 25% lên 30% đối với hộ cận nghèo và từ 10% lên 20% đối với các đối tượng còn lại.
Cụ thể, bệnh nhân 418 (nam, 61 tuổi, có địa chỉ thường trú tại phường Thanh Bình, quận Hải Châu, thành phố ) mắc COVID-19 trên nền các bệnh tăng huyết áp, suy thận mạn tính, đái tháo đường type 2, phổi tắc nghẽn mãn tính.
Cụ thể, bệnh nhân (BN) dương tính gồm: BN74, được BVĐK tỉnh Bắc Ninh điều trị và được công bố khỏi bệnh ngày 10/4, về nhà cách ly tại Phú Thọ.
Cụ thể, BIDV đã phát hành riêng lẻ cho KEB Hana Bank hơn 603,3 triệu cổ phần với tổng giá trị giao dịch gần 20.300 tỷ đồng.
Cụ thể, biên chế tại Quận ủy tăng 13 biên chế từ 47 biên chế hiện nay lên 60 biên chế; biên chế thuộc UBND quận tăng 35 biên chế từ 195 biên chế lên 230 biên chế.
Cụ thể, bò bị sưng hạch trước vai, nối các nốt sần hình tròn, chắc và nhô cao trên vùng đầu, cổ, lưng, bụng, viêm mũi và tiết nhiều nước bọt.
Cụ thể, Bộ Y tế Indonesia xác nhận trong 24 giờ qua, đã có thêm 4.497 bệnh nhân mới nhiễm virus SARS-CoV-2, nâng tổng số ca mắc COVID-19 tại nước này lên 333.449 ca.
Cụ thể, bức ảnh Bảo Trâm ngồi trên giường và lấp ló những con vật trang trí ở trong góc ảnh.
Cụ thể, các biện pháp đối phó với dịch Covid-19 đang hoành hành tại bang Victoria “sẽ ngáng chân đà phục hồi kinh tế”.
Cụ thể, các dự án điện được đầu tư theo hình thức BOT hiện nay chỉ có thời hạn 25 năm và sau đó phải chuyển giao không hoàn lại cho phía Nhà nước Việt Nam kèm điều kiện “trạng thái vận hành tốt”.
Cụ thể, các kho ứng dụng nước ngoài hoạt động tại Trung Quốc phải được liên doanh với một đối tác Trung Quốc để sở hữu và vận hành, tuy nhiên App Store tại Trung Quốc lại được vận hành trực tiếp bởi Apple.
Cụ thể, các ngân hàng không thiếu vốn, nhiều ngân hàng muốn đẩy mạnh cho vay mà không được.
Cụ thể, các ngày 30/4-1/5, miền Bắc duy trì trạng thái trời nắng, chiều tối có mưa dông cục bộ.
Cụ thể, các nhà đầu tư nước ngoài đã chi gần 15.100 tỷ đồng hôm 15/6, 1.703 tỷ đồng hôm 20/8 và 5.420 tỷ đồng tại phiên hôm nay chỉ để mua cổ phiếu Vinhomes.
Cụ thể, các thông tin về tình trạng chuyến bay sẽ tiếp tục được sân bay Nội bài cập nhật trên màn hình điện tử tại nhà ga hành khách.
Cụ thể, các trang trại turbin gió tại Bạc Liêu đã hoạt động tốt và mang lại hiệu quả cao, cơ hội thu hồi vốn cho dự án khoảng hơn 10 năm so với tuổi thọ turbin 50 năm.
Cụ thể, các vận động viên Nga sẽ không được dự Olympic Tokyo, trong khi đó, đội tuyển bóng đá Nga sẽ không được dự World Cup 2022.
Cụ thể các vụ việc như sau: Năm 2015 Thổ Nhĩ Kỳ điều tra chống lẩn tránh thuế với gỗ dán; cùng năm đó Ấn Độ điều tra chống bán phá giá với mặt hàng gỗ ván MDF.
Cụ thể cấm vợ sử dụng tài sản chung vào mục đích chính đáng, bị phạt tiền từ 300 ngàn đồng đến 500 ngàn đồng.
Cụ thể, căn 2 phòng ngủ, 1 nhà vệ sinh hiện có giá khoảng 1 tỷ đồng, cao hơn so với thời điểm lúc mới mở bán 300 triệu”, chị Lan nói.
Cụ thể, cả năm 2020, xuất khẩu sang thị trường EU ước đạt trên 34,8 tỷ USD giảm 2,3% so với cùng kỳ năm 2019 do các tác động của đại dịch.
Cụ thể, cảnh sát bảo vệ trên tàu K492 nhận thấy một phụ nữ (sau này xác định mang họ Từ), có biểu hiện bất thường, nghi buôn bán trẻ em.
Cụ thể, câu hỏi chất vấn của tôi sáng 9/11 về vấn đề dịch vụ công, hành chính công nhưng nghe trả lời lại vẫn chưa đủ thông tin, chưa sâu được.
Cụ thể, chiều sâu mặn xâm nhập lớn nhất với ranh mặn 4 g/l, trong thời gian này ở các cửa sông Vàm Cỏ Đông, Vàm Cỏ Tây từ 95-105 km, sông Cửu Long (sông cửa tiểu, cửa Đại) khoảng 50-55 km.
Cụ thể, chiều tối ngày 7/5, Sở GD&ĐT Hải Phòng đã có văn bản số 985/SGDĐT-VP gửi các cơ sở giáo dục trên địa bàn thành phố chỉ đạo dừng giãn cách trong lớp học.
Cụ thể, chính sách trên được cụ thể trong Nghị định số 70/2020/NĐ-CP vừa được Thủ tướng ký ban hành và chính thức có hiệu lực kể từ ngày 28/6.
Cụ thể, chị N.T.T - phụ huynh có con học lớp 9 tại trường THCS Trung Văn cho biết, sáng 23/12 con chị tham gia thi kiểm tra học kỳ môn Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ.
Cụ thể, chị ta liên tục mắng chửi và dùng dây điện đánh đập con.
Cứ thế, chỉ thấy nét vui tươi chứ không thấy sự mệt mỏi của những đứa trẻ nơi đây.
Cụ thể, chỉ tiêu sản lượng đã giảm từ 368 tỷ đồng xuống còn 240,6 tỷ đồng; chỉ tiêu doanh thu giảm từ 389,3 tỷ đồng xuống còn 242,7 tỷ đồng.
Cụ thể, chỉ trong vònɡ vài tháng đơn vị này đã thay đổi trụ sở 3 lần, tất cả đều tại TP.
Cụ thể, cho đến nay, Việt Nam vẫn kiềm chế, kiểm soát được dịch COVID-19 và được cộng đồng quốc tế đánh giá cao với mô hình chống dịch hợp lý, hiệu quả, chi phí thấp, được nhân dân đồng tình ủng hộ.
Cụ thể, chọn đặt trước Galaxy S20+ và S20 Ultra, FPT Shop sẽ tặng bạn tai nghe Bluetooth Samsung Galaxy Buds 2. Trong khi đó, bạn sẽ nhận ngay bao da Samsung Clear View nếu đặt trước Galaxy S20.
Cụ thể, chức năng này cho phép các nhà phát triển mang đến người dùng một nội dung động, có thể tương tác trong ứng dụng, và liên kết trực tiếp thông qua mã QR.
Cụ thể, chủ sở hữu dòng Galaxy Note20 khi mua máy từ ngày 21/8 đến 31/8/2020 sẽ có đặc quyền lên đời các dòng điện thoại Samsung có giá bán lẻ từ 20 triệu trở lên vào năm sau với ưu đãi lên đến 6 triệu đồng.
Cụ thể, chuyển đổi số lấy người dân làm trung tâm khi thiết bị di động thông minh là phương tiện chính của người dân trong thế giới số.
Cụ thể, có 11 bài đọc bổ sung cho 11 bài bị cho là không phù hợp để thầy cô có thể sử dụng thay thế cùng nhiều điều chỉnh liên quan từ ngữ trong các bài học.
Cụ thể, có 47 tuyến đường, phố được đặt tên và điều chỉnh độ dài trong năm 2018.
Cụ thể, có đối tượng dùng tay để tháo, dùng chân đạp, thậm chí điều khiển ô tô tốc độ cao tông gãy barie.
Cụ thể cơ duyên đã giúp N.P. gặp và nói chuyện hợp cạ với anh chàng kỹ sư IT là khi dùng 1 ứng dụng hẹn hò.
Cụ thể, cô giáo Nguyễn Thị Cảnh hoàn toàn không được hưởng đầy đủ chế độ phụ cấp theo nhiệm vụ được phân công đã ký kết trong hợp đồng theo chức danh nghề nghiệp giáo viên trung học cơ sở.
Cụ thể có một fans hỏi: “Con chị thật à?”.
Cụ thể, Công an tỉnh Hưng Yên vừa tổ chức lễ công bố Quyết định của Bộ trưởng Bộ Công an về công tác cán bộ tại Công an tỉnh này.
Cụ thể, công ty con của Pouchen là Công ty TNHH PouYuen (quận Bình Tân, TP HCM) cũng không thể cầm cự khi số lượng lao động quá lớn, trong khi đơn hàng sụt giảm.
Cụ thể, Công ty cổ phần Ameii Việt Nam đã xuất container vải đầu tiên đi Singapore và Công ty TNHH sản xuất, thương mại và dịch vụ Rồng Đỏ xuất container vải đầu tiên đi thị trường Australia và Mỹ.
Cụ thể, Công ty cổ phần Hoàng Mai Danh Thượng đã có hành vi vi phạm hành chính mua xăng dầu với đối tượng ngoài hệ thống.
Cụ thể, Công ty đã bớt tới 56% vốn Công ty Bất động sản Hiệp Phúc, chỉ còn nắm giữ 34% vốn và doanh nghiệp bất động sản này chuyển từ công ty con do Quốc Cường Gia Lai nắm 90% vốn thành công ty liên kết.
Cụ thể, Công ty Hưng Lộc Phát có kế hoạch phát triển dài hơi ở Phan Thiết với dự án Mũi Né Summerland.
Cụ thể, Công ty SADECO có vốn góp của các cổ đông nhà nước gồm: Công ty IPC, Công ty TNHH MTV xây dựng Tân Thuận (công ty Tân Thuận), Văn phòng Thành ủy TP.
Cụ thể, Công ty TNHH Transcosmos Việt Nam gọi điện quảng cáo dịch vụ bảo hiểm liên kết với Bảo Việt đến người sử dụng khi chưa được người dùng đồng ý.
Cụ thể, cổ phiếu HSBC chiều nay rớt điểm 2,73% trong khi cổ phiếu Standard Chartered giảm sâu hơn 3,58%.
Cụ thể, cổ phiếu Samsung C&T tăng vọt 19% còn cổ phiếu hãng bảo hiểm nhân thọ Samsung Life Insurance bật tăng 6,34% trong khi cổ phiếu Samsung Electronics chỉ nhích lên 0,5%.
Cụ thể: Cơ sở đào tạo phía Bắc: Từ 20,00 điểm trở lên (Áp dụng cho ba tổ hợp môn xét tuyển A00, A01, D01).
Cụ thể, có thể nhắc tới một số món như: thanh kiếm nạm 9 viên kim cương lớn và 770 viên kim cương nhỏ, một mảnh trang sức cầu vai có chứa viên kim cương trắng Dresden 49 carat,.
Cụ thể, có thể sẽ là một cụm đồng hồ kích thước 10,25 inch sau tay lái và hệ thống thông tin giải trí là một màn hình cảm ứng 10,25 inch tương tự như trên mẫu Hyundai Elantra 2021.
Cụ thể, Cục Thuế tỉnh Hưng Yên đã không công nhận ưu đãi thuế thu nhập doanh nghiệp, theo như các điều khoản đã được ghi trong giấy chứng nhận đầu tư, mà có ý định tăng thuế suất nhằm đánh thuế bổ sung.
Cụ thể, cư dân mạng phát hiện ngày 1/3, N.H.N đăng ảnh hình ảnh ôm ấp thân mật Thảo Tiên trong một quán bar.
Cụ thể, cuộc phục kích vào nhóm Lực lượng Gìn giữ hòa bình của Nga được cho là một do một nhóm nhỏ quân đội Artsakh hoặc quân tình nguyện thực hiện.
Cụ thể, cuối tháng 11/2018, Đại sứ Nhật Bản đã gửi thư cho lãnh đạo Chính phủ và TP.
Cụ thể, cựu ngôi sao AS Roma không được xem trọng như 3 gương mặt Alisson Becker, Virgil Van Dijk và Sadio Mane.
Cụ thể, cựu tiền đạo Lê Công Vinh đứng vị trí thứ 5 khi có tới 51 pha lập công sau 83 lần ra sân trong màu áo tuyển Việt Nam.
Cụ thể, đã có 2.816 xe Fadil, 676 xe Lux A2.0 và 548 xe Lux SA2.0 đến tay khách hàng.
Cụ thể, đại diện Hiệp hội Giấy và Bột giấy Việt Nam kiến nghị ngành ngân hàng cần linh hoạt về thủ tục để doanh nghiệp có thể tiếp cận nguồn vốn, vực dậy sản xuất, kinh doanh.
Cụ thể, đám cưới sẽ được tổ chức tại trung tâm thủ đô, ấm cúng không quá rình rang và cũng không giấu diếm.
Cụ thể, Đà Nẵng sẽ miễn học phí hoàn toàn 4 tháng từ tháng 9-12 năm học sắp tới 2020 – 2021.
Cụ thể, đập dâng Bara Đô Lương trên địa bàn xã Tràng Sơn và Đặng Sơn (huyện Đô Lương) bị sự cố làm khoang cửa số 10 và một phần cửa số 11 bị đổ sập xuống về phía hạ lưu.
Cụ thể, đã phát hiện số người mắc tại Việt Nam là 5 trường hợp.
Cụ thể, dây chuyền sản xuất tấm nền A3 OLED thế hệ mới đang được Samsung ráo riết nâng cấp, hoàn thiện.
Cụ thể, để cải thiện điều kiện vệ sinh và sức khỏe cho hơn 20 triệu người, Unilever Việt Nam đã đồng hành cùng Bộ Y tế, phát triển chương trình “Vì một Việt Nam khỏe mạnh”.
Cụ thể, dịch vụ xét nghiệm miễn phí được triển khai ở thành phố Jacksonville thuộc bang Florida, Baton Rouge thuộc bang Louisiana và thành phố Edinburg, bang Texas.
Cụ thể, do ảnh hưởng của bão số 4, các đợt mưa lớn, một số nơi lượng mưa lên tới trên 400mm; đã có 8 người cɦếּt và 1 người mất tích tại các tỉnh phía Bắc do ảnh hưởng của đợt thiên tai này.
Cụ thể, do ảnh hưởng của mưa lũ mà cá diêu hồng được nuôi tại đây bị chết hàng loạt, khiến người dân nơi đây phải lên tiếng kêu cứu.
Cụ thể, do ảnh hưởng của rìa đông nam vùng áp thấp nóng phía tây tiếp tục phát triển mạnh và mở rộng về phía đông nam kết hợp với hiệu ứng phơn, nên các tỉnh Bắc Bộ và Trung Bộ sẽ có nắng nóng.
Cụ thể, Đội đã họp đơn vị, tăng cường cán bộ, chiến sĩ làm nhiệm vụ đảm bảo 24/24h trên toàn tuyến.
Cứ thế, đời sống tìnּh dụּc của chúng tôi nhạt nhẽo dần, hứng thú giản dần và thời điểm bây giờ là chỉ làm cho qua, cho hết trách nhiệm chứ không có cảm xúc yêu và ham muốn gần gũi nữa.
Cụ thể, đội U22 Indonesia do ông dẫn dắt đã giành được tấm huy chương Bạc tại sea games 30, trước đó U22 Indonesia cũng vô địch U22 Đông Nam Á 2019 tại Campuchia.
Cụ thể, đối với lúa, chỉ chiếm 35% diện tích sản xuất; cây ăn trái, hoa màu của tỉnh liên kết không nhiều, hầu hết bán qua thương lái hoặc bán ở mức sản phẩm thô chưa qua sơ chế.
Cụ thể, đối với ô tô chở người được phân theo mã HS từ 8703 mức thuế suất thuế nhập khẩu trong những tháng còn lại của năm 2020, kể từ khi EV FTA có hiệu lực (ngày 1/8/2020) sẽ là 70,9%.
Cụ thể, đối với quỹ đất công có tổng diện tích dưới 1.000 m2 trong các dự án nhà ở (đất xen cài giữa các thửa đất, mương, rạch.
Cụ thể, đối với thương hiệu Kia, mức giảm giá cao nhất sẽ lên đến 60 triệu đồng áp dụng cho Kia Sedona 2.2L DAT.
Cụ thể, đối với tội danh “Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ,” tuyên phạt bị cáo Nguyễn Quang Vinh, nguyên Trưởng Phòng Khảo thí, Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh Hòa Bình 8 năm tù giam.
Cụ thể, đó là các khoản phải nộp bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm tự nguyện.
Cụ thể, đó là chính sách ưu đãi thuế cho doanh nghiệp di chuyển ra khỏi đô thị; miễn giảm thuế cho doanh nghiệp áp dụng công nghệ cao, công nghệ sạch, công nghệ thân thiện với môi trường…
Cụ thể, đơn vị này đã mua bao nhiêu máy xét nghiệm, hưởng số tiền chênh lệch là bao nhiêu?
Cụ thể, dự án đầu tư xây dựng khu nhà ở Kênh Cầu với quy mô khu đất lập quy hoạch 103.959m2.
Cụ thể Đức Minh dẫn đầu "đoàn leo núi" với 110 điểm, Cao Minh có 100 điểm, trong khi Yến Ly xếp thứ ba với 60 điểm.
Cụ thể, dù gạo được xuất khỏi cảng Việt Nam, nhưng sang phía đối tác lại chưa muốn nhận hàng vì thấy giá liên tục giảm.
Cụ thể, du khách cần xuất trình kết quả xét nghiệm dương tính với virus SARS-CoV-2 bằng phương pháp PCR và xét nghiệm kháng thể IgG.
Cụ thể, Dương Khắc Linh hài hước viết: “Nhờ món cua của ba mà cô Hà hứa làm mai Lisa cho luôn đó”.
Cụ thể, Facebook này viết: “Không hiểu bằng sức lực và cách nào những người phụ nữ ở Đồng Văn, Hà Giang, vùng cao nguyên đá lại có thể cõng bồn nước băng rừng, vượt dốc thế này?”
Cụ thể, Fernandes đã công khai coi thường Maguire khi nói rằng anh không xứng đáng khoác áo MU cũng như đeo băng đội trưởng.
Cụ thể, GDP bình quân đầu người của Việt Nam đã đạt ngưỡng 3.000 USD và đây là lý do nhiều nhà bán lẻ Nhật Bản mạnh tay đầu tư vào Việt Nam.
Cụ thể: Giá bán tại vườn đối với sản phẩm nhãn địa phương có giá 2.000 - 5.000 đồng/kg.
Cụ thể, giá FIT cho điện gió kéo dài đến hết năm 2021 và giữ nguyên giá FIT cho đến khi thực hiện được việc đấu thầu rộng rãi”.
Cụ thể, giá gà thịt công nghiệp hôm nay dao động trên dưới 22.000 đồng đến 23.000 đồng/kg; giá vịt thịt hôm nay vẫn chững ở mức thấp, việc tiêu thụ hàng của bà con gặp nhiều khó khăn.
Cụ thể, giai đoạn 1 (BOO1), tổng số trạm thuộc phạm vi dự án là 44 trạm, bao gồm 26 trạm trên Quốc lộ 1 và đường Hồ Chí Minh đoạn qua Tây Nguyên, 18 trạm trên các tuyến cao tốc và các quốc lộ khác.
Cụ thể, giai đoạn 1: Từ ngày 26/8/2020 đến 28/8/2020, bệnh viện Đà Nẵng triển khai công tác chuẩn bị, hoàn thiện các công trình cải tạo thông khí các tòa nhà, khử khuẩn môi trường bệnh viện và tập huấn chuyển đổi mô hình chăm sóc toàn diện.
Cụ thể, giải “ Tác phẩm” thuộc về chàng trai trẻ ngoại quốc sinh năm 1987 – Maro Nikolic với tiểu thuyết viết hoàn toàn bằng tiếng Việt có tên gọi “Phố Nhà Thờ”.
Cụ thể, giá lúa hầu hết các giống chất lượng cao như OM 5451, OM 4900, OM 18 đều tăng 700-1.000 đồng/kg; giống lúa thường IR 50404 tăng hơn 500 đồng/kg và Ma Lâm 202 tăng 1.000 đồng/kg.
Cụ thể, giàn nho sai trĩu này có thể được ghép lại từ hàng trăm chùm nho tươi, rồi được treo lên nhằm gây ấn tượng với mọi người.
Cụ thể, giá vàng trên sàn New York đêm qua đóng cửa ở mức 1.870,4 USD/ounce, tăng 4,4 USD so với phiên liền trước.
Cụ thể, giá xăng RON 92 dùng để pha chế xăng E5 RON 92 trung bình 42,28 USD/thùng, xăng RON 95 là 43,32 USD/thùng, cùng giảm khoảng 6% so với kỳ trước.
Cụ thể, HAGL kết thúc giai đoạn 1 V-League 2020 với 20 điểm sau 5 trận thắng, 5 trận hòa và 3 trận thua, xếp thứ 7. Đội bóng phố Núi ghi được 17 bàn, để thủng lưới 16 bàn.
Cụ thể, hai bên sẽ triển khai các gói dịch vụ nghỉ dưỡng, giải trí - hàng không hấp dẫn với chuyến bay của Bamboo từ Hà Nội và TP.
Cụ thể, Hãng phối hợp triển khai các chương trình hội thảo, hội nghị nhằm tìm ra các giải pháp thiết thực nhằm đẩy mạnh phát triển du lịch nội địa.
Cụ thể, Henderson sẽ không được ra sân thi đấu 2 CLB chạm trán nhau.
Cụ thể, hệ số thanh toán hiện hành và hệ số thanh toán nhanh đều ghi nhận mức tăng 7% và 10% so với đầu niên độ, tương đương đạt lần lượt 1,2 lần, và 0,9 lần.
Cụ thể, hệ thống đường gom chưa được chủ đầu tư thực hiện hoàn chỉnh, xây dựng "lởm chởm" như những cái bẫy gây nguy hiểm cho người dân.
Cụ thể, hệ thống ERP của doanh nghiệp và nền tảng ngân hàng điện tử của các tổ chức ngân hàng sẽ được đồng bộ, cho phép doanh nghiệp dễ dàng thực hiện các giao dịch tài chính/phi tài chính với ngân hàng ngay trên hệ thống ERP.
Cứ thế hết người này đến người khác, khoảng 20 lần.
Cụ thể, HLV Lee Tae Hoon sẽ rời cương vị HLV trưởng để đảm nhận chức Giám đốc kỹ thuật còn hai trợ lý Nguyễn Văn Đàn và Dương Minh Ninh lên làm đồng huấn luyện viên.
Cụ thể, Học viện Quân y đã lựa chọn 18 tình nguyện viên và dự kiến tiêm cho 17 người (1 trường hợp dự phòng) với liều 25mcg.
Cụ thể hơn, nếu làm việc trong môi trường ồn ào, bạn hãy mua nút tai.
Cụ thể hơn, trong lĩnh vực xây dựng và chương trình, dự án, dự kiến thực hiện 32 cuộc kiểm toán dự án đầu tư, trong đó có nhiều dự án lớn, được dư luận quan tâm.
Cụ thể hơn, Việt Hoàng đã nói: "Thậm chí nhiều người còn si mê chiếc điện thoại tới mức thường xuyên tự quay cảnh mình thủ thỉ rồi hôn chùn chụt vào chiếc điện thoại y như người yêu thật vậy".
Cụ thể, họ thắng 2 và chỉ để chia điểm 1 lần.
Cụ thể, hỗ trợ 100% học phí theo mức thu học phí công lập năm học 2020-2021 (theo mức thu tại Nghị quyết số 304 của HĐND).
Cụ thể, HSBC cho biết trong sáu tháng đầu năm 2020, lợi nhuận sau thuế của tập đoàn này chỉ đạt 3,1 tỷ USD, trong khi lợi nhuận trước thuế là 4,3 tỷ USD, giảm 64% so với cùng kỳ năm 2019.
Cụ thể, Jamie đã so sánh Maguire với Van Dijk, trung vệ được đánh giá là cầu thủ phòng ngự hay nhất thế giới ở thời điểm này.
Cụ thể, khách hàng có tài khoản riêng trên ứng dụng, trả một khoản phí cố định (theo mô hình thuê bao) để nhận về sản phẩm, dịch vụ theo gu cá nhân.
Cụ thể, khâu thứ nhất là thu mua, gíêt mổ và bán buôn (tính cho 1 con lợn 100kg hơi, giá 73.000 đồng/kg).
Cụ thể, khi các nước như Trung Quốc hết dịch thì họ sẽ có nhu cầu lớn về nguồn thực phẩm nông nghiệp và đi du lịch, mà đây là những lĩnh vực cũng đang được Việt Nam tập trung phát triển thời gian qua.
Cụ thể, khi chủ nhà đưa ra một mức giá nào đó, môi giới sẽ tìm khách và đưa ra mức giá cao hơn.
Cụ thể, khi mua vé cáp treo dành cho người lớn với mức giá 750.000 VNĐ, du khách sẽ được tặng ngay vé buffet trị giá 255.000 VNĐ, mua vé cho trẻ em từ 1-1,4m với giá 600.000 VND sẽ được tặng vé buffet trị giá 128.000 VNĐ.
Cụ thể, khi Nhà nước thanh toán theo quy định trong thỏa thuận PPP, thì phải đảm bảo quy định hồ sơ xin thanh toán rõ ràng, cụ thể theo thông lệ quốc tế.
Cụ thể, khi nhìn thấy đàn chị cũng đến tham dự show, nữ diễn viên đã lễ phép cúi gập người chào.
Cụ thể khi tham gia một talkshow truyền hình vào cuối tháng 3 năm nay, Mie tiết lּộ trong tủ đồ của cô toàn đồ vest.
Cụ thể, khi uống quá nhiều nước thì thận bị quá tải, nồng độ natri trong máu sẽ bị hạ.
Cụ thể, khoảng 10 ngày nay, tại thôn Bản Sáng, xã Cổ Linh, trên địa bàn bất ngờ xuất hiện một cá thể hổ hoang dã xuống bắt lợn của người dân.
Cụ thể, khoảng 22h ngày 20/12, L. nhận được cuộc điện thoại của một người bạn nên ra ngoài hành lang tầng 3 ký túc để nghe.
Cụ thể, khoảng 23h ngày 4/6, ông Dũng đột nhập vào phòng làm việc riêng của ông Nguyễn Văn Thành- Trưởng phòng 14, Cục Cảnh sát kinh tế (ở 47 Phạm Văn Đồng), dùng điện thoại chụp trộm 3 tài liệu tại bàn làm việc của ông Thành.
Cụ thể khoảng 2 năm trước, dân mạng xôn xao trước những hình ảnh thân chuối được cắt khoảng 10cm, đóng gói, dán mác đàng hoàng trong siêu thị và mức giá cho những đoạn thân chuối này là 1.400 yên Nhật (tương đương 280.000 đồng).
Cụ thể, khoảng tháng 6-2019, Nguyễn Mạnh Hùng đến khu vực bệnh viện Quân y 103 để xin vào làm tại công trình bệnh viện đang xây dựng.
Cụ thể, khoản tiền trên gồm 100 triệu USD tiền Ấn Độ tài trợ và hạn mức tín dụng mới 400 triệu USD.
Cụ thể, khu vực Hà Nội có khả năng xảy ra 8-10 đợt nắng nóng (từ 2 ngày trở lên); trong đó có 1-2 đợt nắng nóng gay gắt và đặc biệt gay gắt, nhiệt độ cao nhất có thể đạt hơn 41oC.
Cụ thể, khu vực miền Nam gia hạn từ 7/8 lên 25/9, còn khu vực miền Bắc từ 29/8 lên 26/10.
Cụ thể là 1 vụ án có nhiều bị cáo trong cùng đơn vị và 1 vụ án có 1 bị cáo, nhưng theo quy định hiện hành mức xử lý đối với Thủ trưởng đơn vị là giống nhau.
Cụ thể là các bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ, UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương, cơ quan trung ương của tổ chức chính trị - xã hội, Hội Chữ thập đỏ Việt Nam.
Cụ thể là các khách hàng hoạt động trong lĩnh vực xuất khẩu, du lịch, nghỉ dưỡng, nhà hàng, khách sạn, dệt may, da giày, nông nghiệp, nông thôn.
Cụ thể là dự án Dragon City và dự án ngầm hóa đường điện cao thế 220kV Nhà Bè - Tao Đàn (đoạn từ cầu Rạch Đĩa đến trạm Nhà Bè).
Cụ thể là “giải phóng” một phần trích lập dự phòng chuyển thành vốn lưu chuyển cho hoạt động kinh doanh, hỗ trợ khách hàng, giúp tăng khối lượng khách hàng được hỗ trợ, giúp DN được nhanh chóng phục hồi sau dịch.
Cụ thể là hình thức xuất, nhập khẩu chính ngạch; hình thức tiểu ngạch và hình thức trao đổi thương mại của cư dân biên giới với mặt hàng xuất khẩu trọng điểm là nông sản.
Cụ thể, Lampard gần như không ngồi vào ghế trong suốt trận đấu và liên tục hò hét bên ngoài sân.
Cụ thể là nước rỉ rác ảnh hưởng đến chất lượng nước mặt, nước ngầm, đất và không khí khu vực các bãi chôn lấp.
Cụ thể là ông Lâm phải nộp đủ số tiền thuế đã trốn do gian lận vào ngân sách nhà nước theo quy định Pháp Luật về thuế.
Cụ thể là phải lựa bố mẹ to bự để khi sinh con ra cũng to khỏe hơn.
Cụ thể là tập trung vào loại hình ô tô kinh doanh vận tải hành khách, xe container, xa tải, ô tô con và xe máy.
Cụ thể là trường hợp quận 12, ông nhập tất cả những người da đen vào một chỗ; còn với trường hợp của Winston-Salem và Greensboro, ông lại chia nhóm ủng hộ ở đây làm đôi.
Cụ thể, lâu nay, Thủ tướng chỉ định được cho là người có quan hệ gần gũi với Washington, song một số nguồn tin cho biết mối quan hệ giữa ông và Tehran cũng đã cải thiện những tháng gần đây.
Cụ thể, liên quan đến mặt hàng là Thuốc lá, đã kiểm tra 03 vụ, tạm giữ 1.150 bao thuốc lá nhập lậu và 103 đơn vị sản phẩm thuốc lá điện tử.
Cụ thể, Linh Lan cho biết một số người trách móc cô “ăn cắp’ cáo phó của chồng, sửa sai tên vợ cũ và 2 con đầu của Vân Quang Long.
Cụ thể lời đáp trả của Trường Giang: "Thưa quý vị thân mến, khi chúng ta gặp một cái bàn, ghế, đệm, giường, tủ… đẹp, chúng ta đều thích vì tính thẩm mỹ của chúng rất quan trọng.
Cụ thể, LTPO giúp màn hình OLED có khả năng chuyển đổi linh hoạt giữa 1 Hz và 120 Hz dựa trên ứng dụng đang mở để tối ưu thời lượng pin.
Cụ thể, lực lượng công an phát hiện phương thức phạm tội nhằm chiếm đoạt tài sản của người bán hàng online và các hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh vừa và nhỏ.
Cụ thể, Lương Văn Tuấn cho người khác vay tiền với mức lãi suất là 5.000 đồng/ 1 triệu/ 1 ngày ( tức là 182%/1 năm), trong đó mức lãi suất cao nhất theo quy định tại Điều 468 Bộ luật Dân sự năm 2015 quy định là 20%/1 năm.
Cụ thể, màn hình video sẽ chia làm hai lựa chọn - “Biết” hoặc “Không biết”.
Cụ thể, Masan Consumer Corporation sẽ kết hợp những lợi điểm của VCM để tăng tốc hiện đại hóa kênh bán lẻ truyền thống.
Cụ thể, mẫu giày "foam runner" bị nhiều người so sánh như phiên bản đắt tiền hơn của Crocs.
Cụ thể, Mitsubishi Pajero và i-MiEV gặp vấn đề về cụm bơm khí, tương tự các mẫu xe Chevrolet.
Cụ thể, Moderna đã trở thành công ty dược phẩm thứ hai của Mỹ trong một tuần báo cáo kết quả tích cực từ các cuộc thử nghiệm vắc-xin COVID-19.
Cứ thế, mọi người truyền tay nhau bài viết với hy vọng có thể góp sức cứu lấy những con thú đang được nuôi tại đây, đồng thời cũng chung tay giữ lại một phần ký ức tuổi thơ của mình.
Cụ thể, một báo cáo GCHQ cho rằng các lệnh trừng phạt của Mỹ đối với Huawei buộc công ty này phải sử dụng những công nghệ thay thế không đáng tin cậy.
Cụ thể, một km bạn chạy được trong game PUBG Mobile sẽ quyên góp trực tiếp 1 đồng vào quỹ chung, toàn server.
Cụ thể, một nam trú tại Khu tập thể thủy điện ĐăcPne, đi từ Đà Nẵng về bị đau họng.
Cụ thể, một phong bì có chứa đạn đã được chuyển đến đại bản doanh của Inter dành cho Conte.
Cụ thể, M-TP Entertainment sẽ tạo nên một hệ sinh thái bao quanh các nghệ sỹ bao gồm M-TP&Friends, M-TP Talent, Music Agency.
Cụ thể, năm 2017, sản lượng ô tô sản xuất, lắp ráp trong nước đạt 258.733 chiếc; năm 2018 là 258.116 chiếc; năm 2019 là 281.606 chiếc và 8 tháng đầu năm nay đạt 154.171 chiếc.
Cụ thể, năm 2019, số nhân sự tuyển mới của Vietcombank, VIB lên tới 1.700-1.800 người.
Cụ thể, năm 2019 TPHCM có 44.004 doanh nghiệp được thành lập mới với tổng vốn đăng ký là 643.244 tỷ đồng.
Cụ thể, Nam A Bank dự kiến niêm yết hơn 456,4 triệu cổ phiếu trên sàn HOSE với vốn điều lệ tại thời điểm đăng kí là hơn 4.564 tỷ đồng.
Cụ thể, Nam Phi sẽ nới lỏng một số hạn chế, trong đó sẽ hạ từ cấp độ 5 hiện tại xuống cấp độ 4 bắt đầu từ ngày 1/5.
Cứ thế này thì cánh mày râu còn giữ được niềm tin vào phái đẹp, vào tình yêu nữa hay không?
Cụ thể, Netland đã chấp thuận góp vốn 200 tỷ đồng vào Dự án Tháp ven sông - The Royal với tổng mức đầu tư dự kiến 2.472 tỷ đồng và doanh thu dự kiến đạt 3.490 tỷ đồng.
Cụ thể, nếu Braithwaite không đáp ứng được yêu cầu của đội bóng, Barca sẽ bán anh ngay phiên chợ Hè 2020 nếu nhận được đề nghị thích hợp.
Cụ thể, nếu hành vi trộm cắp tài sản có giá trị trên 2 triệu đồng có thể bị khởi tố Hình Sự.
Cụ thể, nếu như trước đây, giải Nhì và giải Ba chỉ nhận được phần thưởng là 20 triệu đồng và 10 triệu đồng thì giờ đây, số tiền được tăng lên lần lượt là 100 triệu đồng và 50 triệu đồng.
Cụ thể, nếu trong khoảng thời gian 3-6 tháng, người sở hữu biển số đó không sử dụng thì sẽ bị thu hồi, trả lại cho cơ quan chức năng” - ông Đồng thông tin.
Cụ thể, nếu trước đây để bảo vệ các hàng hóa dễ vỡ, vật liệu được sử dụng phổ biến nhất chính là xốp bong bóng khí.
Cụ thể, ngân hàng đã áp dụng quy trình khởi tạo khoản vay trực tuyến và hệ thống phê duyệt hồ sơ tự động (LOS Auto) giúp khách hàng tiếp cận các khoản vay và mở thẻ tín dụng của VPBank dễ dàng, nhanh chóng hơn.
Cụ thể, ngày 1/1, giá vàng SJC giao dịch ở mức 43 triệu đồng/lượng và cán mốc 49 triệu đồng/lượng vào ngày 24/2.
Cụ thể, ngày 14/8, trong lúc dựng rạp cưới cho con trai là anh Trần Huy H. (sinh năm 1988), ông Trần Văn T., 63 tuổi, trú tại Tổ dân phố Quang Luân 1, phường Đa Phúc đã kéo lại dây điện, chỉnh lại rạp cưới.
Cụ thể, ngày 16/6, Sở Y tế Hải Phòng nhận được báo cáo từ Trung tâm Y tế Dự phòng về kết quả xét nghiệm dương tính với nam bệnh nhân T.T.T (SN 1994, quê quán huyện Vũ Thư, Thái Bình).
Cụ thể, ngày 17/6/2020, Ngân hàng Nhà nước chấp thuận việc Aozora (AOZ) mua cổ phần của OCB, trở thành cổ đông nước ngoài sở hữu 15% vốn điều lệ của OCB.
Cụ thể: Ngày 24/10, khu vực Bắc Bộ không mưa, trời nắng, đêm và sáng sớm trời lạnh.
Cụ thể, ngày 24/6, khách hàng Đỗ Quang Anh (trú khối 3, thị trấn Kim Sơn, huyện Quế Phong) phản ánh có sự bất thường khi số tiền điện gia đình phải trả lên đến hơn 16 triệu đồng của tháng 6/2020.
Cụ thể, ngày 25.5, một số người từ Campuchia trở về Việt Nam qua Cửa khẩu quốc tế Thường Phước (huyện Hồng Ngự).
Cụ thể ngày 28/2/2020, với việc chi 80,1 tỷ đồng, bà Trần Ngọc Bích cũng đã đấu giá thành công quyền sử dụng 9.994,8m2 đất tại đường Bến Đầm, huyện Côn Đảo.
Cụ thể, ngày 28/9, các bác sỹ của bệnh này đã phẫu thuật thay thận cho bệnh nhân Đ.X.T, 49 tuổi, ở Hà Nội.
Cụ thể, ngày 3/3, bệnh nhân thứ 45, 48 cùng 2 đồng nghiệp đi công tác tại Bình Thuận và có tiếp xúc với bệnh nhân thứ 34. Tối cùng ngày, 4 người này tiếp tục dùng bữa tối với vợ chồng của bệnh nhân thứ 34.
Cụ thể, ngày 4/11 có 102.831 ca mắc mới, ngày 30/10 có 99.321 ca mắc, ngày 3/11 có 91.530 và 31/10 có 89.126 ca.
Cụ thể, ngày 4/11, Cục Quản lý thị trường tỉnh Bắc Ninh đã tiến hành kiểm tra kho hàng thuộc Công ty Cổ phần thiết bị nguyên phụ liệu khẩu trang Việt Nam, có địa chỉ tại thôn Đồng Ngư, xã Ngũ Thái, huyện Thuận Thành, tỉnh Bắc Ninh.
Cụ thể, ngày 4/5, Đội 2 đã phát hiện một nhóm thanh niên điều khiển xe máy đi vào đường cao tốc.
Cụ thể, ngay khi biết được thông tin, Thủy Tiên đã đóng góp "nóng" 50 triệu để mang nước sạch về cho bà con.
Cụ thể ngay trong tuần đầu mở cửa, chúng tôi đã đón lượng du khách bằng ½ so với thời điểm đỉnh của đợt kích cầu lần thứ nhất, điều mà trước kia phải cần ít nhất 4-5 tuần mới đạt được.
Cụ thể, ngay từ đầu năm 2018, Thanh tra tỉnh ban hành quyết định số 192/QĐ-TTr thanh tra toàn diện việc thực hiện các quy định của pháp luật về Phòng, chống tham nhũng và việc quản lý, sử dụng các nguồn kinh phí tại phòng GD-ĐT huyện Chư Pưh.
Cụ thể, ngoài Trường quốc tế Việt Úc, một số trường quốc tế khác cũng đã có thư gửi phụ huynh yêu cầu đóng các khoản học phí.
Cụ thể, ngôi sao người Argentina "mất tích" ở những cuộc đối đầu giữa hai thế lực lớn nhất Tây Ban Nha kể từ khi người đồng nghiệp Cristiano Ronaldo chia tay Real Madrid để chuyển sang khoác áo Juventus.
Cụ thể, người dẫn chương trình Catherine Herridge đã hỏi ông: “Hãy cùng nói về George Floyd.
Cụ thể, người điều khiển xe đạp sẽ bị xử phạt từ 80 nghìn đồng đến 100 nghìn đồng khi đang lưu thông trên đường nhưng lại sử dụng điện thoại bằng tay.
Cụ thể, người nhà phát hiện anh tử vong tại phòng khách với tình trạng đang đeo tai nghe, cùng với chiếc điện thoại đã nổ dính vào ngực.
Cụ thể, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc Zhao Lijian (Triệu Lập Kiên) cho rằng quân đội Hoa Kỳ đã mang chủng virus này vào Trung Quốc.
Cụ thể, người ta thấy ông Lại Thế Hà - Phó Chủ tịch tập đoàn cùng bà Như Loan xuất hiện với tư cách đại diện nhà trai.
Cụ thể, “nguyên đơn” của vụ kiện là công ty công nghệ có tên Xiao-I đến từ Trung Quốc với “bị đơn” là ông lớn công nghệ Apple.
Cụ thể, Nguyệt lừa bán Mai Hoa sang Trung Quốc để làm vợ một người đàn ông bản địa.
Cụ thể, nhẹ nhàng rửa chi bằng nước muối hoặc nước sôi để nguội nhằm làm trôi đi các dị vật.
Cụ thể, nhiệt độ trung bình của Pháp năm 2020 nằm ở mức 14 độ C, cao hơn mức nhiệt độ trung bình 13,9 độ C kỷ lục được ghi nhận vào năm 2018.
Cụ thể, nhiều chủ nợ đang dồn sự “quan tâm” đặc biệt đối với Công ty.
Cụ thể, nhiều mô hình, gương điển hình tiên tiến ở một số địa phương, cơ quan, đơn vị chưa được phát hiện, bồi dưỡng kịp thời và nhân rộng có hiệu quả.
Cụ thể, nhóm 1 chi‎ếm tỉ lệ trên 50% tổng diện tích quy hoạch ĐHH, gồm nhà ở kết hợp chức năng thương mại - dịc‎h vụ - văn phòng, không có chức năng công viên cây xanh, công trình công cộng.
Cụ thể, nhóm người này có những hành động vô cùng phản cảm như quay clip tự sướng bên cạnh quan tài với thái độ cười cợt, lấy tiền âm phủ trong đám tang để trêu đùa.
Cụ thể, nhu cầu tìm kiếm webcam - thiết bị hỗ trợ hội họp, gặp gỡ khách hàng trực tuyến trong tháng 3/2020 tăng đến 624% so với tháng trước đó.
Cụ thể như khi chữa cháy dù tận dụng được nguồn nước dưới sông nhưng ca nô vẫn phải di chuyển liên tục để vòi nước xịt trúng ngọn lửa, vừa đảm bảo an toàn.
Cụ thể, những khách hàng từng mua kim cương viên của DOJI có thể đổi sang viên kim cương mới có kích thước lớn, đẹp.
Cụ thể như sau: BN763, BN689, BN889, BN1014 và BN941.
Cụ thể như, tại tỉnh Quảng Ngãi, việc giải quyết kiến nghị của người dân tại hạng mục mở rộng trạm biến áp 500 kV Dốc Sỏi chưa được giải quyết dứt điểm sau kết luận của Phó chủ tịch thường trực UBND tỉnh.
Cụ thể như trường hợp của vợ chồng anh N.Đ.T. (ngụ KP.11, P.Tân Phong, TP.
Cụ thể, Nike đã chịu mức lỗ lên tới 790 triệu USD, doanh thu giảm 38% xuống còn 6,3 tỷ USD sau khi doanh số bán hàng giảm mạnh.
Cụ thể, nơi đây đa số thẩm phán là người của phe Cộng hòa, trở thành cơ hội mang lại chiến thắng cho Tổng thống Trump nếu cuộc bầu cử có kết quả sát nút.
Cụ thể, nữ diễn viên Tình yêu và tham vọng không uống sữa có nguồn gốc từ động vật.
Cụ thể, nước này đã ghi nhận thêm 2.979 ca mắc COVID-19, nâng tổng số ca mắc lên thành 154.445 người, trong đó có 7.878 ca tử vong sau khi có thêm 81 ca tử vong.
Cụ thể, nước này thông báo tăng tối đa sản lượng và giảm mạnh giá dầu, khiến giá giảm xuống dưới ngưỡng 20 USD/thùng vào cuối tháng.
Cụ thể, ở hai đợt xếp hạng trước, Đại học Quốc gia Hà Nội nằm trong nhóm 78.5% (2019) và 74.9% (2020) các trường đại học hàng đầu.
Cụ thể, ông Trần Phước Sơn, Giám đốc Sở KH-ĐT TP Đà Nẵng được điều động giữ chức Bí thư Quận ủy quận Liên Chiểu, thay cho ông Vũ Quang Hùng, Ủy viên Ban Thường vụ, được điều động về làm Bí thư Quận ủy quận Hải Châu.
Cụ thể, PCC1 sẽ mua 4,8 triệu cổ phần mỗi công ty, tương ứng với tỷ lệ sở hữu 96%.
Cụ thể, phải tính cặn kẽ thu nhập thường xuyên và chi phí sinh hoạt của cả gia đình trước khi xác định khoản vay.
Cụ thể phần đầu xe được dán decal màu trắng, sau đó chuyển dần sang màu hồng ở phần đuôi xe.
Cụ thể, phía MU đã cho người tiếp cận đại diện của Gabriel Magalhaes, sẵn sàng đưa ra một lời đề nghị.
Cụ thể, phối hợp với Bộ Tư lệnh Thủ đô Hà Nội trong công tác chỉ đạo; nắm sát tiến độ thực hiện công tác tuyển chọn và gọi công dân nhập ngũ.
Cụ thể, phút 90 +3 ở trận đấu Hoàng Anh Gia Lai với Sài Gòn FC trên sân nhà Pleiku tối 25/10, Thanh Thụ ném bóng thẳng vào mặt hậu vệ Nguyễn Phong Hồng Duy khi được hưởng quyền ném biên.
Cụ thể, Polo Hatchback được trang bị lưới tản nhiệt dạng tổ ong cho hiệu suất vượt trội cùng bộ ốp bên lườn xe, cản trước và cản sau mang đến hình ảnh mạnh mẽ và cá tính.
Cụ thể qua ảnh mây vệ tinh và số liệu radar cho thấy mây đối lưu đang phát triển ở khu vực phía Tây, phía Bắc và trung tâm TP.
Cụ thể, quan sát trên mây vệ tinh và số liệu Radar cho thấy mây đối lưu vẫn tiếp tục phát triển trên hầu khắp các khu vực của TP.
Cụ thể, Quyết định đình chỉ việc buộc ông Phước có trách nhiệm nộp án phí Hình Sự sơ thẩm là 200.000 đồng và án phí Hình Sự phúc thẩm 200.000 đồng.
Cụ thể, quy tắc xuất xứ “từ vải trở đi”, tức là vải nguyên liệu được dùng để may quần áo phải được dệt tại Việt Nam hoặc các nước thành viên EU.
Cụ thể, Quỹ Tiền tệ quốc tế (IMF) dự báo, tăng trưởng GDP năm nay của Việt Nam chỉ có 2,7%.
Cụ thể, rạng ṡáng 2/3, các đối tượng đột nhập, bắt trộm 4 con lợn (mỗi con từ 16 đến 18 kg) của gia đình anh Nguyễn Đức Thành (SN 1986) ở thôn Kim Xuyên, thị trấn Tân An (Yên Dũng).
Cụ thể, Samsung đã tạo ra vỏ bảo vệ điện thoại thông qua việc sử dụng vỏ chai nước PET đã qua sử dụng, dựa trên sự hợp tác với thương hiệu dệt may cao cấp của Đan Mạch Kvadrat.
Cụ thể, sân bay Đà Nẵng xếp thứ 7 thế giới về cải thiện và nâng cấp so với năm 2019.
Cụ thể, sandbox sẽ mở ra cơ hội để các doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực P2P bứt phá, phát huy hết tiềm lực, phát triển tương xứng với quy mô của thị trường và tận dụng lợi thế của công nghệ 4.0.
Cụ thể, sáng 1/9, người dân Thị xã Phổ Yên (Thái Nguyên) phát hiện tɦi tɦể một nam thanh niên nằm bên đường, danh tính nạn nhân là Trần Mạnh C. (SN 1997, trú thị xã Phổ Yên).
Cụ thể, sạt lở 81 đoạn với chiều dài 339m; tràn 99 đoạn với chiều dài 14.754m.
Cụ thể, sau 3 ngày ở trên chuyến bay Apollo 11,các phi hành gia trên tàu gửi một tin nhắn lạ đến trạm kiểm soát vũ trụ với yêu cầu: "Bạn có thể cho chúng tôi biết vị trí của S-4B không?”
Cụ thể, sau khi xuống sân bay Nội bài, bệnh nhân đã đi du lịch một số điểm tại Hà Nội và ở đó ba ngày.
Cụ thể, sau một ngày phát hành, MV của Chi Pu đã giành vị trí Top 1 trending YouTube với hơn 2,9 triệu lượt xem.
Cụ thể, SCB sẽ chào bán 500 triệu cổ phần với giá chào bán bằng mệnh giá (10.000 đồng/cổ phiếu) cho cổ đông hiện hữu, nhà đầu tư trong nước và nước ngoài.
Cụ thể, sẽ trình Quốc hội bãi nhiệm tư cách đại biểu đối với ông Phạm Phú Quốc, Đoàn đại biểu Quốc hội thành phố Hồ Chí Minh theo quy định tại Điều 40 của Luật Tổ chức Quốc hội.
Cụ thể, số dư hàng tồn kho theo nguyên giá tại thời điểm cuối quý I/2020 (chưa trích lập dự phòng) chỉ là 8.418,3 tỷ đồng, giảm 28,8% so với nguyên giá hàng tồn kho đầu năm, bằng khoảng 21,9% so với doanh thu thuần quý I/2020.
Cụ thể, số liệu ước tính trong báo cáo của Uỷ ban quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp cho hay, trong quý I, doanh thu của ACV dự kiến giảm xuống mức 4.064 tỷ đồng.
Cứ thế số người lao động ở nước ngoài ngày càng nhiều.
Cụ thể, số người tử vong do COVID-19 tại Mỹ hiện là 40.495 người, đứng đầu thế giới.
Cụ thể, số tiền 3,5 triệu đồng chỉ là mức chi phí trong năm 2019, còn từ đầu năm 2020, chi phí này đã được nâng lên 3,9 triệu đồng.
Cụ thể, số việc phải thi hành là 33.013 việc, tăng 4.888 việc (tăng 17,38%) so với cùng kỳ năm 2019.
Cụ thể, Sữa Mộc Châu sẽ chào bán 29.454.210 cổ phần cho GTNfoods và 9.737.790 cổ phần cho VNM.
Cụ thể, tại một điểm kiểm tra trên đường Thoại Ngọc Hầu (quận Tân Phú) công an bắt giữ hàng tấn thành phẩm là dĩa, mâm, vành, nhông sên của xe máy.
Cụ thể tại một số phường của TP Sóc Trăng và các xã thuộc huyện Long Phú, Cù Lao Dung đã có cơn mưa hàng giờ liền kèm theo sấm chớp.
Cụ thể, tại Nghị quyết số 976/2020/UBTVQH14, Ủy ban Thường vụ Quốc hội phê chuẩn kết quả bầu Phó chủ tịch hội đồng nhân dân tỉnh Tây Ninh khóa IX, nhiệm kỳ 2016 - 2021 đối với ông Võ Đức Trong, kể từ ngày 22-6-2020.
Cụ thể, tại phương án 1, mùa giải 2020 sẽ tiếp tục với các trận vòng tứ kết cúp Quốc gia vào các ngày 5 và 6/9.
Cụ thể, tại Quyết định số 2389, Bộ Chính trị điều động và phân công ông Lê Minh Hưng, Thống đốc Nhà nước Việt Nam giữ chức Chánh Văn phòng Trung ương Đảng thay ông Nguyễn Văn Nên được giới thiệu làm Bí thư Thành ủy TP.
Cụ thể, tăng trưởng GRDP ước đạt 3,41%, tăng chậm hơn so với cùng kỳ năm 2019 (6,54%) và Đồng Tháp là tỉnh có mức tăng trưởng cao nhất khu vực Đồng bằng sông Cửu Long.
Cụ thể, tập trung đầu tư tăng cường cơ sở vật chất phục vụ đào tạo; đổi mới nội dung, chương trình đào tạo theo các chuẩn quốc gia và quốc tế, bám sát yêu cầu thị trường nhân lực.
Cụ thể, tháng 11 có 20 sự kiện và tháng 12 sẽ có 14 sự kiện (tháng 10 đã tổ chức 30 sự kiện).
Cụ thể, thành viên mạng thắc mắc: "Chị còn thân với chị Mai Phương Thúy không ạ? Tại dạo này không thấy các chị tương tác với nhau?"
Cụ thể, theo báo cáo của lãnh đạo điểm thi Trường Trung học phổ thông Phan Đình Phùng, thí sinh này đến điểm thi muộn, không mang theo giấy dự thi và các giấy tờ tùy thân khác.
Cụ thể, theo Bloomberg Billionaire Index, tài sản của doanh nhân Ấn Độ đã tăng 22 tỷ USD trong năm nay lên 80,6 tỷ USD.
Cụ thể, theo các quy định hiện hành thì nhiệm vụ quản lý dự án có nguồn từ ngân sách nhà nước chỉ được giao cho các ban quản lý dự án chuyên ngành hoặc các ban quản lý dự án khu vực do chủ quản đầu tư thành lập.
Cụ thể, theo cáo tham luận tại Hội nghị, tình hình buôn bán, nhập lậu thực phẩm giả, thực phẩm kém chất lượng vẫn còn xảy ra ở nhiều tỉnh, thành phố ảnh hưởng đến phát triển kinh tế xã hội và đời sống sức khỏe của nhân dân.
Cụ thể, theo dự báo của Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn Quốc gia, khu vực từ nay tới hết tuần có mưa vài nơi, trưa chiều trời nắng, trời rét.
Cụ thể, theo Kế hoạch số 100 của UBND huyện Lộc Hà, cách đây 2 năm (2018), thôn Nam Sơn phải có 10 vườn mẫu và một số mô hình kinh tế để du khách tham quan, trải nghiệm.
Cụ thể theo kênh tin tức Fuji (FNN), một người đàn ông ngoài 50 tuổi đã đến bệnh viện thuộc thành phố Gamagori (tỉnh Aichi) vào ngày 4/3, nhằm thực hiện xét nghiệm Covid-19.
Cụ thể theo lực lượng chức năng, trong quá trình tiếp cận hiện trường để dập tắt đám cháy giải cứu các nạn nhân, họ đã phát hiện một cuốn sổ ghi lại "tâm thư" của nam nạn nhân trong vụ việc.
Cụ thể, theo nhà đầu tư, các công việc trên hiện trường đã hoàn thành, nhưng phương án tài chính DA đã bị phá vỡ do cam kết của Nhà nước trong Hợp đồng BOT chưa thực hiện.
Cụ thể, theo ông Tạ Hữu Bình, cán bộ địa chính xã Dũng Tiến, tại khu vực này có 4 trang trại chăn nuôi lợn của các ông: phạm Minh Thoại, Vũ Văn Đức, phạm Trung Thành, phạm Văn Xuân.
Cụ thể, theo vị này thì mỗi khi Đội đến kiểm tra thì chủ bến đều đi vắng, những người làm thuê ở đây cũng không tiếp chuyện nên không xử lý được.
Cụ thể, Thi sẽ đưa những người phụ nữ này di chuyển bằng xe khách giường nằm từ Quỳ Hợp ra Hà Nội rồi giao lại cho người Trung Quốc tiếp tục đưa sang Trung Quốc.
Cụ thể, thịt nạc heo xay đang được bán với giá 153.000 đồng/kg, ba rọi heo 180.000 đồng/kg, sườn non 252.000 đồng/kg, thịt bò Úc được bán với giá từ 259.000 – 280.000 đồng/kg…, mức giảm từ 10-20% so với trước.
Cụ thể, thị trường chứng khoán từ đầu năm chứng kiến những phiên giảm điểm mạnh xuất phát từ tâm lý nhà đầu tư lo ngại tình hình dịch bệnh có thể kéo theo cuộc suy thoái kinh tế toàn cầu.
Cụ thể, thời gian hoạt động của PV Drilling I là 20 năm; PV Drilling II, III và VI là 35 năm; PV Drilling V là 20 năm; còn thời gian khấu hao của PV Drilling 11 chỉ là 10 năm.
Cụ thể, Thông đã nhận 1.921 hồ sơ nộp lệ trước bạ và xin cấp giấy chứng nhận đăng ký mô-tô, xe máy của 4 cửa hàng bán xe máy trên địa bàn TT-Huế và 329 hồ sơ của khách hàng cá nhân khác.
Cụ thể, thông qua các kênh tuyên truyền của hội nông dân các cấp, nhiều doanh nghiệp và hộ kinh doanh trong và ngoài tỉnh biết và đặt hàng lâu dài.
Cụ thể, thông tin này được chia sẻ bởi một thành viên của cộng đồng người dùng iPhone Lock trên Facebook.
Cụ thể, thu nhập lãi thuần tăng 3% trong nửa đầu năm nay và lãi thuần từ dịch vụ tăng 22% đạt lần lượt hơn 1.053 tỷ đồng và gần 49 tỷ đồng.
Cụ thể, Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Tô Anh Dũng cho biết, trong thời gian qua, với sự chỉ đạo quyết liệt và sự vào cuộc đồng bộ của cả hệ thống, Việt Nam đã kiểm soát tốt dịch bệnh COVID-19.
Cụ thể, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đồng ý với Bộ GTVT và Ủy ban Quản lý vốn Nhà nước tại doanh nghiệp là chưa điều chuyển VNR về lại Bộ GTVT quản lý.
Cụ thể, Tiến Linh có một lần phải rời sân trên cáng ở cuối hiệp 1, được các nhân viên y tế chăm sóc, rồi trở lại.
Cụ thể, Tiki hiện kết hợp cùng các thương hiệu và nhà bán nhằm thúc đẩy số lượng sản phẩm cung ứng đến khách hàng như phối hợp cùng đối tác Diana Unicharm để tăng lượng hàng hóa gấp 10 lần đối với sản phẩm khẩu trang 3 lớp.
Cụ thể, tính đến cuối tháng 9/2020, cả nước có 6 doanh nghiệp đã được cấp giấy phép kinh doanh hàng không chung.
Cụ thể, tính đến hết tháng 7/2020, tổng kim ngạch xuất nhập khẩu hàng hóa của cả nước đạt 286,82 tỷ USD, giảm 0,8% (tương ứng giảm 2,18 tỷ USD) so với cùng kỳ năm trước.
Cụ thể, tính từ 7 giờ sáng 29-4 đến 7 giờ sáng 30-4, ghi nhận thêm 27.955 ca mắc và 2.372 ca tử vong, nâng tổng số lên 1.063.351 ca mắc và 61.618 ca tử vong.
Cụ thể, toàn bộ TPCP phát hành năm 2019 có kỳ hạn từ 5 năm trở lên (tương tự năm 2018), trong đó trên 93% có kỳ hạn từ 10 năm trở lên.
Cụ thể, tối 18-3, anh LQT (ngụ Quận 12) rao bán xe hiệu Chevrolet với giá 347 triệu đồng trên mạng Chotot.
Cụ thể, Tổng công ty Truyền tải điện Quốc gia (EVNNPT) có 21 dự án bị ảnh hưởng, gồm 12 dự án đường dây, trạm biến áp 220kV - 500kV và 9 dự án cải tạo trạm biến áp.
Cụ thể, TP Hà Nội có gần 57.000 người, TP Hải Phòng có hơn 6.000 người, TP Đà Nẵng có hơn 23.500 người, TP.
Cụ thể, Trạm Trung Yên 3 có 2 ngày CLKK ở mức kém chiếm 28,6%, còn lại ở mức trung bình.
Cụ thể, trận đấu giữa Brighton & Hove Albion và Arsenal bị hoãn vì HLV Mikel Arteta dương tính với Covid-19.
Cụ thể, trang Los Blancos đăng tải hình ảnh của Cristiano Ronaldo và Ronaldo Nazario.
Cụ thể, trang website chuyển nhượng danh tiếng transfermarkt.com đã thông tin chi tiết về giá trị của bộ đôi mà TP.
Cụ thể, trên mạng xã hội lại xôn xao chia sẻ hình ảnh một con rắn lớn bò lên giường ngủ đã gây được rất nhiều sự chú ý của mọi người.
Cụ thể, trên trang cá nhân của mình, người phụ nữ này cho biết cô cùng Châu Khải Phong có một người con chung.
Cụ thể, trên trang cá nhân của mình, Thanh Hằng chia sẻ một tấm hình chụp qua gương, khoe cận cảnh vòng eo “ con kiến ” với chằng chịt những vết lằn.
Cụ thể, trên trang Fanpage cá nhân của mình, Trang Trần vừa chia sẻ dòng trạng thái nói lên ý kiến cá nhân của mình về việc bị một số người so sánh tại sao không tặng 10 triệu như nữ ca sĩ Thủy Tiên.
Cụ thể, trong 10 năm tới đây (từ 2021-2030), mục tiêu đặt ra với ngành dầu khí là đảm bảo cung cấp khoảng 175-195 triệu tấn dầu quy đổi; đến năm 2045 khoảng 320-350 triệu tấn quy dầu.
Cụ thể, trong 24 giờ qua, đã lần đầu tiên ghi nhận hơn 20.000 ca nhiễm mới tại toàn bộ 85 chủ thể liên bang, đưa tổng số ca nhiễm trên cả nước lên 1.733.440 ca, trong đó có 29.887 ca tử vong.
Cụ thể trong 2 năm 2018-2019 cù lao Giêng đón 103.659 lượt, đạt trên 200% kế hoạch.
Cụ thể, trong Báo cáo nghiên cứu khả thi (FS) thu hồi đất cho dự án không có hạng mục rà phá bom, mìn.
Cụ thể,trong biên bản cuộc họp chính sách công bố sáng nay, Ngân hàng Trung ương Australia cho rằng "chưa cần điều chỉnh gói các biện pháp trong bối cảnh hiện nay".
Cụ thể, trong chương trình "Chọn ngay đi", Trường Giang bị Dương Lâm thách gọi điện về nhà mượn Nhã Phương 100 triệu đồng.
Cụ thể, trong giai đoạn 2016 - 2017, BMS đã đưa hàng loạt máy móc, thiết bị y tế vào bệnh viện Bạch Mai theo dạng liên doanh liên kết thực hiện chủ trương xã hội hóa y tế.
Cụ thể, trong hai tháng đầu năm, tổng trị giá xuất nhập khẩu của cả nước đạt 76,34 tỷ USD, tăng 5,6%, tương ứng tăng 4,07 tỷ USD về số tuyệt đối so với cùng kỳ năm 2019.
Cụ thể trong hôm đón dâu, một trong những nghi thức cuối cùng của lễ cưới, chú rể này đã bất ngờ được phía nhà gái đặt ra thách thức không hề nhỏ khi bị buộc phải hoàn thành tốt bài kiểm tra IELTS.
Cụ thể, trong một bài post kêu gọi tăng sub cho Dia1, Tinikun đã bất ngờ hé lộ rằng tuyển thủ này đã chia sẻ với anh ý định rời GAM Esports chỉ sau 1 mùa giải gia nhập.
Cụ thể, trong một nghiên cứu gần nhất, các nhà khoa học đã chỉ ra rằng trong những giọt nước mắt có chứa các hormone như: Prolactin, Leu-enkephalin và Adrenocorticotropin có khả năng làm tăng nồng độ Cortisol của cơ thể.
Cụ thể, trong nửa đầu năm 2020, giá trị đầu tư vào các cổ phiếu (không kể phần vốn góp tại công ty liên kết) tăng 26 tỷ đồng so với cuối năm trước, đạt xấp xỉ 268 tỷ đồng.
Cụ thể, trong quá trình xây dựng, phần lãi vay được vốn hóa làm tăng giá thành dự án; qua đó, lợi nhuận của các doanh nghiệp bất động sản có thể bị giảm mạnh nếu giá bán không tăng tương ứng.
Cụ thể, trong quý I/2020, doanh thu phí mới của Hanwha Life đã tăng 21% so với cùng kỳ năm ngoái.
Cụ thể, trong quý II/2020, tổng thu nhập từ lãi của VCB đạt 16.835 tỷ đồng, tăng 6% song thu nhập lãi thuần lại giảm 5,86% so với cùng kỳ, chỉ đạt 8.076 tỷ đồng.
Cụ thể, trong suốt 10 năm, dù Vinawaco thường xuyên có quan hệ tín dụng với các ngân hàng, nhưng trên Trung tâm thông tin tín dụng quốc gia Việt Nam không hề xuất hiện khoản nợ xấu này.
Cụ thể, trọng tâm năm 2020 của HAGL Agrico là chăm sóc tốt diện tích cây ăn trái hiện có nhằm tạo tính ổn định trong sản xuất kinh doanh, kết hợp với việc tiếp tục mở rộng hướng đến mục tiêu 15.000 ha chuối trong tương lai.
Cụ thể, trong tháng 5/2020, thu từ hoạt động sản xuất, kinh doanh trong nước chỉ bằng 65,8% so với cùng kỳ năm 2019.
Cụ thể, trong trường hợp các đối tác tài xế bị cách ly theo yêu cầu của cơ quan chức năng, Grab hỗ trợ mỗi đối tác tài xế 100.000 đồng/ngày, tối đa 14 ngày.
Cụ thể, trước đó, bệnh nhân này lên xe khách Hùng Đức ở đoạn thị trấn Hà Lam, huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam về thẳng đến tỉnh Thái Bình.
Cụ thể, trước khi có dịch Covid-19, tức là đến đầu năm 2020, doanh thu thực tế của 45 dự án BOT giao thông thấp hơn so với dự báo trong phương án tài chính.
Cụ thể, trước nhất doanh nghiệp cần biết nhân sự đang gặp áp lực công việc, bất định về tinh thần, bất mãn với lương - thưởng hay lý do nào khác.
Cụ thể, Trường giảm 50% học phí năm học 2020 - 2021 và hỗ trợ chi phí sinh hoạt mỗi tháng 1 triệu đồng cho mỗi sinh viên, cấp trong 10 tháng.
Cụ thể, trường hợp đại hội lần thứ nhất không đủ tỷ lệ theo quy định thì được triệu tập lần 2 trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày tổ chức đại hội lần thứ nhất.
Cụ thể, từ 20/7, luồng chạy tàu trên sông Hậu - nhánh cù lao Ông Hổ đoạn từ Km2+665-Km3+485 (thuộc địa phận xã Mỹ Hòa Hưng, TP.
Cụ thể, từ đêm 27-29/10, khu vực Thừa Thiên - Huế đến Phú Yên có mưa rất to với lượng nước dao động trong khoảng 200-400mm/đợt, khu vực Bắc Tây Nguyên là 100-200mm/đợt.
Cụ thể, từ mức 1,01 m ngày 11/11 đã lên 1,84 m vào ngày 12/11 và tiếp tục tăng thêm 0,21 cm, đạt 2,05 m trong ngày 13/11.
Cụ thể: Từ năm 2012 đến nay, các cấp Hội ND đã phối hợp tổ chức được hơn 7.145 lớp về kỹ thuật trồng trọt, chăn nuôi, phòng trừ dịch bệnh cho gia súc, gia cầm và cây ăn quả… với trên 336.115 lượt hội viên, nông dân tham dự.
Cụ thể, từ nay đến giữa tháng 02/2020, hoàn tất việc bắt tay hợp tác cùng thương hiệu Mayan và Perfetta nhằm mở rộng danh mục các dòng khẩu trang y tế cao cấp 3 lớp.
Cụ thể, từ ngày 1-10/7, các tỉnh Bắc Bộ có nhiều ngày mưa, trong đó từ ngày 1- 4/7, khu vực trung du và vùng núi có mưa vừa, có nơi có mưa to đến rất to và dông.
Cụ thể, từ ngày 15/12/2019 đến 14/9/2020, toàn tỉnh xảy ra 38 vụ TNGT, làm chết 33 người, bị thương 20 người.
Cụ thể, từ ngày 15/5-29/5, toàn thành phố xảy ra 12 vụ tai nạn làm 11 người chết, 6 người bị thương.
Cụ thể, từ ngày 16/3, tất cả các trường học, trường mẫu giáo, đại học hay các trung tâm đào tạo, các câu lạc bộ thể thao đều đóng cửa.
Cụ thể, tuyến đường Ngọc Hoàng- Măng Bút- Tu Mơ Rông- Ngọc Linh có 44 điểm sạt lở với khối lượng trên 30.000m3 đất đá.
Cụ thể, tuyến đường tỉnh lộ 178: Đường Xín Mần đi Quang Bình bị sạt lở ta luy dương 26 điểm, với khối lượng trên 2950 m3 đất đá.
Cụ thể, ứng dụng sẽ thường xuyên theo dõi các truy vấn tìm kiếm của người dùng, đồng thời thu thập dữ liệu bao gồm IMEI, Android ID và địa chỉ MAC của WiFi và dữ liệu vị trí.
Cụ thể, United Airlines báo lỗ 1,8 tỷ USD trên doanh thu 2,5 tỷ USD, giảm 78% so với cùng kỳ năm trước do ảnh hưởng của đại dịch COVID-19 đối với ngành hàng không.
Cụ thể, vào 17h chiều nay, tại cửa khẩu quốc tế Mộc Bài (Tây Ninh) có một chuyên gia người Trung Quốc nhập cảnh đến làm việc tại Công ty C.C.V.N (Bình Dương).
Cụ thể, vào 8 giờ ngày 2/11, khi chuyến bay VN243 của hãng hàng không Vietnam Airlines chuẩn bị khởi hành từ Hà Nội đi TP.
Cụ thể, vào cuối tháng 1/2020, Bộ GTVT đã có văn bản báo cáo Thủ tướng Chính phủ về việc trả nợ gốc khoản vay lại của Dự án.
Cụ thể, vào khoảng 11h ngày 13/5, Lê Lương T. (34 tuổi, ở xã Hiệp Lực, Ninh Giang) đến cây xăng Đồng Tâm mua 30.000 đồng xăng.
Cụ thể, vào khoảng 16h ngày 30/6, tại tòa nhà Hòa Xá có địa chỉ số 358 - 360 phố Nguyễn Lương Bằng, TP Hải Dương đã xảy ra vụ tai nạn khiến 1 người chết, 1 người bị thương nặng.
Cụ thể, vào khoảng 17h ngày 7/4, phóng viên ghi nhận tình trạng xe cộ lưu thông đã trở nên đông đúc hơn so với 6 ngày cách ly toàn xã hội trước đó.
Cụ thể, vào khoảng 4 giờ 15 phút chiều ngày 2/7, Shota Hamada cùng một người bạn đã thực hiện một trò đùa.
Cụ thể, vào khoảng 8 giờ ngày 2.3, bệnh nhân thứ 34 cùng con dâu (bệnh nhân thứ 38) và tài xế đi ô tô đến quán bún, ăn sáng trong 20 phút.
Cụ thể, vào năm 2015, UBND tỉnh Bình Dương đã ban hành bảng giá đất từ 2,450 – 19,660 triệu đồng/m2 cho từng vị trí tại khu vực dự án sân golf 145 ha đất trên.
Cụ thể, vào năm 2018, UBND tỉnh TT-Huế đã phê duyệt chủ trương đầu tư Nhà máy nước Thượng Long, cùng mạng lưới cấp nước sạch công suất 2.000 m3/ngày đêm cho các 5 xã Thượng Long, Thượng Quảng, Thượng Nhật, Hương Hữu, Hương Xuân.
Cụ thể, vào tháng 4/2019, công ty đã tổ chức khánh thành tổ hợp trang trại năng lượng tái tạo điện mặt trời và điện gió Trung Nam giai đoạn I tại xã Bắc Phong và xã Lợi Hải (huyện Thuận Bắc, tỉnh Ninh Thuận).
Cụ thể, về án Hình Sự, TAND hai cấp đã thụ lý 8.907 vụ/15.941 bị cáo (tăng 1.752 vụ so với năm 2019, bằng 24,49%); đã giải quyết 8.741 vụ/15.344 bị cáo (tăng 2.069 vụ so với cùng kỳ 2019, bằng 31,01%); tỷ lệ giải quyết đạt 98,13%.
Cụ thể, về giải pháp để thúc đẩy phát triển nhà ở xã hội, Chính phủ giao Bộ Kế hoạch và Đầu tư cân đối thêm 1.000 tỷ đồng cho Ngân hàng Chính sách xã hội theo Nghị quyết số 71/2018/QH14.
Cụ thể, về nhân sự, ông Trịnh Văn Quyết thay ông Đặng Tất Thắng làm người đại diện theo Pháp Luật của hãng hàng không này.
Cụ thể, về nội dung tố cáo Giám đốc BV Lê Lợi bố trí 2 nhân viên Phòng Tổ chức - Hành chính làm thư ký riêng, Sở Y tế cho rằng, việc điều động phân công nhân viên thuộc cấp là quyền hạn của Giám đốc bệnh viện.
Cụ thể, về phát triển nhóm nhân tài nội bộ, các doanh nghiệp có thể xác định và bắt tay vào ngay cho nhóm nhân tài cơ hữu tại công ty, thông qua các khóa đào tạo cấp tốc.
Cụ thể, về tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư, Thủ tướng Chính phủ sửa đổi tiêu chuẩn thứ 8 về bài báo khoa học.
Cụ thể, việc những con kiến lửa cắn liên tiếp vào người có tác dụng giống như máy sốc điện, kícּh tɦíּch dây thần kinh của Joan.
Cụ thể, vị giáo sư này được cho là đã gửi những tin nhắn nhạy cảm rủ quan hệ tình dục sau giờ học cho 3 phụ nữ, vào thời gian nghỉ giữa giờ của một lớp học trực tuyến vào hôm 6/7.
Cụ thể, vị này dẫn số liệu của Hiệp hội Mỳ ăn liền thế giới, trong năm 2019, đã có hơn 106 tỷ gói/ly mì ăn liền được tiêu thụ trên toàn cầu.
Cụ thể, VinFast đã bán được 1.515 xe Fadil, 804 xe Lux A2.0 và 1.307 xe Lux SA2.0.
Cụ thể, Vĩnh Yên Center City đang được chào bán với mức giá từ 17 triệu/m2 với tuyến đường nội khu rộng từ 13.5m - 19.5m thông thẳng với trục đường Nguyễn Khoái tại trung tâm thành phố Vĩnh Yên.
Cụ thể, vị nữ trọng tài người Brazil từng rất khổ sở vì nhiều lần bị gạ tình trên mạng xã hội.
Cụ thể, với đề án “Hand-Writing”, nhân sự Enablecode thậm chí còn làm những điều máy tính không thể giải quyết, nhập liệu những ký tự đặc biệt mà AI chưa được lập trình.
Cụ thể, với diện tích 4.000m2, sản lượng nuôi tôm thẻ chân trắng đạt 3.400kg, với giá bán 105.000 đồng/kg, doanh thu đạt được 357 triệu đồng; trừ chi phí 245 triệu đồng, người nuôi đã lãi 112 triệu đồng.
Cụ thể, với dự án chung cư Lavita Garden, tọa lạc tại phường Trường Thọ, quận Thủ Đức, thủ tục thẩm định giá đất triển khai từ cuối 2015.
Cụ thể, với hơn 27,1 triệu lượt truy cập/tháng trong năm 2019, Tiki đã trở thành thương hiệu có lượt truy cập cao thứ 3 toàn ngành, vượt qua “ông lớn” Lazada.
Cụ thể, với ưu đãi "Nhân đôi thẻ nạp", ngân hàng tặng 100% giá trị thẻ nạp, tối đa 100.000 đồng cho 300 khách hàng đầu tiên mỗi ngày nạp tiền điện thoại lần đầu trên BIDV SmartBanking.
Cụ thể, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 17h ngày 18/9, tại Km68+600 trên quốc lộ 5 theo hướng Hà Nội - Hải Phòng, đoạn qua xã Kim Xuyên, huyện Kim Thành, tỉnh Hải Dương.
Cụ thể, xác định các đối tượng sau: những người tiếp xúc gần với bệnh nhân như F1; tiếp xúc gần với F1, F2; tiếp xúc gần với F2, F3; tiếp xúc gần với F3, F4; tiếp xúc gần với F4, F5…
Cụ thể, xe máy điện Impes Milky Sky có giá bán công bố là 14.900.000 đồng và Ludo Mint To Be là 12.900.000 đồng.
Cụ thể, xuất khẩu gỗ và các sản phẩm gỗ 3 tháng đầu năm 2020 đạt 2,62 tỷ USD, tăng 15,9% so với cùng kỳ năm 2019.
Cụ thể, xử lý giáng cấp từ Trung úy xuống thiếu úy và chuyển ra khỏi lực lượng CSGT đối với ông Trương Văn Đậm; giáng 2 cấp từ Đại úy xuống Trung úy và chuyển ra khỏi lực lượng CSGT đối với ông Nguyễn Văn Chấp.
Cứ thu hoạch liên tục như vậy trong tận 3 năm liền mới phải trồng lại.
Cứ tiêu pha thoải mái, khi hết em lại gởi thêm cho.
Cứ tối đi, sáng về, chồng lo cá, vợ chăm rau, cuộc sống gia đình lúc nào cũng vui vẻ, đầm ấm”.
Cú tông mạnh đã làm cho xe 7 chỗ trượt dài tông vào xe khách 16 chỗ và ô tô 7 chỗ khác đang chạy cùng chiều, khiến các xe này tông vào quán nước và nhà dân ven đường.
Cú tông mạnh khiến chiếc xe tải bị đẩy lùi hàng chục mét rồi đụng trúng một người phụ nữ đi xe máy đang đứng phía sau.
Cú tông quá mạnh khiến xe tải nát bét phần đầu, Cao Văn Lem (chủ hàng, trú ở Đồng Tháp) và Lê Huy Hoàng (cùng quê) ngồi trên xe tải, tại chỗ.
Cú tông trực diện với xe container BKS 51D-411.21, kéo theo rờ-moóc BKS 51R-215.75 khiến 13 người trên xe khách tử vong tại chỗ, 4 người còn lại bị thương.
Cú tông xe khiến người phụ nữ mang thai tuần thứ 32 bị thương, phải đưa đi cấp cứu trong tình trạng thai nhi nguy kịch.
Cụ Trần Đệ là cán bộ Lão thành cách mạng làm đến chức Phó Bí thư Tỉnh uỷ Bình Thuận.
Cử tri bày tỏ hy vọng, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng tiếp bước, đồng hành cùng nhân dân Việt Nam trong giai đoạn cách mạng mới của đất nước.
Cử tri bỏ phiếu trong Ngày tổng tuyển cử tại điểm bầu ở Lansing, bang Michigan, ngày 3/11/2020.
Cử tri Bùi Văn Tiến (phường Phú Lãm) cho biết, kể từ ngày khởi công đến nay (năm 2011), tuyến đường sắt Cát Linh - Hà Đông nhận được nhiều kỳ vọng của nhân dân trên địa bàn.
Cử tri của bà không đồng ý với phong trào thiên tả Black Lives Matter về việc cắt ngân sách cho cảnh sát.
Cử tri đoàn ở các bang sẽ họp để bỏ phiếu bầu tổng thống mới vào ngày 14 tháng 12.
Cử tri khẳng định, việc sáp nhập Hoành Bồ với Hạ Long là chủ trương đúng đắn, phù hợp quy luật phát triển, đúng với mong mỏi của đông đảo nhân dân.
Cử tri mong muốn Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng cùng các lãnh đạo tiếp tục tham gia nhiệm kỳ tới để chèo lái con thuyền của đất nước.
Cử tri nhiều tỉnh, thành quan tâm đến vụ Hồ Duy Hải, đề nghị Quốc hội sớm thông tin cho cử tri và nhân dân biết quan điểm chính thức về vụ án.
Cử tri thành phố Hải Phòng đánh giá cao nội dung chất vấn và trả lời chất vấn của các đại biểu Quốc hội tại phiên họp chiều 6/11.
Cử tri ủng hộ đảng Dân chủ có khuynh hướng cho rằng ông Trump là một trong những nguyên nhân lớn tạo ra sự chia rẽ không thể khắc phục được.
Cú trượt dốc bất ngờ xảy ra sau khi chính phủ Trung Quốc mạnh tay thực hiện một số biện pháp hạ nhiệt thị trường chứng khoán "nóng" nhất thế giới thời điểm này.
Cụ tự hào kể với mọi người rằng cái Nụ là đứa chăm ngoan.
Cụ Tưởng chia sẻ, mình không hề biết gì trong bảy ngày ngưng thở.
Cựu Bộ trưởng Mỹ cho rằng: "Ông Trump rõ ràng không hiểu về xét nghiệm, giãn cách xã hội hoặc tầm quan trọng của khẩu trang và giờ thì chúng ta đã có hơn 85.000 người tử vong".
Cựu Bộ trưởng Mỹ: Trump không hiểu gì về xét nghiệm, Mỹ đang “đi sau”
Cựu Bộ trưởng Quốc phòng Mexico Salvador Cienfuegos Zepeda đã bị bắt giữ tại sân bay ở thành phố Los Angeles của Mỹ, Bộ trưởng Ngoại giao Mexico Marcelo Ebrard cho biết.
Cựu ca sĩ bị nghi ngờ đã đổi 1 triệu USD để lấy token sòng bạc.
Cựu cầu thủ 39 tuổi tự hào khoe cơ bụng săn chắc bên cạnh người vợ trong trang phục bikini quyến rũ.
Cựu cầu thủ Sài Gòn FC chơi chắc chắn, ra vào hiệu quả, phản xạ tốt và không ngại va chạm.
Cựu CEO CyberAgent Capital và ESP Capital là ông Nguyễn Mạnh Dũng và bà Lê Hoàng Uyên Vy vừa công bố thành lập quỹ mạo hiểm Do Ventures Fund I với nguồn.
Cựu chủ tịch Coteccons bán 1,1 triệu cổ phiếu chỉ 1 ngày sau khi HĐQT công ty chấp thuận đơn từ chức của ông.
Cựu Chủ tịch Hà Nội Nguyễn Đức Chung đã dùng sim điện thoại của Nga để liên lạc với người cung cấp tài liệu mật, điều này góp phần gây khó khăn cho công tác điều tra.
Cựu chủ tịch Nissan đối mặt với 4 cáo buộc vi phạm, trong đó có việc che giấu thu nhập và làm giàu bất chính thông qua các khoản thanh toán cho đại lý ở Trung Đông.
Cựu danh thủ Anh chia sẻ: "23 năm trước, tôi ngồi xem tivi và nói thích người con gái bé nhỏ kia.
Cựu danh thủ của Man Utd đáp: “Tôi nghĩ rằng đây là một sự phỉ báng đấy.
Cựu danh thủ Peter Crouch thậm chí đã nhận xét Aubameyang có nét tương đồng với Thierry Henry, huyền thoại của Arsenal.
Cựu danh thủ Pháp là Bixente Lizarazu nhận định chính Messi đã giúp Griezmann duy trì cơ hội chơi bóng cho Barcelona.
Cựu danh thủ Steve McManaman mới đây đã lên tiếng khuyên tiền vệ Christian Eriksen nên ký hợp đồng với MU thay vì Real Madrid.
Cựu danh thủ Thierry Henry ghi được 51 bàn thắng cho “Những chú gà trống Gô-loa), trong khi tiền đạo lừng danh Robin van Persie ghi 50 bàn cho đội bóng xứ hoa Tulip.
Cựu danh thủ Vũ Mạnh Hải sẽ cùng nhiều đồng đội ở CLB Thể Công tổ chức lễ ăn mừng sau trận đấu Viettel làm khách trước CLB Sài Gòn.
Cựu Đô đốc Hải quân Mỹ tuyên bố nước này và NATO cần phải cứng rắn hơn để ngăn chặn các hành động của Nga tại Biển Đen.
Cựu Giám đốc Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa Dịch bệnh Hoa Kỳ Tom Frieden, người từng phục vụ dưới thời Barack Obama, gần đây đã nói rằng đó (coronavirus) là một tình trạng nguy hiểm thực sự và rất đáng lo ngại.
Cựu hậu vệ Bacary Sagna cho rằng Kylian Mbappe nên ở lại PSG thêm ít nhất một mùa trước khi tính sang một CLB lớn hơn.
Cựu HLV của Everton và MU do vậy đã phải tự cách ly 7 ngày.
Cựu HLV Stanislav Macek cho rằng Erling Haaland là bản hợp đồng hoản hảo dành cho Real Madrid.
Cựu hoa khôi bóng chuyền từng có 3 năm tập chuyên nghiệp trong đội bóng chuyền Quảng Ninh.
Cựu hoàng “khóe mắt hơi ướt, nhưng miệng vẫn mỉm cười, bế Phương Dung lên hôn một lần nữa".
Cựu hoàng quý phi xứ chùa Vàng Sineenat Wongvajirapakdi cũng có thời gian tham gia huấn luyện quân sự sau khi tốt nghiệp Học viện quân y vào năm 2008.
Cựu Ngoại trưởng Clinton nói thêm rằng bà “không tán thành ý tưởng (ông Trump) giành chiến thắng” cuộc bầu cử năm 2020, vốn sẽ diễn ra sau hơn một tuần nữa.
Cựu ngoại trưởng John Kerry được đề cử làm đặc phái viên về khí hậu.
Cựu ngôi sao Arsenal bắt đầu hẹn hò với cô bạn gái nổi tiếng vào năm 2017 sau khi cô chia tay nam ca sĩ Zayn Malik.
Cựu Phó thủ tướng Đức gốc Việt: “Việt Nam là nơi tôi được sinh ra, là cội nguồn để tôi trở về”
Cựu Phó Tổng thống Mỹ cũng đưa ra thông điệp về sự bình tĩnh và đoàn kết mà ông đã nhiều lần đề cập trong chiến dịch tranh cử.
Cựu Phó Tổng thống Mỹ được tuyên bố là người chiến thắng trong cuộc đua tổng thống năm 2020 vào ngày 7/11 sau khi thắng ở các bang chiến trường Pennsylvania, Michigan và Wisconsin.
Cựu sao MU Paul McGrath khuyên đội bóng cũ nên bán ngay Paul Pogba vì không hợp với chiến thuật của Ole Gunnar Solskjaer.
Cựu thượng tá tình báo nhấn mạnh không câu kết với bất kỳ với cán bộ nào, nên quy kết mình "đồng phạm" là không có cơ sở.
Cựu Thứ trưởng Bộ Thống nhất Hàn Quốc Kim Hyung-suk cho rằng việc bổ nhiệm ông Ri để thể hiện lập trường cứng rắn của Triều Tiên hơn là quan tâm đến các cuộc đàm phán sâu hơn với Washington.
Cựu thủ tướng Australia kiêm học giả về Trung Quốc Kevin Rudd tuần này viết trên tạp chí Foreign Affairs rằng nguy cơ xung đột vũ trang giữa Mỹ và Trung Quốc trong ba tháng tới là đặc biệt cao.
Cựu thủ tướng Malaysia cho rằng chính ông Muhyiddin Yassin có thể sẽ bị sa thải do kết hợp tổ chức cuộc đảo chính khiến ông Mahathir, 94 tuổi, mất chức thủ tướng Malaysia và ông Yassin lên nắm quyền.
Cựu thủ tướng Malaysia đã bị bắt và bị truy tố với hàng chục cáo buộc sau đó.
Cựu thuyền trưởng Tottenham trở thành cái tên sáng giá nhất thay thế vị trí của HLV Solskjaer dù trên thực tế, chưa có bất cứ tuyên bố nào được MU đưa ra.
Cựu tiền đạo Dimitar Berbatov của Man United cho rằng tài năng trẻ Mason Greenwood đủ khả năng để trở nên vĩ đại như Cristiano Ronaldo.
Cựu tiền đạo người Tây Ban Nha đã gây ấn tượng mạnh với vai trò này.
Cựu tiền đạo Ronaldo khuyên Barca nên làm những gì có thể để giữ chân đội trưởng Lionel Messi.
Cựu tiền vệ Barca Xavi cho biết anh có kết quả xét nghiệm dương tính với virus corona và đang tự cách li.
Cựu tiền vệ của Liverpool, Steve McManaman tuyên bố rằng ông không thể hình dung ra việc Mohamed Salah hay Sadio Mane sẽ rời Liverpool để chuyển sang Real Madrid.
Cựu tiền vệ của MU Michael Carrick tin rằng MU đang sở hữu một tuyến giữa hoàn hảo khi Paul Pogba và Scott McTominay đã hoàn toàn bình phục.
Cứu tớ khỏi mấy bài tích phân này với, học là bể khổ quay đầu không thấy bờ".
Cựu Tổng thống Mỹ Barack Obama kêu gọi Thượng viện Mỹ đừng vội tìm người thay thế vị trí của Thẩm phán Ruth Bader Ginsburg sau khi bà qua đời hôm 18/9.
Cựu tổng thống Mỹ đánh giá cao tài năng của Drake và sẽ cảm thấy rất vui nếu rapper hóa thân thành ông ở một bộ phim trong tương lai.
Cựu trung vệ MU cho rằng ứng viên Pochettino từng có phát ngôn hay hay nhằm vào CLB.
Cú va chạm làm cả 3 người trên xe máy ngã xuống đường.
Cú va chạm mạnh đã khiến chiếc ô tô con bị hất văng ra xa khoảng 15 m. Chiếc ô tô chỉ dừng lại sau khi va chạm vào một bức tường.
Cú va chạm mạnh đã khiến mũ bảo hiểm của nam thanh niên bị vỡ làm đôi.
Cụ và chồng là Trần Huy Hưng (SN 1942) suốt mấy chục năm bên nhau, sống chan hòa với hàng xóm, không gây mích lòng hay nợ nần ai.
Cứ vào sáng sớm và buổi chiều muộn các công dân ở khu cách ly lại cùng tham gia rèn luyện TDTT.
Cứ vậy liên tục trong 25 ngày sẽ được 25 lít rồi nghỉ", Chal Thi, 31 tuổi, người đầu tiên biết cách "hút mật hoa dừa" của tỉnh Trà Vinh - giới thiệu trong sự ngạc nhiên của khách.
Cú vượt bất chấp luật lệ và quy tắc giao thông này suýt chút nữa đã gây tai nạn với một xe ô tô đi ngược chiều.
Cụ Wood bấ‎t ngờ nhậ‎n ra mình bị nhi‎ễm nCoV như 80 bện‎h nhân khác ở đó.
CVĐ đã góp phần thay đổi nhận thức người dân trước khi mua hàng; hình thành thói quen sử dụng nông sản thực phẩm an toàn, rõ xuất xứ, nguồn gốc qua các kênh phân phối, đảm bảo vệ sinh, an toàn thực phẩm.
Đã 13 năm trôi qua, kể từ ngày cuốn băng của Kim Kardashian và rapper Ray J bị rò rỉ trên mạng, truyền thông và khán giả vẫn nhắc và cho đây là nỗi ô nhục của làng giải trí thế giới.
Đã 27 năm kể từ ngày anh chị về với nhau, giờ đây anh chị đã lên ông lên bà.
Đã 6 ngày liên tiếp, Việt Nam không ghi nhận ca mắc mới COVID-19, trước những diễn biến theo xu hướng tốt của tình hình bệnh, một số địa phương trong cả nước đã cho học sinh đi học trở lại.
Đã 7 ngày kể từ khi treo tấm biển, kỳ lạ thay khách mua hàng lại nườm nượp kéo tới, anh nhận được rất nhiều sự quý mến từ mọi người.
Đã 89 tuổi lưng đã còng rạp, lại thêm căn bệnּh u xơ tuyến tiền liệּt, nhưng cụ Lẫm vẫn phải hàng ngày nấu cơm, chăm sóּc cho đứa con gái 49 tuổi mắc viêּm đa khớp nặng, lại hâm dở.
"Đã 8 năm kể từ khi Apple chính thức trở thành khách hàng của chúng tôi.
Đã 9 năm trôi qua kể từ khi tôi mất hoàn toàn kết nối với thế giới và nhận ra mình không thể tiếp tục sống như vậy.
Dabaco Việt Nam hiện có tiềm lực khá mạnh, với tổng tài sản lên tới hơn 10.000 tỷ đồng tính đến giữa năm 2020.
Đã bán đất lại còn có hàng khuyến mãi tặng kèm “bao chất“
Đà bán tháo mạnh cũng khiến cho chỉ số công nghiệp Dow Jones đánh mất 632,42 điểm, tương ứng 2,25%, về 27.500,89 điểm.
Đà bán thì có thể sẽ chấm dứt trong tháng 3 hoặc kéo dài hơn nếu tình hình dịch bệnh Covid-19 tiếp tục diễn biến xấu đi.
Đã bao giờ bạn tự hỏi một đám mây có khối lượng là bao nhiêu không?
Đã bao lâu rồi bạn chưa cùng gia đình, bạn bè ghé thăm Thảo Cầm Viên Sài Gòn?
Đã bắt đầu thấy được sự thích nghi qua từng vòng đấu.
Đã bắt được gã bố đẻ đánh đập bé gái, xót xa lời con nhỏ: ‘Cách 1 ngày đánh 1 lần, đau lắm’
Đã biết trước là cầu thủ Jordan có thể lực tốt, có chiều cao thậm chí còn nhỉnh hơn cầu thủ Việt Nam nhưng ông Park vẫn cho chúng ta triển khai bóng nhiều ra biên cũng như tăng cường chuyền dài và trung bình từ hàng thủ lên.
Đặc biệt, 1 em trong số đó bị sốc tâm lý nặng.
Đặc biệt, 2 cây cầu này sẽ góp phần kết nối giao thông và hình thành chuỗi du lịch rừng-biển đồng bộ, hấp dẫn, phát triển mạnh thế mạnh của địa phương.
Đặc biệt 3 năm gần đây, việc chuyển đổi được đẩy mạnh hơn, mỗi năm chuyển được 1.200ha, trong đó chuyển mạnh nhất là cây ngô.
Đặc biệt, Aeon Mall không chỉ là điểm nhấn của Khu đô thị Dương Nội nói riêng, mà đã trở thành trung tâm mua sắm và giải trí hàng đầu, thu hút lượng khách lớn ở khu vực phía Tây Hà Nội.
Đặc biệt, anh mang tới cho Hen nhiều cảm xúc khác nhau mà trước đây mình chưa cảm nhận được.
Đặc biệt anh Vincent thường xuyên lên mạng tìm hình ảnh của những em bé lai Mỹ da đen và Việt Nam xem rồi tưởng tượng về con gái của mình.
Đặc biệt, Australia được hưởng lợi lớn với khoản thặng dư hằng năm mà chỉ riêng trong năm 2019 đã đạt mức kỷ lục lên tới 50 tỷ USD trong số 235 tỷ USD tổng giá trị giao dịch hai nước.
Đặc biệt, bã bùn mặc dù chỉ chiếm 1,5-3% trọng lượng cây mía đem ép, nhưng có thể rút ra sáp mía để sản xuất nhựa xêrin làm sơn, xi đánh giầy… hoặc làm phân vi sinh với giá bán trung bình 2.000-4.
Đặc biệt, ba mình nói sinh bé ra mắc dị tật, vợ chồng mình không nuôi được thì ba nuôi nên mình đã quyết định giữ lại bé”, chị Thủy chia sẻ.
Đặc biệt, Ban Mặt trận khu phố tiếp tục phát huy vai trò giám sát bảo vệ môi trường tại Cụm công nghiệp Dốc Sặt, nhằm bảo đảm quyền và lợi ích của cộng đồng dân cư.
Đặc biệt, Ban tổ chức Giải thưởng Quả bóng vàng Việt Nam năm 2019 cũng chính thức công bố Giải Cống hiến dành trao tặng HLV Park Hang Seo và HLV Mai Đức Chung.
Đặc biệt, Báo Đầu tư cần có thêm nhiều bài báo được thể hiện sáng tạo, hấp dẫn trên báo điện tử.
Đặc biệt, bắt buộc phải có chuối và chuối phải để ở ngăn đá, giúp tạo ra hương vị ngon hơn.
Đặc biệt, bất cứ thời khóa biểu nào của gia đình tôi hiện nay cũng có Sol trong đó.
Đặc biệt, bộ đôi này còn giúp tăng cường hệ miễn dịch đường ruột thông qua cân bằng sinh thái và tác động cộng lực – tương hỗ cho nhau.
Đặc biệt, Boong Farm cũng nằm trên một vị trí rất đẹp.
Đặc biệt, Bộ trưởng cho rằng, một trong những hạn chế lớn khác của Hà nội chính là giao thông quá tải, luôn xảy ra tình trạng ách tắc.
Đặc biệt bữa cơm thông thường có thịt cá đối diện với bàn thờ thần Phật mà các ngài kỵ sát sinh sẽ là sự bất kính.
Đặc biệt, các điểm tích lũy từ hóa đơn mua sắm tại hệ thống siêu thị VinMart, VinMart+ và nhiều giao dịch trực tuyến khác có thể được khấu trừ trực tiếp vào lần chi tiêu tiếp theo, giúp bạn mua sắm tiết kiệm hơn.
Đặc biệt, các gia đình nghèo và giới trẻ từ 18 đến 25 tuổi, đang phải nhận sự hỗ trợ của quỹ đoàn kết RSA và quỹ nhà ở APL, sẽ được hưởng một khoản trợ giúp 150 euro, cộng thêm 100 euro cho mỗi trẻ em.
Đặc biệt, các món như thịt ba chỉ kho, không nên ăn quá nhiều.
Đặc biệt, các nỗ lực cơ cấu lại doanh nghiệp mới tập trung vào hai phần việc là cổ phần hóa, thoái vốn.
Đặc biệt, các sản phẩm có lợi cho sức khỏe đang là mối quan tâm hàng đầu của người tiêu dùng Việt, ngoài việc cân nhắc các yếu tố như chất lượng, giá cả và tính năng sản phẩm.
Đặc biệt, các sản phẩm nông nghiệp được đầu tư ứng dụng công nghệ cao sẽ tạo ra các mặt hàng nông sản sạch theo hướng hàng hóa, chất lượng cao, dễ cạnh tranh trên thương trường quốc tế.
Đặc biệt, các trường tổ chức nhiều lần họp phụ huynh học sinh lớp 9 để tư vấn, phân luồng học sinh.
Đặc biệt, cả hai thang máy thắng thầu trong gói thầu này đều không ghi nhận có tem chứng nhận hợp quy.
Đặc biệt, cần tiếp tục tăng cường quản lý chặt chẽ hàng hóa kinh doanh TNTX, gửi kho ngoại quan, hàng vận chuyển độּc lập, chuyển cửa khẩu… theo đúng tinh thần chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ.
Đặc biệt, chăn nuôi trâu, bò ổn định (tổng đàn trâu đạt 3855 con tăng 1,13% so với cùng kỳ, tổng đàn bò ước đạt 24.102 con, giảm 0,95% so với cùng kỳ).
Đặc biệt, chân sút chủ lực Timo Werner đã "tàng hình" ở trận hòa Hertha Berlin cuối tuần trước.
Đặc biệt chân sút của Bayern đã có mùa giải bùng nổ nhất trong sự nghiệp.
Đặc biệt, chất độc này khiến dãn mạch máu làm máu không đông, gây tê liệt thần kinh khiến con mồi nhanh chóng mất máu mà chết.
Đặc biệt, chất liệu vàng của khung tranh mang lại vẻ sang trọng và khơi nguồn cảm hứng sinh khí mới để tài lộc tiến bước vào cơ quan.
Đặc biệt chị còn đau nên chỉ nằm được một chỗ.
Đặc biệt, chiếc Murciélago của Chen ɭà 1 trong 3 chiếc xe được trang bị hộp số sàn tại Mỹ.
Đặc biệt, chính tài khoản chính thức của Bayer Leverkusen cũng nhanh chóng đáp lời khá hài hước rằng: “Cảm ơn nhé Neymar.
Đặc biệt, chi phí đầu tư cho các phòng thí nghiệm, giải phẫu… quá lớn.
"Đặc biệt, chúng tôi đã kích hoạt hệ thống khuyến nông địa phương, tìm hiểu ngay nhu cầu của bà con sau bão lũ để khắc phục sản xuất một cách hiệu quả, sát với nhu cầu thực tiễn.
Đặc biệt, Chương trình “San sẻ yêu thương” của Thành đoàn Cần Thơ và Công an TP.
Đặc biệt, chú ý phòng hộ khi thực hiện các thủ thuật điều trị như: đặt nội khí quản, hồi sức, hút đờm giải…
Đặc biệt, CLB Napoli, nơi chứng kiến Maradona vươn tầm huyền thoại, đã thực sự sốc sau khi biểu tượng bóng đá của CLB về với cõi vĩnh hằng.
Đặc biệt có 39 câu hỏi nằm hoàn toàn trong chương trình lớp 12, chỉ duy nhất 1 câu hỏi trong chương trình lớp 11, trong khi đó đề thi minh họa có 2 -4 câu nằm trong chương trình lớp 11.
Đặc biệt có 48 phụ nữ đang mang thai và 4 trẻ em dưới 5 tuổi.
Đặc biệt, có 4 mặt hàng xuất khẩu trên 10 tỷ USD, chiếm 52,7% tổng kim ngạch xuất khẩu.
Đặc biệt, cô còn có 1 một bếp bánh nhỏ xinh bán online.
Đặc biệt, có hiện tượng các môi giới và một số nhà đầu tư thổi giá, lướt sóng.
Đặc biệt có một số công ty lượng khách và doanh thu giảm 95%-100%.
Đặc biệt, có một số tổ chức, cá nhân không đăng ký kinh doanh vận tải, phương tiện được sử dụng không bảo đảm điều kiện để tham gia kinh doanh vận tải.
Đặc biệt, Công Phượng dẫn theo cả vợ sắp cưới Viên Minh theo.
Đặc biệt, Công ty cố gắng đảm bảo sự nguyên vẹn của đơn hàng trong chiều đi và chiều về cũng như có những chương trình ưu đãi vận chuyển.
Đặc biệt, công ty còn tự ý chiếm đất thuộc phần diện tích chung của dân như sân vườn, lối ra vào chung cư để xây trái phép các nhà 1-2 tầng đem bán và cho thuê.
Đặc biệt, có người còn thắc mắc cặp đôi này đang sống chung hay sống riêng dù họ đã về chung một nhà 1 năm nay rồi.
Đặc biệt, có nhiều câu chuyện xúc động về những người thầy từ chiến trường trở về, những cô giáo không quản vất vả trụ lại với nghề hay những thầy cô giáo trẻ năng động, nhiệt huyết trong thời đại số này.
Đặc biệt, có những thời điểm độ mặn đã duy trì với giá trị lớn hơn 1.000mg/lít liên tục trên 24 giờ.
Đặc biệt, có những trẻ còn tự làm tổn thương mình gây đau đớn cho bản thân và có hành vi tּự sáּt.
Đặc biệt, con người “xứ Nẫu” Phú Yên chân chất, hồn hậu, giúp du lịch Phú Yên trở thành điểm dừng chân không thể bỏ qua trên hành trình khám phá non nước Việt Nam trong mùa hè này.
Đặc biệt, có nơi còn phát kèm theo nước tương, mì gói, trứng gà, rau củ… để người nhận có được bữa cơm trọn vẹn.
Đặc biệt, corset siết eo công nghệ 2020 của Linh Nga Bridal, giúp phái đẹp tự tin với vẻ ngoài rạng rỡ bởi vòng hai được thu nhỏ khoảng 8 - 12 cm.
Đặc biệt, cơ sở này sẽ ưu tiên cho các địa phương có nguy cơ cao và những khu vực đang hoàn thiện lắp đặt hệ thống máy xét nghiệm.
Đặc biệt, có thể thấy sự đóng góp quan trọng, có ý nghĩa lớn của các nhà sử học, các nhà khảo cổ học với công trình có ý nghĩa lịch sử quan trọng này.
Đặc biệt, cửa hàng UNIQLO phạm Ngọc Thạch cũng được trang bị dịch vụ UT Me cho phép khách hàng in áo theo sở thích cá nhân.
Đặc biệt, Cục đề xuất lãnh đạo Bộ về việc đầu tư xây dựng nhà triển lãm đương đại phục vụ cho các hoạt động chuyên ngành, quy mô lớn.
Đặc biệt, cũng trong khoảng thời gian này, Ngọc Hà tìm được chân ái của cuộc đời mình.
Đặc biệt, cuộc sống của hơn 80 hộ đồng bào người dân tộc Vân Kiều tại bản Chùa đã được cải thiện rõ nét.
Đặc biệt, đã bảo đảm tuyệt đối an toàn cho 2.995 đoàn với 22.436 lượt dẫn trong các kỳ, cuộc, hoạt động diễn ra trên địa bàn Thủ đô.
Đặc biệt, đã có sự chuyển biến về nhận thức và hành động của một bộ phận người nghèo, đã xuất hiện một số điển hình làm đơn tự nguyện xin thoát nghèo.
Đặc biệt đã hỗ trợ khoảng 148 lượt bệnh nhi có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn với tổng kinh phí gần 213 triệu đồng.
Đặc biệt, đã tạo được niềm tin, sức lan tỏa tích cực trong cộng đồng doanh nghiệp, trong và ngoài tỉnh nỗ lực thu hút đầu tư, đẩy mạnh sản xuất, kinh doanh.
Đặc biệt đầu tiên là vì tình yêu với Barca và sau đó bởi sự quen thuộc với TP này.
Đặc biệt đây chính là chiếc siêu xe Ferrari đầu tiên có mặt trong garage của doanh nhân quận 12.
Đặc biệt, đây cũng là sản phẩm đánh dấu lần đầu tiên thương hiệu đẳng cấp 5 sao Radisson Blu vận hành, quản lý biệt thự nghỉ dưỡng.
Đặc biệt, đây đã là trận thứ 3 liên tiếp Jota ghi bàn cho The Kop trên mọi đấu trường.
Đặc biệt, đây là lần đầu tiên Thu Thảo xuất hiện trở lại kể từ khi sinh con thứ hai.
Đặc biệt, đây là một trong số rất ít tòa nhà ở Đông Nam Á được trao tặng hai chứng nhận tiết kiệm năng lượng giải Bạch Kim LEED của Hội đồng Công trình Xanh Hoa Kỳ và DGNB Vàng của Hội đồng công trình bền vững tại Đức.
Đặc biệt, để hỗ trợ các doanh nghiệp trong thời gian khó khăn do bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19, Mobifone có chính sách miễn phí thuê bao máy lẻ tháng đầu tiên cho các doanh nghiệp lần đầu tham gia sử dụng dịch vụ.
Đặc biệt địa hình dốc như miền Trung chỉ cần đắp đập là có thể dể dàng xây thuỷ điện nhỏ.
Đặc biệt, địa phương phải chú trọng những loại hình thiên tai chính thường xuyên xảy ra ở khu vực miền núi phía Bắc.
Đặc biệt, điểm nổi bật của chương trình là đêm hội “Rước đèn Trung thu” lung linh sắc màu với sự tham dự của gần 400 người đến từ các quận, huyện, trường học của Hà Nội.
Đặc biệt, diễn viên Puka còn kể lại lý do cố nghệ sĩ Chí Tài luôn dặn dò đàn em hãy gọi mình là "chú" nhưng luôn phải gọi ca sĩ Phương Loan là "Chị Bé Heo".
Đặc biệt, Điều 97 Bộ luật Lao động 2019 quy định trách nhiệm trả lãi của người sử dụng lao động khi vi phạm nghĩa vụ trả lương cho người lao động.
Đặc biệt, điều tôi tâm đắc nhất là phần mềm có thể phát hiện và chỉ ra cụ thể các sáng kiến có biểu hiện sao chép.
Đặc biệt, do cơn bão số 6, số 9 năm 2020 và triều cường mạnh, bờ biển khu vực này tiếp tục có diễn biến sạt lở mạnh, ăn sâu vào đất liền, ảnh hưởng đến khoảng 170 hộ dân với chiều dài sạt lở khoảng 1.550m.
Đặc biệt, đội tình nguyện Đông Ấm 2020 đã cùng các thầy, cô giáo và Đoàn Thanh niên xã tổ chức chương trình phá cỗ đón Tết và gói bánh chưng làm quà cho các em học sinh.
Đặc biệt, đối tượng chỉ mở cửa cho các con nghiện thân tín và chỉ giao dịch khi thấy an toàn.
Đặc biệt, đối tượng tiếp tay cho người nhập cảnh có nguy cơ nhiễm bệnh dịch nguy hīểּm vào Việt Nam là hành vi vi phạm để lại hậu quả hết sức nghiêm trọng nếu không được phát hiện kịp thời.
Đặc biệt, đối với các chiến dịch dài hơi, mỗi “chiến binh” sẽ được tham gia một lộ trình bán háng chuyên nghiệp.
Đặc biệt đối với các hộ chăn nuôi nhỏ, khi muốn tái đàn lợn cần thực hiện khai báo cho cán bộ thú y cơ sở biết để được hướng dẫn các biện pháp chăn nuôi an toàn.
Đặc biệt, đối với khu vực miền núi cần đặc biệt quan tâm đảm bảo an toàn người và tài sản nếu xảy ra lũ quét, sạt lở đất.
Đặc biệt, đối với số khẩu trang có dấu hiệu vi phạm về nhãn hàng hóa và số khẩu trang đang tạm giữ tại TP.
Đặc biệt, Đồng Kỵ vẫn cho phép con gái, con trai lấy vợ gả chồng ở ngoài, nhưng tuyệt đối không cho kết duyên với một làng bên cạnh.
Đặc biệt, dự án sẽ góp phần thay đổi diện mạo đô thị của thành phố và sẽ hình thành nên biểu tượng sống mới cho mảnh đất Ninh Thuận.
Đặc biệt, dự thảo báo cáo Chính trị đặt ra mục tiêu đến năm 2025, xây dựng Đảng bộ thành phố có năng lực lãnh đạo, sức chiến đấu cao và hệ thống chính trị trong sạch, vững mạnh, tiêu biểu.“
Đặc biệt, dù tuổi đã cao, nhưng chỉ có phần tóc ở đỉnh đầu bạc nhẹ, riêng phần thân và đuôi tóc vẫn giữ một màu đen.
Đặc biệt duy trì, dự phòng các tình huống dịch có thể xảy ra.
Đặc biệt em có một tình yêu đam mê với môn Lịch sử.
“Đặc biệt em thường xuyên theo dõi gia đình hạnh phúc của David Beckham, người từng có thời gian thi đấu cho Manchester United – câu lạc bộ mà em cũng rất yêu thích.”
Đặc biệt, Ford Everest phiên bản Titanium 2.0L AT 4WD giảm sâu đến 200 triệu đồng, các phiên bản khác như Titanium 4x2, Ambient AT hay Trend được giảm 60 - 85 triệu đồng.
Đặc biệt, Fortuner tháng này đạt mức doanh số 1.104 xe, trong đó có 1.014 xe CKD (chiếm 92% doanh số Fortuner).
Đặc biệt, Galaxy Fold 2 dự kiến cũng sẽ được công bố tại sự kiện này.
Đặc biệt, gà Tiên Yên do ông Cường nuôi xuất bán có đeo tem mác dán mã truy xuất nguồn gốc sản phẩm, giúp người tiêu dùng nắm rõ xuất xứ cũng như quy trình chăn nuôi, ngày nuôi, ngày bán.
Đặc biệt, gia chủ chỉ muốn có 2 phòng ngủ cho ngôi nhà, một yêu cầu bất thường đối với kiểu nhà ở Việt Nam khi nhiều gia đình khác thường yêu cầu thêm phòng ngủ.
Đặc biệt, giấy phép xây dựng cấp cho công trình ghi rõ là “công trình xây dựng nhà ở riêng lẻ, tối đa 3 tầng nổi, 1 tầng lửng và mái che cầu thang”.
Đặc biệt, giới chức y tế Nga thông báo trường hợp một trẻ sơ sinh mắc bệnh COVID-19, chào đời tại thị trấn Beslanthuộc Bắc Ossetia và nhiễm virus từ người mẹ.
Đặc biệt, giới chuyên gia tin rằng, những người lãnh đạo cao nhất phải là những người dẫn dắt sự thay đổi, tạo ra sự thay đổi và chịu trách nhiệm với sự thay đổi.
Đặc biệt, hai ngành công nghiệp không khói là du lịch và dịch vụ trên địa bàn đã suy giảm sâu ở cả thị trường nội địa và quốc tế.
Đặc biệt, hàm lượng sắt có trong thanh long là rất cao.
Đặc biệt hạn hán kéo dài đã tác động tiêu cực đến hàng ngàn hộ dân do thiếu nước sinh hoạt hợp vệ sinh, trong khi đó nguồn nước dự trữ cũng đã cạn kiệt.
Đặc biệt, hành trình "Giọt máu nghĩa tình" được tổ chức đúng vào thời điểm các cơ sở y tế thiếu máu trầm trọng, nhiều lịch hiến máu không triển khai được do thực hiện giãn cách xã hội.
Đặc biệt, hành vi “thách cưới“ (yêu sách của cải trong kết hôn), có thể bị xử phạt đến 5 triệu đồng.
Đặc biệt, hầu hết các mô hình hoạt động có hiệu quả, góp phần phát triển kinh tế hộ gia đình, nâng cao đời sống vật chất và tinh thần của Nhân dân, đóng góp tích cực vào xây dựng nông thôn mới, đô thị văn minh.
Đặc biệt, hầu hết các thành tựu của cuộc cách mạng công nghệ 4.0 đã được ứng dụng mạnh mẽ trong lĩnh vực thanh toán.
Đặc biệt, hệ thống nhận diện do VinAI phát triển đơn giản, chỉ sử dụng thông tin từ camera thường, không cần đến các cảm biến phụ (như hồng ngoại hoặc cảm biến chiều sâu).
Đặc biệt, hệ thống pháo phản lực M142 HIMARS được vận chuyển từ căn cứ Mỹ ở Đức tới Romania tham gia tập trận.
Đặc biệt hiện có 19 tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương đã đánh giá, phân hạng và có quyết định công nhận cho 900 sản phẩm OCOP, đạt 33,16% so với kế hoạch là 2.400 sản phẩm của 583 chủ thể tham gia Chương trình OCOP.
Đặc biệt, hoạt động vận tải trong tháng 2 đã giảm sâu so với tháng trước và so với cùng kỳ năm.
Đặc biệt hơn, chủ đầu tư vẫn dành tặng khách hàng nhiều ưu đãi hấp dẫn như hỗ trợ lãi suất 0% và ân hạn nợ gốc trong 12 tháng.
Đặc biệt hơn, đó là trong bối cảnh những chính sách tiền tệ nới lỏng như hiện nay từ nay cho đến giữa năm 2021 sẽ khuyến khích và thúc đẩy thị trường chứng khoán tăng trưởng mạnh mẽ hơn.
Đặc biệt hơn, năm nay lễ tổng kết và trao giải được tổ chức đúng vào dịp 1010 năm Thăng Long - Hà Nội, chuẩn bị đại hội đảng bộ thành phố lần thứ 17 nhiệm kỳ 2020-2025 và kỷ niệm 100 năm ngày sinh danh họa Bùi Xuân Phái.
Đặc biệt hơn nữa, có tới 42% muốn đảng CH kiểm soát quốc hội trong khi chỉ có 25% muốn đảng DC kiểm soát.
Đặc biệt, kết quả điều tra xu hướng kinh doanh của các doanh nghiệp ngành công nghiệp chế biến, chế tạo trong quý III/2020 mà Tổng cục Thống kê vừa công bố cho thấy, có 45,6% số doanh nghiệp đánh giá xu hướng sẽ tốt lên vào quý IV/2020.
Đặc biệt, kể từ khi Sun World BaDen Mountain đi vào hoạt động với hai tuyến cáp treo hiện đại, điểm đến này càng hấp dẫn hơn với du khách và Phật tử bốn phương bởi những trải nghiệm mới mẻ, độc đáo.
Đặc biệt, kêu gọi mọi người dân có điện thoại thông minh tiếp tục cài đặt, sử dụng ứng dụng Bluezone để phát hiện, phòng chống dịch Covid-19.
Đặc biệt, khách hàng mua căn hộ S4.02 còn được hưởng ưu đãi trong chương trình mua nhà tặng voucher mua xe VinFast đến 200 triệu và chính sách hỗ trợ lãi suất 0% trong 2 năm kể từ ngày giải ngân nhưng không muộn hơn ngày 24/6/2022.
Đặc biệt, khác với nhiều sản phẩm giá rẻ thường bị cắt giảm phụ kiện, Vsmart Joy 3 vẫn đi kèm đầy đủ phụ kiện bao gồm sạc nhanh, cáp, tai nghe và ốp lưng”, vlogger nổi tiếng chuyên reviews các sản phẩn công nghệ nhận định.
Đặc biêt, khi bé suýt xảy ra va chạm với ô tô người mẹ này cũng không có phản ứng phù hợp.
Đặc biệt, khi chồng gặp khó khăn, cô ấy sẽ biết cách truyền năng lượng, để chồng không gục ngã, nhụt chí.
Đặc biệt, khi có khách từ xa đến nhà, có thể sử dụng phòng này để cho khách ngủ lại.
Đặc biệt khi đội bóng vẫn phụ thuộc quá nhiều vào khả năng cày điểm của Robert Crawford.
Đặc biệt khi đứng chung khung hình với hai vị thân sinh mới thấy nữ ca sĩ thừa hưởng rất nhiều nét đẹp của ba mình.
Đặc biệt, khi lựa chọn đầu tư đất nền tỉnh, càng cần cẩn thận bởi không phải chỗ nào cũng đem lại lợi nhuận tốt.
Đặc biệt, khi quan sát tới một góc ở cánh đồng thung lũng Bắc Sơn, chúng tôi phát hiện hàng trăm ngôi nhà san sát nhau, mái màu nâu đất.
Đặc biệt, khi so sánh người yêu hiện tại với người yêu cũ là một việc hết sức sai lầm, điều này có thể giết chết mối quan hệ của bạn bất cứ lúc nào.
Đặc biệt khi trẻ thường xuyên làm rối tung 3 nơi sau đây, bố mẹ không cần phải lo lắng quá nhiều, bởi điều này chứng tỏ đó là một đứa trẻ thông minh.”
Đặc biệt, khi trời mưa liên tiếp nhiều ngày nước đọng thành từng vũng cộng với mật độ xe qua lại đông nên mặt đường càng bị phá nát.
Đặc biệt, khoảng 1 tháng trước, Trung tâm đã thí điểm ứng dụng tải app qua điện thoại cho người lao động đăng ký ngày, giờ nộp hồ sơ để không mất công chờ đợi, xếp hàng.
Đặc biệt, khối sản xuất tiếp tục bám sát và xây dựng kế hoạch sắp xếp nhân sự nhằm đảm bảo sản xuất tối ưu nhất để sẵn sàng kích hoạt trong trường hợp cần thiết hoặc khi có chỉ đạo của Tổng công ty.
Đặc biệt, không được cung cấp tên đăng nhập, mật khẩu truy cập, mã PIN Internet Banking và mã OTP cho người khác, ngay cả khi nhận được yêu cầu từ người tự xưng là nhân viên ngân hàng.
Đặc biệt, không những giữ được tỷ giá ổn định, NHNN còn mua vào lượng dự trữ ngoại hối cao kỉ lục từ trước đến nay: 20 tỷ USD riêng năm 2019, nâng tổng dự trữ ngoại hối quốc gia lên xấp xỉ 80 tỷ USD.
Đặc biệt không phát sinh ca mắc mới từ ổ dịch Hạ Lôi (huyện Mê Linh) và ổ dịch tại thôn Đông Cứu, xã Dũng Tiến, huyện Thường Tín.
Đặc biệt, khu tái định cư Lộc An - Bình Sơn (diện tích hơn 280 ha) rất cấp thiết, bởi được quy hoạch xây dựng phục vụ gần 300 hộ dân nằm trong diện di dời, giải tỏa (giai đoạn I).
Đặc biệt khu vực Thừa Thiên- Huế, Quảng Nam có nơi sẽ mưa đến 400mm.
Đặc biệt, kiến trúc mô đun của sản phẩm luôn trong trạng thái sẵn sàng, đảm bảo việc chịu lỗi và tiết kiệm thời gian sửa chữa.
Đặc biệt kíp xe tăng số 3, cũng là kíp cuối cùng đã thần tốc hoàn thành phần thi trong thời gian ngắn nhất - 39 phút 26 giây.
Đặc biệt kíp xe tăng số 3, cũng là kíp cuối cùng đã thần tốc hoàn thành phần thi trong thời gian ngắn nhất – 39 phút 26 giây.
Đặc biệt là bé Diệu Nhi do bị hẹp khí quản bên trái nên gặp khó khăn về hô hấp hơn Trúc Nhi, đang được theo dõi chặt chẽ.
Đặc biệt là bộ Nông nghiệp và PTNT đã giúp tỉnh trong điều tiết hồ chứa Kẻ Gỗ, bảo đảm an toàn đập và giảm ngập lụt cho vùng hạ du.
Đặc biệt là các cặp đôi sắp cưới cũng xem đây là một ý tưởng có thể tham khảo, vận dụng trong ngày trọng đại của mình.
Đặc biệt là các hóa chất trị ung thư làm cho người bệnh buồn nôn, giảm vị giác, thấy thức ăn không còn hấp dẫn.
Đặc biệt là các sản phẩm có hàm lượng công nghệ cao như giải pháp ngân hàng điện tử mà doanh nghiệp có thể ngồi nhà thao tác thay vì phải đến ngân hàng như nộp tài khoản, thanh toán, chuyển tiền quốc tế, đăng ký nhu cầu vay vốn,…
Đặc biệt, là đẩy mạnh ứng dụng AI trong chiến lược phát triển nông nghiệp thông minh ở Việt Nam.
Đặc biệt là để tình hình người nước ngoài xâm nhập trái phép vào Việt Nam.
Đặc biệt là đoạn ở đầu đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, ngập thường sâu hơn các điểm khác.
Đặc biệt là đối với những cán bộ chiến sĩ, người dân, hiệp sĩ đã đóng góp công sức, kể cả hy sinh tính mạng vì sự bình yên của nhân dân và an toàn xã hội.
Đặc biệt là E.Coli, đây là loại vi khuẩn kháng kháng sinh, gây bệnh hệ tiêu hóa nguy hiểm.
Đặc biệt là em Đặng Thị Hồng Trang, học sinh lớp 12A1, Trường Trung học Phổ thông Mỹ Tho, một trong hai chủ nhân của điểm 10 môn Văn toàn quốc được các phương tiện truyền thông nhắc đến khá nhiều.
Đặc biệt là gần khu vui chơi giải trí Vinpearl và cảng đi các đảo.
Đặc biệt là giá thịt lợn những tháng đầu năm tăng liên tục, giá thịt lợn bình quân năm 2020 tăng trên 50%.
Đặc biệt là khi anh ấy có thể tái ngộ với Jose Mourinho.
Đặc biệt là món cà phê, bởi khi uống cà phê, bạn nên nhớ rằng caffeine đi qua nhau thai và đi vào máu của em bé.
Đặc biệt là một chiếc đu quay xoay bằng tay dành cho 4 người chơi.
Đặc biệt là năm 2019 với 5,1 triệu lượt du khách, doanh thu đạt 19.200 tỷ đồng.
Đặc biệt là nhân viên ở quầy bar, người phải chịu trách nhiệm dọn dẹp bát đĩa thức ăn thừa được chuyển tới từ cabin", Winkleman nói.
Đặc biệt là Nhật Bản, vốn là một thị trường được đánh giá là khó tính nên để có thể xuất khẩu sang đây, vải thiều Việt Nam cũng đã phải trải qua những khâu kiểm định vô cùng ngặt nghèo.
Đặc biệt, lãnh đạo các địa phương từ Trung ương đến các xã, phường, thị trấn phải chuẩn bị sẵn sàng các kịch bản ứng phó khi có tình huống xấu xảy ra, đặc biệt trong mùa Đông này.
Đặc biệt là những dự án có hồ sơ pháp lý rõ ràng hay các khu đất đầy đủ giấy chứng nhận quyền sử dụng đất trong các khu dân cư.
Đặc biệt là những món quà bất ngờ trong những dịp quan trọng như: Lễ, Tết, sinh nhật… dành để tri ân cho các khách hàng thân thiết.
Đặc biệt là ở nhóm cổ phiếu trong rổ VN30 do các quỹ benchmark theo rổ VN30 sẽ phải thực hiện hoạt động tái cơ cấu danh mục cho quý 2/2020.
Đặc biệt là ở những người bệnh hen có kết hợp với viêm xoang và polype cuốn mũi, các cơn hen nặng sẽ rõ rệt hơn.
Đặc biệt là tại các cửa khẩu, đường mòn, lối mở khu vực biên giới.
Đặc biệt là tại các nước ở châu Á như: Trung Quốc, Ấn Độ, Pakistan, Nepal, Bangladesh, Thái Lan, Myanmar, Srilanka, Campuchia và các nước Mỹ Latinh như Brazil, Argentina.
Đặc biệt là thân hình gợi cảm với đường cong chữ S, đôi chân dài nuột nà như được tôn lên rõ ràng hơn.
Đặc biệt, là thiết lập cơ chế phối hợp tác chiến giữa các lực lượng; nâng cao trình độ, kinh nghiệm thực tiễn chiến đấu cũng như năng lực chỉ huy điều hành của các đồng chí lãnh đạo, chỉ huy.
Đặc biệt là tôi sợ cảm giác phải ngủ chung giường với người không yêu mình.
Đặc biệt là trong ngày cưới, khi con gái diện lên người chiếc váy trắng muốt, trang điểm xinh xắn, cài hoa trên đầu, bố thực sự xúc động.
Đặc biệt là trong những loại rau có màu xanh đậm, chúng rất có lợi cho sức khỏe của bạn.
Đặc biệt là về đêm và sáng, nhiệt độ nhiều nơi chỉ dao động từ 10 - 12 độ C, một số vùng núi cao xuống thấp đến mức 1 - 5 độ C như Sa Pa (Lào Cai), Mẫu Sơn (Lạng Sơn).
Đặc biệt là về phương án tổ chức kỳ thi THPT quốc gia sắp tới làm sao đảm bảo an toàn, để người dân yên tâm.
Đặc biệt là việc bổ sung bộ lọc “hoán đổi giới tính và tuổi tác” đã khiến nó càng trở nên hot hơn bao giờ hết.
Đặc biệt là việc tôi đã mất 1 chân, không được giấu.
Đặc biệt là vitamin B và axit folic – 2 loại khoáng chất có vai trò vô cùng cần thiết giúp ngăn ngừa khuyết tật ống thần kinh ở thai nhi.
Đặc biệt là xây dựng và phân loại hồ sơ sức khỏe chăm sóc người cao tuổi tại hệ thống y tế cơ sở.
Đặc biệt, loại hình BĐS có pháp lý sở hữu lâu dài được săn đón vì là kênh đầu tư an toàn và sinh lời hấp dẫn.
Đặc biệt, lợi nhuận sau thuế nửa đầu năm 2020 của Hóa chất Đức Giang tăng vọt, giúp doanh nghiệp có điểm tựa rất tốt trước khi chuyển sàn sang niêm yết tại HoSE.
Đặc biệt lòng trắng trứng là nguyên liệu quen thuộc trong những loại mặt nạ tự làm.
Đặc biệt, mặc dù được nhắc đến trong Luật Doanh nghiệp 2014, nhưng hộ kinh doanh gần như “vô hình” với các cơ chế ưu đãi, khuyến khích đầu tư, kinh doanh hiện hành.
Đặc biệt, măng tây là loại cây chỉ cần trồng một lần mà có thể cho thu hoạch trong vòng 5 - 7 năm, sản lượng cao nhất là từ năm thứ 3 đến 5, có thể giúp người dân thu về khoảng 90 triệu đồng/1.000 m2.
Đặc biệt, MIC đã nhận đặt cọc gần 300 tỷ đồng để bán dự án D47.
Đặc biệt, miền Trung là khu vực thường xuyên phải gánh chịu những biến động về thời tiết.
Đặc biệt, mình không muốn người khác quan tâm quá nhiều về đời sống cá nhân", 9X chia sẻ.
Đặc biệt, Miss World gọi người đẹp Thanh Hóa là Miss World Vietnam 2020 và xác nhận chính thức: ‘Đỗ Thị Hà đại diện Việt Nam tại chung kết Hoa hậu Thế giới lần thứ 70’.
Đặc biệt, mô hình này đem đến cho người dân trong vùng một hướng mới trong phát triển kinh tế đầy hứa hẹn.
Đặc biệt, mới đây Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn đã có quyết định ban hành “Chương trình kiểm soát an toàn thực phẩm cá và các sản phẩm cá bộ Siluriformes xuất khẩu sang thị trường Mỹ”.
Đặc biệt, mọi người còn chú ý nhiều hơn vào set phụ kiện đắt đỏ được cô nàng sử dụng.
Đặc biệt, mỗi người trước khi xuống nước tránh ăn no, không uống rượu, chỉ đi bơi ở nơi bảo đảm an toàn và có nhân viên cứu hộ.
Đặc biệt, một vài thói quen tưởng quen thuộc hàng ngày bạn nghĩ bình thường nhưng thực chất tiềm ẩn nhiều rủi ro nhất, trong đó có thói quen gội đầu, tắm gội.
Đặc biệt, mùa hè nhiệt độ cao thì càng làm kính tự “nổ” xảy ra cao hơn những mùa khác trong năm”.
Đặc biệt, mục tiêu đảm bảo sức khỏe và giữ được việc làm cho người lao động luôn được Ban Lãnh đạo chú trọng và đặt ở vị trí ưu tiên.
Đặc biệt năm 2020, công ty sẽ chú trọng phát triển đầu tư các năng lượng trọng điểm như dự án điện mặt trời Infra, dự án điện gió 7A…
Đặc biệt, năm 2020, trong bối cảnh chịu tác động của Covid-19, các ứng dụng đã mang lại cho doanh nghiệp bất động sản nhiều hiệu quả kinh doanh bất ngờ.
Đặc biệt, năm 2021, nghĩa vụ trả nợ trực tiếp của Chính phủ có thể chạm ngưỡng 25% tổng thu ngân sách nhà nước (NSNN) - dấu hiệu nguy hiểm, có thể gây rủi ro và giảm mức an toàn tài chính quốc gia.
Đặc biệt, nền tảng này có tính năng chuẩn hóa văn bản đầu ra như tên riêng, ngày, tháng, số…, hỗ trợ nhiều loại định dạng âm thanh đầu vào”, Thành chia sẻ.
Đặc biệt, nét đặc sắc trong tạo hoa văn trên gốm hay còn có cả móng tay và hình ảnh của những vị thần tạo nên ánh nhìn mộc mạc, gần gũi, nhẹ nhàng.
Đặc biệt nếu kết hợp cùng các loại thuốc Bắc, cá sẽ giúp tăng sức đề kháng và tránh được suy nhược cơ thể cho bà bầu, người ốm và sản phụ sau sinh.
Đặc biệt, nếu loại quả xuất hiện trong giấc mơ của bạn là quả táo thì cơ hội làm giàu sẽ càng lớn.
Đặc biệt, nếu như đợt trước hoa ly rớt giá chỉ còn 3.000-4.000 đồng/cành thì nay đã tăng lên 8.000-12.000 đồng/cành tùy loại.
Đặc biệt, nếu quân nhân dự bị ốm đau, tai nạn đi khám bệnh, chữa bệnh thì gia đình được hưởng trợ cấp nhưng không vượt quá thời gian tập trung huấn luyện, diễn tập, kiểm tra sẵn sàng động viên, sẵn sàng chiến đấu và huy động.
Đặc biệt, nếu vụ sáp nhập thành sự thật, Marriott sẽ không còn là tập đoàn quản lý khách sạn lớn nhất thế giới, bởi InterContinental và Accor đang sở hữu tổng cộng 1,6 triệu phòng khách sạn trên toàn cầu, trong khi Marriott có 1,3 triệu phòng.
Đặc biệt, ngành xi măng tiếp tục phải đối mặt với tình trạng dư thừa nguồn cung, dẫn đến sự bất ổn của toàn bộ doanh nghiệp xi măng trong ngành.
Đặc biệt ngày 17/5/2019 vừa qua, ông là một trong 171 tập thể, cá nhân tiêu biểu được tỉnh Bình Phước tôn vinh tặng bằng khen trong phong trào học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh.
Đặc biệt, nghệ nhân Lưu Xuân Khuyến ở làng Ngòi, xã Tư Mại (Yên Dũng) được chọn vào vai bác của cô dâu trong bộ phim.
Đặc biệt, nghiêm cấm các phương tiện giao thông lưu thông khi mưa lũ, gió mạnh xảy ra.
Đặc biệt, người dân đeo khẩu trang khi đi ra đường và ở nơi công cộng.
Đặc biệt, người dùng còn có cơ hội nhận hàng loạt ưu đãi giảm giá khi thanh toán bằng cách dùng tính năng QR Pay trên ứng dụng để thanh toán tại hơn 70.000 cửa hàng, siêu thị, nhà hàng… trên toàn quốc.
Đặc biệt, người hâm mộ còn dành lời khen ngợi cho hai quý tử của nam danh hài vì quá điển trai và giống y bố.
Đặc biệt, người lớn tuổi càng cần phải chú ý điều này.
Đặc biệt, người vay cần tính tới khả năng trả nợ có bảo đảm hay không trước khi quyết định vay vốn.
Đặc biệt, người Việt Nam đã nhận ra rất nhiều sự thay đổi trong cách ứng xử, thói quen và nhiều hoạt động đời sống thường nhật.
Đặc biệt, nguồn nước uống, nước sinh hoạt trở nên khan hiếm và bức bách cho các hộ dân trong vùng hạn mặn.
Đặc biệt, Nhà máy Lọc dầu Dung Quất, Nhà máy Công nghiệp nặng Doosan Vina (Hàn Quốc), Dự án Khu liên hợp sản xuất gang thép Hòa Phát - Dung Quất; các dự án điện khí… là những “biểu tượng” của ngành công nghiệp Quảng Ngãi và cả nước.
Đặc biệt, nhân dịp khai thác trở lại các đường bay, Vietnam Airlines mở bán giá vé ưu đãi chỉ từ 99.000 VND/chiều (tương đương 579.000 VND/chiều bao gồm thuế, phí).
Đặc biệt Nhật Bản chú trọng đến các quốc gia Đông Nam Á sẽ là những đối tượng ưu tiên nhận được sự hỗ trợ của Nhật Bản trong việc xây dựng năng lực trinh sát và giám sát.
Đặc biệt nhất có lẽ chính là ngôi nhà của cả 2 vợ chồng Nhi - Sơn bởi đều lộng lẫy, nội thất hoành tráng như lâu đài.
“Đặc biệt, nhiều du khách nước ngoài, ở tận Anh, Pháp, Hà Lan… khá am hiểu về văn hóa chợ nổi.
Đặc biệt, nhiều người cho rằng từ nay các dịp lễ, tết sẽ có thể thoải mái đốt pháo, không lo bị phạt như trước đây nữa.
Đặc biệt, nhiều phân khúc nhà ở phục vụ nhu cầu thực và bất động sản khu công nghiệp đã bắt đầu ấm trở lại.
Đặc biệt, nhiều vụ án lớn được điều tra, truy tố, xét xử công khai, nghiêm minh, thể hiện không có vùng cấm, không ngoại lệ, bất kể người đó là ai.
Đặc biệt, nhờ làm chủ kỹ thuật nuôi, biết được bệnh của từng loại lứa nên công tác chăm sóc, phòng dịch được thực hiện tốt, không có rủi ro xẩy ra.
Đặc biệt, những công ty phát triển bất động sản hoạt động theo mô hình tập đoàn sẽ được hưởng lợi.
Đặc biệt, những đối tượng này cần liên lạc ngay và làm theo hướng dẫn của y tế, bác sĩ, không được để lây lan ra cộng đồng.
Đặc biệt những năm gần đây, Quy Nhơn được quy hoạch làm vùng trọng điểm miền Trung, được xây dựng cơ sở hạ tầng, giao thông kết nối liên vùng.
Đặc biệt, những siêu xe có tốc độ di chuyển cao, hệ thống dây an toàn càng đòi hỏi yêu cầu cao.
Đặc biệt, những tháng mùa khô vừa qua, giá rau tăng kỷ lục, từ 15.000đ/kg lên đến 50.000đ/kg, anh Ba Dội lãi gần 3 tỷ đồng.
Đặc biệt những trận mưa liên tục vừa qua khiến đoạn đường bị xuống cấp trầm trọng, trong đó hư hỏng nặng nhất là 2 thôn Phú Hòa, Phú Vinh, xã Quảng Phú và các thôn 6, 7, 8, xã Quảng Hòa.
Đặc biệt, nội dung cho thuê, nhà đất trái quy định cũng đc Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN) và Tổng Công ty điện lực Miền Bắc (EVNNPC) đã ban hành nhiều văn bản, yêu cầu PC Hải Phòng rà soát, xử lý việc này.
Đặc biệt nó như “người gác cổng” trong trang trại, người lạ vào là nó canh giữ, lấy gì nó cũng không cho.
Đặc biệt ở các tình huống cầu thủ Thái Lan phải nhận thẻ vàng trong khi trọng tài chính từ chối đưa ra thẻ phạt cho U23 Saudi Arabia ở các pha phạm lỗi tương tự.
Đặc biệt, ở địa phương này, người mông chiếm số đông với hơn 38%, tiếp sau là người Thái chiếm hơn 35%.
Đặc biệt, ổi tím còn được sử dụng để chiết tinh dầu làm nguyên liệu sản xuất nước rửa bát an toàn, thân thiện với môi trường.
Đặc biệt, ông đã sang Liên Xô tham khảo ý kiến của lãnh đạo Đảng Cộng sản Liên Xô.
Ðặc biệt, ông được Chủ tịch UBND TP Cần Thơ tặng bằng khen có thành tích xuất sắc trong phong trào thi đua yêu nước giai đoạn 2015-2020.
Đặc biệt, ông Nam nhấn mạnh, dân số tỉnh Hậu Giang hiện quá thấp, với 733.017 người (số liệu thống kê năm 2019) và có xu hướng giảm (số liệu khảo sát năm 2004 là 749.800 người).
Đặc biệt ở Vũ Hán những ngày phong tỏa, nhiều cuốn trong bộ sách này được gói kèm với túi lương thực hỗ trợ cho những hộ dân có trẻ em.
Đặc biệt, phải "có con mắt tinh đời" trong việc đánh giá, giới thiệu, lựa chọn.
Đặc biệt phải làm sao không ảnh hưởng đến môi trường.
Đặc biệt, phải phát triển kinh tế tập thể phù hợp với quy luật khách quan, dựa chủ yếu vào khoa học - công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số, xu hướng phát triển và cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư.
Đặc biệt phải tạo ra được hòa bình ở Biển Đông", đại biểu Nguyễn Anh Trí nói.
Đặc biệt, phần vốn tăng thêm sẽ được dùng làm vốn đối ứng cho các dự án BOT nói trên.
Đặc biệt, phát hiện ra các giao dịch bất thường, từ đó giảm thiểu các rủi ro và có các cảnh báo.
Đặc biệt, phổi phục hồi được gần 60% (so với 10% vùng phổi hoạt động từ ngày 12/5).
Đặc biệt, phong cách sống của Hoa hậu Mai Phương Thúy gây ấn tượng mạnh với em.
Đặc biệt, Phó thủ tướng yêu cầu các bên có tranh chấp nếu thấy quyền lợi của mình bị vi phạm thì khởi kiện theo quy định của pháp luật.
Đặc biệt, Pruksa Town được thực hiện bởi chủ đầu tư là Công ty Hoàng Huy liên doanh với Tập đoàn Pruksa ThaiLand đã vinh dự nhận giải thưởng dự án đáng sống năm 2019.
Đặc biệt, Quảng Ninh vẫn đảm bảo được tăng trưởng về kinh tế, ngành du lịch cũng nhanh chóng được hoạt động trở lại và tự tin là điểm đến an toàn, hấp dẫn.
Đặc biệt, quan tâm đến công tác xây dựng đội ngũ cán bộ, nhất là đội ngũ cán bộ chủ chốt các cấp.
Đặc biệt quan tâm, xây dựng tốt các phương án nhằm đảm bảo thực hiện quy định về giãn cách, bố trí lệch ca, lệch giờ, tăng cường giám sát nhằm đảm bảo việc giãn cách trước giờ học, giờ chơi và giờ tan trường.
Đặc biệt, quá trình khôi phục của thị trường đang nhận được những trợ lực từ các chính sách vĩ mô của Chính phủ.
Đặc biệt sản phẩm có khả năng tương thích với mọi dòng máy điện thoại để phục vụ nhiều nhóm khách hàng.
Đặc biệt, sản xuất công nghiệp (IIP) trong quý I/2020 tăng đến 22,7%, gấp 3,91 lần cả nước.
Đặc biệt, sau gần 5 tháng thực thi EVFTA, kim ngạch hàng hóa xuất khẩu của Việt Nam sang thị trường EU sử dụng C/O mẫu EUR.1 đạt tỷ lệ khá cao, chiếm khoảng trên 14% tổng kim ngạch xuất khẩu sang thị trường này.
Đặc biệt, sau khi Hiệp định Thương mại song phương Việt Nam - Hoa Kỳ (BTA) có hiệu lực, kim ngạch xuất nhập khẩu giữa Việt Nam và Mỹ liên tục tăng trưởng ổn định và ở mức cao, đạt mức 75,72 tỷ USD vào cuối năm 2019.
Đặc biệt, sau khi phát hiện sự việc nam tài xế đã nhanh chóng xuống xe bế xác nạn nhân ra một vị trí khác rồi giấu đi.
Đặc biệt, sau khi rà soát những người tiếp xúc với bệnh nhân, mới có một chuyến bay từ Anh về ngày 2/3 đã có 2.175 người đang phải thực hiện cách ly.
Đặc biệt, sau khi về đích NTM, việc huy động nguồn lực để thực hiện duy trì, nâng cao tiêu chí đạt nhiều kết quả nổi bật, thể hiện sự đoàn kết, nhất trí cao của chính quyền địa phương cũng như đồng tình ủng hộ của người dân.
Đặc biệt, Sở cũng đề nghị thành phố chỉ đạo các sở, ngành phối hợp xây dựng phương án lập bệnh viện dã chiến khi dịch bệnh bùng phát.
Đặc biệt, sổ thông hành của ba nước Châu Á: Nhật, Singapore và Nam Hàn (đồng hạng 3 với Đức) nằm trong Top 3 trên thế giới.
Đặc biệt, sự kiện một chỉ huy quân đội được người dân Azerbaijan mến mộ tử trận được xem là đỉnh điểm của “ làn sóng ” biểu tình tại thủ đô Baku, Azerbaijan.
Đặc biệt, Sun World Fansipan Legend đang kiến tạo một thung lũng hoa hồng, dự kiến sẽ đăng ký kỷ lục thung lũng hoa hồng lớn nhất Việt Nam với hơn 120.000 gốc hồng gồm hơn 150 loài hoa trên diện tích rộng tới 5 ha.
Đặc biệt, Suzuki cũng đang xây dựng thêm 1 kho phụ tùng mới tại TP.
Đặc biệt tác phẩm hội tụ đủ 4 yếu tố “cổ - kỳ - mỹ - văn” của một cây cảnh đẹp.
Đặc biệt, tác phẩm Xẩm Hà Nội được Hà Myo thể hiện trong đêm chung kết còn giúp nữ ca sĩ trẻ đoạt thêm giải thưởng Bài hát hay nhất về Hà Nội tại cuộc thi.
Đặc biệt tại các cơ sở, điểm giết mổ lợn, cơ sở kinh doanh, vận chuyển lợn, sản phẩm lợn trên địa bàn thành phố.
Đặc biệt tại các khu đô thị ở đô thị trung tâm tỉnh đang được hoàn thiện.
Đặc biệt, tại các tòa nhà cao tầng, khu văn phòng, nhiều người có thể cảm nhận rung lắc, chao đảo rõ rệt hơn.
Đặc biệt, tại chương trình, các đại biểu tham dự còn được thưởng thức phần trình diễn lối hát văn cổ, truyền thống do Pháp sư trưởng Phủ Tây Hồ - ông Nguyễn Hà Cân phụ trách.
Đặc biệt tại khu chợ Xóm Chiếu (Quận 4), cảnh tượng tấp nập người mua kẻ bán càng được thể hiện rõ rệt.
Đặc biệt, tại khu vực quy hoạch 6 khu dân cư lớn trên địa bàn Bình Tân, giá đất đang tăng mạnh ở mức 50 - 100 triệu đồng/m2.
Đặc biệt, tại nhiều cống thoát nước ngang đường, đơn vị thi công múc đất xung quanh tạo thành một hố rộng và sâu nhưng hệ thống lan can trước cống lại rất thấp và không có hệ thống cảnh báo.
Đặc biệt, tại nhiều điểm, lái xe thường phải đi lấn phần đường, rất nguy hiểm, dễ gây ra tai nạn, nhất là khi có xe đi ngược chiều.
Đặc biệt, tại phân khúc đất nền, những vướng mắc liên quan đến pháp lý vẫn tiếp tục diễn ra khiến nguồn cung trên thị trường ngày càng khan hiếm.
Đặc biệt, tài sản đảm bảo có thể giúp Hapaco huy động vốn chính là những lô đất mà công ty này đang nắm quyền sử dụng.
Đặc biệt, tháng 11 là thời điểm mở bán dòng sản phẩm Iphone 12 tại Việt Nam và các sản phẩm cao cấp Xiaomi.
Đặc biệt, tháng 7/2020, vốn đầu tư vào Việt Nam đã tăng mạnh so với các tháng trước.
Đặc biệt, thành lập lại hơn 2.400 tổ công tác kiểm soát dịch tại các thôn, tổ dân phố, hoạt động với cơ chế có phụ cấp, theo cơ cấu tổ công tác đợt dịch trước.
Đặc biệt, theo Bộ Công Thương, cần xem xét điều chỉnh giảm thêm thuế bảo vệ môi trường đối với mặt hàng xăng sinh học E5 RON 92 cho phù hợp với thực tế để tạo mức chênh lệch giá và khuyến khích sử dụng xăng sinh học.
Đặc biệt, theo người rao bán xe, chiếc Bentayga 2021 này đã có tùy chọn gói Mulliner Package, giúp xe sang trọng và có tính độc quyền cao hơn.
Đặc biệt, theo ông Dương, việc bầu cử bí thư, phó bí thư cấp ủy, thực hiện theo đúng quy định T.Ư, đặc biệt đúng phương án nhân sự đã được cấp có thẩm quyền phê duyệt.
Đặc biệt, thiết bị thu sóng 5G và phát sóng wi-fi của Vinaphone cho phép nhà mạng Internet không còn phải kéo cáp quang đến các hộ gia đình, tạo thuận lợi cho cả người dùng và nhà mạng trong quá trình triển khai.
Đặc biệt, thời gian diễn ra Hội chợ VITM Hà Nội 2020 sẽ kéo dài đến 19h30 các ngày.
Đặc biệt thời gian nhận thẻ vô cùng nhanh chóng, chỉ có 4 ngày, chưa kể VPBank phê duyệt trước giúp mình một thẻ ảo chỉ sau 30 phút để mình chộp ngay các món hàng hấp dẫn đang sale trên Shopee”, Sao Mai tươi cười.
Đặc biệt thủ thành Ederson đã có một ngày làm việc tuyệt vời khi cứu thua nhiều tình huống.
Đặc biệt, tiến độ thông quan xuất khẩu hàng hóa nông sản (chủ yếu là thanh long, dưa hấu) qua cửa khẩu Tân Thanh từ khi mở cửa trở lại đến nay vẫn còn rất chậm, chưa cải thiện được nhiều và ngày càng sụt giảm.
Ðặc biệt, tín dụng đối với lĩnh vực tiềm ẩn rủi ro tiếp tục được kiểm soát chặt chẽ.
Đặc biệt, tính từ ngày 16-4 đến nay Việt Nam không ghi nhận thêm trường hợp mắc mới.
Đặc biệt, tòa S6 sở hữu vị trí lý tưởng khi nằm giáp con kênh đào xanh mát của Khu đô thị Vinhomes Riverside.
Đặc biệt, tối ngày 14/10/2020 tại Nhà hát Lớn (Hà Nội), Trung ương Hội Nông dân Việt Nam sẽ phối hợp với Ban Tuyên giáo Trung ương, Bộ NN&PTNT và Bộ Công Thương tổ chức Lễ tôn vinh và trao danh hiệu “Nông dân Việt Nam xuất sắc” năm 2020.
Đặc biệt, trên chiếc xe hút đinh của ông luôn có đồ nghề để vá xe cho những người bị thủng lốp.
Đặc biệt, trên địa bàn xã Tri Hải, khu vực gần cầu Tri Thủy có 50 bè.
Đặc biệt, trong 03 ngày mở bán từ 18 - 20/12 khách hàng sẽ được mua sản phẩm với mức giá ưu đãi chỉ còn 3.840.000 đồng tại hệ thống Thế giới di động trên toàn quốc.
Đặc biệt, trong 2 ngày 27 và 28/4/2020 bờ biển thôn Tiến Đức, Tiến Bình bị ảnh hưởng của gió mạnh, sóng lớn, đã gây sạt lở khoảng 1.300 mét.
Đặc biệt, trong 8 tháng đầu năm 2020, Singapore là nhà đầu tư lớn nhất với tổng vốn đầu tư là 6,54 tỷ USD, chiếm 33,5% tổng vốn đầu tư vào Việt Nam.
Đặc biệt, trong các hoạt động, phong trào, trường đã cụ thể từng giải pháp thành hành động, luôn lấy học sinh làm trung tâm, “lấy chất lượng làm danh dự”, chú trọng giáo dục đạo đức, kỹ năng sống cho học sinh.
Đặc biệt, trong các khoá đào tạo chuyên sâu, chúng tôi có cơ hội gặp gỡ với các Goldmember khác và được họ chia sẻ kinh nghiệm hoạt động trên nền tảng cũng như kiến thức về xuất nhập khẩu.
Đặc biệt trong điều kiện biến đổi khí hậu, mưa lớn bất thường, nguy cơ càng cao hơn gấp bội", một chuyên gia về Thủy lợi chia sẻ.
Đặc biệt trong đó phải kể đến lời chúc mừng đi kèm lời hứa về một món quà đặc biệt từ cô em thân thiết Ninh Dương Lan Ngọc.
Đặc biệt trong giai đoạn trẻ bắt đầu 1 tuổi trở lên, nhiều ông bố, bà mẹ phải nổi cáu vì những rắc rối mà con gây ra.
Đặc biệt, trong khi nhiều người nhìn chàng trai trẻ với vẻ ái ngại và cho chàng ta là "khùng điên" thì Nguyễn Cao Cầu lại rất phấn chấn với việc cả ngày tay lấm chân bùn, nước nôi, ao đầm.
Đặc biệt, trong khoảng thời gian cuối tháng 12-2019 đến ngày 5-1-2020, trên địa bàn H.Trảng bom liên tiếp xảy ra nhiều vụ cướp, cướp giật táo bạo ở các tuyến đường thuộc các xã: Sông Trầu, Khu công nghiệp Bàu Xéo.
Đặc biệt, trong khung gỗ, Văn Trường cũng chưa từng là lựa chọn tốt nhất của HAGL.
Đặc biệt, trong ngày Chủ nhật, do thời tiết âm u và có mưa nên số người có mặt ở phố đi bộ càng ít khiến các con phố nằm ở khu vực trung tâm trở nên vắng tanh.
Đặc biệt, trong những ngày Tết sum vầy, một ấm trà thơm ngon dường như làm cho mọi người gần nhau hơn, ấm áp hơn, làm cho những câu chuyện đầu năm thêm ý nghĩa.
Đặc biệt, trong những tháng cuối năm 2019, các chỉ tiêu của thị trường đều giảm mạnh so với cùng kỳ các năm trước: lượng giao dịch bất động sản giảm hơn 70%, nguồn cung dự án mới giảm hơn 40% so với cùng kỳ 2018.
Đặc biệt, trong quá trình lừa đảo, do nhận đươc nhiều tin nhắn từ các thiếu nữ có nhu cầu vay tiền nên Nhàn đã nổi dục vọng và bắt đầu giăng bẫy tĩnh.
Đặc biệt, trong quá trình soạn thảo dự án luật này cần chú trọng về nội dung khám, chữa bệnh online.
Đặc biệt, trong tháng 12-2020, miền Bắc xuất hiện đợt rét đậm, rét hại đầu tiên của mùa đông 2020-2021 (sớm hơn so với trung bình nhiều năm).
Đặc biệt, trong thời gian gần đây, trên đường này có nhiều xe ô tô tải vận chuyển vật tư xây dựng công trình dẫn nước từ hồ Dầu Tiếng vượt sông Vàm Cỏ Đông tưới tiêu cho những cánh đồng của huyện Châu Thành và Bến Cầu.
Đặc biệt, trong thời gian tới đây, với sự xuất hiện của tổ hợp khách sạn Hồng Vận (có lớn nhất Hạ Long) ngay trong quần thể nghỉ dưỡng với sẽ mang đến những trải nghiệm đẳng cấp cho giới thượng lưu.
Đặc biệt, TrueID là giải pháp tiên phong có công nghệ AI giúp nhận biết dấu hiệu chỉnh sửa giấy tờ tùy thân, là yếu tố quan tâm hàng đầu của ngân hàng đối với các giải pháp xác thực điện tử hoàn toàn tự động này.
Đặc biệt, Trung và nhóm tình nguyện Niềm Tin đã thực hiện dự án “Ra đi từ rừng”, nhằm tiêu thụ nông sản sạch cho phụ huynh học sinh và giáo viên của dự án “Nuôi em”.
Đặc biệt, trước khi có Nghị quyết 42, nợ xấu của toàn hệ thống ngân hàng chủ yếu được xử lý bằng dự phòng rủi ro, các biện pháp xử lý nợ xấu thông qua xử lý tài sản bảo đảm và khách hàng trả nợ còn chưa cao.
Đặc biệt, từ nay đến cuối năm, ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng cùng cộng sự của anh cũng sẽ triển khai một cây cầu tương tự tại Bến Tre để giúp cho dân nghèo và các em học sinh tránh cảnh lụy đò khi mùa mưa đến.
Đặc biệt, từ ngày 15-25/4, Hội Chữ thập Đỏ thành phố Hà Nội đã tổ chức các điểm cấp phát lương thực, thực phẩm miễn phí dành tặng người có hoàn cảnh khó khăn bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh.
Đặc biệt, từ ngày bị cách ly mọi người khử khuẩn liên tục, cung cấp đủ thực phẩm đầy đủ nên yên tâm hơn.
Đặc biệt, tương mạch là gia vị quan trọng tạo nên hương vị trong món đặc sản nằm khau ở Trùng Khánh.
Đặc biệt, từ phía Nhật Bản cũng đang hỗ trợ một số dự án trong vấn đề xử lý nước thải môi trường tại Việt Nam", GS.
Đặc biệt từ tháng 6 đến nay, số ca bệnh tại khu vực Tây Nguyên đã tăng nhanh rõ rệt, phân bố rải rác ở các nhóm tuổi, chủ yếu là những người không rõ tiền sử tiêm chủng hoặc chưa được tiêm phòng vắc xin bạch hầu.
Đặc biệt, tuyên truyền để người lao động tự nguyện khai báo nếu có liên quan đến vùng dịch.
Đặc biệt, vai trò của Bộ Ngoại giao trong phát triển kinh tế đất nước tiếp tục được nhấn mạnh tại các dự thảo Văn kiện Đại hội XIII của Đảng.
Đặc biệt, vận động hàng trăm chủ tàu lắp đặt thiết bị giám sát tàu cá, cam kết không vi phạm quy định trong hoạt động đánh bắt khai thác thủy sản.
Đặc biệt, về lạm phát, Việt Nam là một trong những nền kinh tế mới nổi kiểm soát được lạm phát ở mức thấp nhất.
Đặc biệt, vé máy bay hạng phổ thông trên các chặng phổ biến, trong đó có chặng từ Bắc Kinh đến thành phố Lệ Giang, đã bán hết.
Đặc biệt về tình trạng người Trung Quốc hoạt động “chui” tại đây, doanh nghiệp này chưa thực hiện thủ tục cấp phép lao động, gia hạn thời hạn tạm trú, di chuyển số lao động đang cư trú trong KCN.
Đặc biệt vì có những đối tác chưa từng có Hiệp định Thương mại tự do (FTA) với Việt Nam trước đây.
Đặc biệt, việc CSGT lao ra đường chặn xe rồi nhảy lên nắp ca-pô, bám vào cần gạt, thành cửa xe… cũng đã gây ra những tai nạn đáng tiếc.
Đặc biệt, việc hoàn thành cầu Mỹ Thuận 2 đúng tiến độ là một bài học lớn để sắp tới bộ triển khai thêm nhiều dự án giao thông quan trọng khác tại ĐBSCL”.
Đặc biệt, việc không tuân thủ quy định về thời hạn góp vốn điều lệ sẽ ảnh hưởng lớn tới uy tín của doanh nghiệp.
Đặc biệt, việc phát hiện cống nước gạch kiên cố thời Đại La đã chứng minh cho gi‎ả thiết khu vực trung tâm của thành Đại La vẫn ở khu vực trung tâm Hoàng thành Thăng Long.
Đặc biệt, việc tuần tra phải đi bộ, không được sử dụng phương tiện để tránh bị đối tượng phát hiện.
Đặc biệt, Việt Nam đã có Công hàm gửi Đại sứ quán các nước trong khu vực đề nghị tạo thuận lợi cho ngư dân, tàu thuyền vào tránh trú và hỗ trợ, cứu nạn, cứu hộ trong trường hợp gặp sự cố do bão.
Đặc biệt, với các khách hàng đặt đủ cọc trong tháng 5 và tháng 6/2020, sẽ được chủ đầu tư dành tặng 5 cây vàng SJC 9999.
Đặc biệt với chủ đề phim chuyển thể từ các tác phẩm văn học, chắc chắn khán giả sẽ có cơ hội xem lại các tác phẩm nổi tiếng của điện ảnh Việt Nam qua các thời kỳ, với những cảm xúc bất tận.
Đặc biệt với dòng phim chính luận, kết cục các nhân vật trong phim là một kết quả tất yếu.
Đặc biệt, với hệ thống đèn chiếu sáng hiện đại sắp đi vào hoạt động, Hilltop Valley là một trong số ít các sân golf giúp các golfer có thể thỏa mãn niềm đam mê môn thể thao này bất kỳ lúc nào, dù ban ngày hay đêm.
Đặc biệt, với liệu pháp miễn dịch là xu hướng điều trị ung thư trong tương lai.
Đặc biệt, với mỗi hóa đơn từ 149.000 đồng trở lên, các “fan” hâm mộ đã được nhận 1 chiếc mũ có chữ ký của các ngôi sao bóng đá nổi tiếng.
Đặc biệt, với NCB iziMobile, khách hàng có thể tải ứng dụng để đăng ký mở tài khoản trực tuyến chỉ với 3 bước ở bất cứ đâu mà không cần phải tới quầy.
Đặc biệt, với niềm trân trọng dành cho người anh hùng áo vải, người dân nơi đây đã để cho trí tưởng tượng của mình trở nên bay bổng, để ngợi ca và thần thánh hóa chiến công của nhân vật lịch sử Lê Lợi.
Đặc biệt, với số lượng không nhiều, số lượng biệt thự chỉ gói gọn trong số lượng 8 căn biệt thự đơn lập duy nhất.
Đặc biệt, với trường học và trung tâm thương mại, chúng tôi dành ra những không gian riêng biệt để mời những đơn vị có thương hiệu uy tín thuê miễn phí từ 3-5 năm, để phục vụ cho cộng đồng dân cư tại đây".
Đặc biệt, với ưu thế vị trí đắc địa ngay tại vùng đất có cơ sở hạ tầng đồng bộ, hiện đại, cạnh các khu đô thị đông đúc là “đòn bẩy” nâng tầm giá trị dự án.
Đặc biệt, Vsoul và Tuimi sẽ có cơ hội kết hợp cùng ca sĩ đang được yêu thích của làng nhạc V-Pop: Erik.
Đặc biệt, vừa qua, Bắc Giang đã phối hợp với một số tỉnh lân cận, nhất là Thành phố Hồ Chí Minh để mở rộng kết nối tour, tuyến.
Đặc biệt, vừa qua Vinmec đã ra mắt dịch vụ chăm sóc sức khỏe từ xa rất cần thiết cho người bệnh mãn tính.
Đặc biệt, xã có lợi thế địa hình bằng phẳng, nhiều cánh đồng phì nhiêu, màu mỡ được bao bọc bởi sông Đồng Nai với chiều dài 12km.
Đặc điểm ai cũng nhận ra là diện tích nhà càng to dẫn đến tổng giá trị tài sản càng lớn, khiến phía người mua ra quyết định chậm hơn, thậm chí không màng tới vì e ngại phải cân nhắc, đắn đo dòng tiền quá nhiều.
Đặc điểm loài trăn gấm này thường sống ở rừng thưa, gần các sông suối và chủ yếu hoạt động về đêm.
Đặc điểm nổi bật của Dự án là hạng mục tòa nhà làm việc 14 tầng, Hội trường lớn, Nhà ăn hợp khối và nhiều công trình, hạng mục được tôn tạo, sửa chữa, xây mới.
"Đặc điểm nổi bật của sầu riêng vùng này là thổ nhưỡng ở đây phù hợp, mùi vị ăn ngon hơn cả dưới đồng bằng.
Đặc điểm ở cổ phiếu BBC hiện nay là chỉ 2 cổ đông lớn là PAN và Lotte đã chiếm hơn 94% vốn điều lệ.
Ðặc điểm sông ngòi chằng chịt cùng những dãy cù lao xanh mát, hay hệ sinh thái đa dạng, sản vật địa phương phong phú, đặc sắc chính là lợi thế to lớn và độc đáo để phát triển du lịch sinh thái".
Đã chẳng giúp được gì còn khiến tinh thần người khác kh‎ó chị‎u.
Da chị không có lấy một nếp nhăn nào cả.
“Đá cho vui” nếu có với họ chỉ là đam mê bất tận với quả bóng, còn muốn nói chuyện thành tích, đương nhiên họ phải nỗ lực tột cùng.
Đã chuyển hộ khẩu, có bị xóa thường trú?
Đặc khu hành chính Hong Kong cũng đang trải qua đợt bùng phát mới quy mô lớn, ghi nhận hơn 1.000 ca mắc mới trong 2 tuần qua với 6 ngày liên tiếp có hơn 100 ca.
Đã có 10 địa phương trong tổng số 28 địa phương có biển trên cả nước mong muốn phát triển điện gió ngoài khơi.
Đã có 1 ca ở gần đó đã bị hốt đi cả nhà rồi, chưa biết chính xác kết quả xét nghiệm nhưng mọi người nên tránh ra đường thì tốt hơn”.
Đã có 2000 khẩu trang được cầu thủ HAGL tặng miễn phí cho người dân Pleiku.
Đã có 214 trường hợp có kết quả âm tính, 90 trường hợp tiếp tục cách ly theo dõi chặt chẽ không để lây nhiễm ra cộng đồng.
Đã có 225 bệnh nhân được công bố khỏi bệnh, chiếm 83% số người mắc COVID-19 tại Việt Nam.
Đã có 4 trường hợp người đi xe máy tử vong và nhiều trường hợp bị thương do va quệt vào tường chắn.
Đã có 76.182 lượt bình chọn với kết quả là Mẫu hóa đơn điện tử và Thông báo tiền điện số 4 đã thu hút số lượt tham gia chọn cao nhất với 24.167 phiếu bình chọn, chiếm tỷ lệ 31,7%.
Đã có Apple, đã có Panasonic, đã có Microsoft… dịch chuyển sản xuất vào Việt Nam.
Đã có công dân Mỹ đầu tiên tử vong vì virus Corona ở Vũ Hán.
"Đã có điều tra sơ bộ, chúng tôi đang kiểm tra lại để báo cáo cho Tỉnh ủy", ông Nghĩa nói.
Đã có định bỏ hai đứa con nó đi, không nuôi nữa!
Đã có gói “đùm bọc, chia sẻ” 62.000 tỉ, giờ phải bàn chính sách tăng tốc, đòn bẩy.
Đã có hơn 390 cổ phiếu giảm điểm trong phiên hôm nay.
Đã có khoảng 168.000 khách hàng được thụ hưởng chương trình này, trong đó 38% là doanh nghiệp.
Đã có không ít cảnh báo về vấn đề nợ công.
Đã có không ít trường hợp, sau nhiều lần nâng cấp, nền nhà gần chạm nóc, không thể nâng tiếp được nữa, nên đành phải xây thêm tầng.
Đã có lúc cảm thấy khá tự ti và cho rằng mình không phù hợp với ĐH Ngoại thương.
Đã có lúc cô bật khóc trước những khó khăn mà mình gặp phải.
Đã có lúc Cường có ý định bỏ cuộc, ý chí và quyết tâm đã giúp anh thành công như hiện nay.
Đã có một ca gần đó bị hốt đi cả nhà rồi.
Đã có người đi cứu trợ bị lật thuyền mất tích.
Đã có người nói rằng, “nCoV” (chủng mới của virus corona - Covid-19) là “no chocolate on Valentine” (không có sô-cô-la cho ngày Tình yêu).
Đã có người vì mải mê nghe hát lượn, trót đánh rơi người yêu vào tay kẻ khác.
Đã có nhiều bài học trên thế giới chỉ ra điều này.
Đã có những đồn đoán về việc KienLongBank đạt được thỏa thuận trong việc bán gần 176,4 triệu cổ phiếu STB với giá 18.000 đồng/cp để thu hồi nợ xấu.
Đã có những lời đề nghị cụ thể nhưng CLB không để tôi đi.
Đã có những lo ngại về nguy cơ lạm phát sân bay khi thời gian gần đây, nhiều địa phương liên tục đề nghị bổ sung vào quy hoạch phát triển ngành hàng không nhiều sân bay mới.
Đã có những tin đồn liên hệ chân sút 33 tuổi người Uruguay với Atletico Madrid, Inter Milan và Newcastle nhưng vẫn chưa đội nào tỏ ra thực sự quyết tâm và đưa ra đề nghị cụ thể dành cho Cavani.
Đã có những tranh luận nhất định về giá trị và thẩm mỹ của “con đường” ấy, ngay cả khi nó hoàn thành.
"Dạ con là một sinh viên ngày xưa gia đình gặp khó khăn khi đóng tiền học cho con và được chú giúp đỡ vô điều kiện.
Đã có rất nhiều người bán ve chai, vé số gặp khó khăn tìm đến và được chị Tưởng sẵn lòng hỗ trợ.
Đã có rất nhiều thất vọng sau cuộc họp của Fed vì không có dấu hiệu nào cho thấy rằng sẽ có thêm nhiều kích thích sớm.
Đã có rất nhiều ý kiến trái chiều, tranh cãi xung quanh tình huống tai nạn này.
Đã có sự chuyển biến về nhận thức và hành động của một bộ phận người nghèo.
Đã có thời điểm, hàng lược sừng khan hiếm do làng nghề sản xuất không đủ để cung cấp cho thị trường.
Đã có thời gian vợ chồng tôi suýt ra tòa rồi, nhưng giờ tôi đã chấp nhận được chuyện đó.
Đã có tình trạng người dân lơ là thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch như không đeo khẩu trang khi ra ngoài, tụ tập ăn uống, vui chơi đông người…
Đặc tính của lươn là thích trú ẩn nên phải dùng những tấm phên tre đan lại với nhau để tạo chỗ trú ẩn cho lươn.
Đặc tính phòng thủ và thu nhập theo hợp đồng đã trở nên có giá trị hơn trong môi trường lãi suất thấp.
"Đặc trưng của sáo là phải thử, phải kiểm tra trước khi mua, nên khi đơn hàng ở tỉnh quá nhiều tôi đã nghĩ đến việc mở thêm cửa hàng.
Đá của 2 hành tinh không khác nhau về mặt hóa học.
DA đã được phê duyệt thiết kế bản vẽ thi công phần gia cố chân kè 680 m còn lại và dự kiến đấu thầu gói thầu xây lắp này trong quý II/2020.
Đa dạng sản phẩm, đa dạng tính năng, tăng cường công nghệ tối ưu – đã, đang và sẽ luôn là thế mạnh của VIB.
Đã đành việc của Quang Hải là một tai nạn do kẻ xấu gây ra, nhưng rõ ràng anh đã không được trang bị đầy đủ để bảo vệ chính mình.
Đã đấu tranh, triệt phá nhiều đường dây buôn lậu lớn, làm rõ sự tiếp tay của cán bộ trong cơ quan quản lý nhà nước.
Da dễ lên mụn khi dầu xả chưa được rửa sạch.
Đã đến lúc bạn cần đưa ra một quyết định rõ ràng rồi đấy, đừng khiến người khác phải chạy theo bạn mãi như vậy.
Đã đến lúc cần có phương án thay đổi hệ thống thủy lợi hiện đại, đa dạng và phù hợp, không chỉ cung cấp phục vụ sản xuất mà còn góp phần phòng chống thiên tai mùa mưa lũ.
Đã đến lúc cần dừng lại những hành vi, lời nói công kích, phán xét gây hiệu ứng tiêu cực trên mạng xã hội.
“Đã đến lúc chủ nghĩa đảng phái phải bị gác sang một bên… Tôi chính thức công nhận kết quả cuối cùng của cuộc bầu cử.
Đã đến lúc Nhà nước cần có các nghiên cứu xã hội học đủ lớn và đưa ra giải pháp về vấn đề này.
Đã đến lúc phải có người thực hiện được những điều mà lâu nay tổ chức này không làm được, và người đó chính là Jeﬀ Bezos.
Đã đến lúc phải thực hiện kiên quyết theo phương châm “luật lệ tạo dựng ý thức” thì mới giải quyết được tận gốc thực trạng vượt đèn đỏ nhức nhối này.
Đã đến lúc phải xem lại chúng ta đã trang bị cho con cái những kỹ năng, kiến thức gì để có thể sống sót trong một xã hội phát triển nhanh như hiện nay.
Đã đến lúc tạo ra động lực và một bước nhảy vọt mới.
Đã đến lúc xem lại độ mở của nền kinh tế, ông Khánh nêu quan điểm.
“Đã đến lúc xua tan những tin xấu, vượt lên trên đường cong lợi suất và tiến lên bởi thị trường chứng khoán đã chìm đắm trong lo lắng quá lâu”, ông Brown nêu quan điểm.
Đà dịch chuyển có thể gia tăng do chính sách từ các cường quốc.
Đá được nghiền thành bột, ép thành hạt, phục vụ cho ngành sản xuất bao bì và ép khuôn.
Da dưới mắt là một trong những vùng da mỏng nhất trên cơ thể.
Đã gần 55 năm trôi qua nhưng với bà phạm Thị Kim Oánh (thôn Mỹ Cảnh, xã Bảo Ninh, TP Đồng Hới, Quảng Bình) lần được gặp Bác Hồ và được diễn văn nghệ cho Bác xem là niềm vinh dự, kỷ niệm tự hào nhất.
Đã gần 90 năm trôi qua, cụ không hề tắm gội.
Đà giảm của đồng Đô La đang chậm dần với các ca lây nhiễm vi rút toàn cầu.
Đà giảm không chỉ trong nhóm vốn hóa lớn mà còn lan rộng ra toàn thị trường.
Đã hai ngày nay rồi, chị Hạnh không một lần chợp mắt khi Hải trong tình trạng sắp sinh.
Đã hình thành các điển hình về tổ chức sản xuất gắn với liên kết tiêu thụ sản phẩm nông nghiệp an toàn.
Đà hồi phục này, trên thực tế, đã bắt đầu vào quý III/2020 và được dự báo tiếp tục trong năm tới, khi thu hút nước ngoài, thương mại hàng hóa, sản xuất công nghiệp tăng trở lại.
Đã hơn 2 tháng trôi qua, gia đình vẫn không thể xác định được thời điểm mà tài sản của mình bị mất.
Đã hơn 2 tuần trôi qua, nhưng Hoàng Thanh Lam (22 tuổi) - cô gái bị đánh đập dã man ở Yên Bái - vẫn chưa hết bàng hoàng khi kể lại sự việc bị đánh đập suốt 2 tiếng.
Đã hơn một năm chung sống, 2 bé song sinh dính liền Trúc Nhi và Diệu Nhi đều rất khỏe mạnh và vui vẻ đùa giỡn trước ngày phẫu thuật tách đôi định mệnh.
Đạ Huoai, mảnh đất cửa ngõ Lâm Đồng như một bậc thang chuyển tiếp giữa một bên là vùng kinh tế năng động nhất của khu vực phía Nam đến với bình nguyên B’Lao trù phú và sự phồn sinh, mát lành của cao nguyên Lâm Viên.
Đại Bảo cho biết: "Mỗi khi bị căng thẳng tôi lại ăn.
Đại biểu Đặng Thị Phương Thảo (Nam Định) nhận định việc thay đổi chương trình SGK luôn nhận được sự quan tâm đông đảo của nhân dân.
Đại biểu đề nghị Thủ tướng cho biết những giải pháp đang thực hiện như thế nào, có hiệu quả hay không và cần có những giải pháp nào khác không để ngăn chặn cũng như hạn chế tình trạng này?
Đại biểu Đỗ Ngọc Thinh, đoàn Khánh Hòa cho rằng điện, nước là một loại dịch vụ, được đảm bảo bằng hợp đồng.
Đại biểu Hoa phân tích, đại biểu Quốc hội đang được bầu dựa trên tính đại diện và trong những năm qua Quốc hội đã thể hiện rất tốt tính đại diện.
Đại biểu muốn biết chỉ đạo của Thủ tướng để người dân không khổ vì 2 chữ “quy hoạch”.
Đại biểu Nguyễn Thanh Hiền cho biết: “Chủ trương đúng quá, bởi lâu nay ta đã bầu trực tiếp ở các cấp rồi.
Đại biểu Nguyễn Thị Xuân (Đắk Lắk) tranh luận cho rằng, cần thiết tách Luật Giao thông đường bộ thành 2 dự án Luật vì đây là 2 lĩnh vực khác nhau, mục tiêu điều chỉnh khác nhau.
Đại biểu Phạm Trọng Nhân (Bình Dương) cũng nhấn mạnh, Quốc hội là một trong những môi trường tốt nhất để tôi luyện cán bộ cấp chiến lược quốc gia.
Đại biểu Quốc hội cho rằng, cần rất thận trọng trong đánh giá khả năng phục hồi kinh tế để có giải pháp phù hợp.
Đại biểu Quốc hội Dương Trung Quốc bày tỏ sự đồng tình với quy định người dân được đốt pháo hoa.
Đại biểu Quốc hội là chính trị gia, là những người hiểu về nguyên lý vận hành quyền lực, đề xuất chính sách, xây dựng chính sách.
Đại biểu Quốc hội Mai Thị Ánh Tuyết: "Đồng ý tăng vốn cho Agribank nhưng nên tìm nguồn khác vì cân đối ngân sách nhà nước năm nay hết sức căng thẳng"
Đại biểu Tạ Văn Hạ (Bạc Liêu ) cho rằng Việt Nam đang có cơ hội đón dòng vốn FDI công nghệ cao, chủ trương của nhà nước nhằm thu hút có chọn lọc đón dòng vốn đầu tư này là chất vấn đại biểu dành cho Thủ tướng.
Đại biểu tham quan mô hình sản xuất lúa theo hướng hữu cơ ở Sóc Trăng.
Đại biểu Thủy tán thành quy định một trong các điều kiện để đăng ký thường trú tại chỗ ở do thuê, mượn, ở nhờ là phải bảo đảm diện tích nhà ở tối thiểu do HĐND cấp tỉnh quy định nhưng không thấp hơn 8m2 sàn/người.
Đài CNN hôm 22/6 tiết lộ cả vợ chồng Ivanka và Jared được cho là đã "rất bực" với ông Parscale sau khi buổi vận động ở Tulsa vắng người hơn dự kiến.
Đại đa số chúng ta, tuổi trẻ ai chẳng đôi lần loay hoay tìm kiếm lối ra, miệt mài khám phá con đường khẳng định cá tính và sống trong ác mộng mang tên lựa chọn.
Đại dịch COVID-19 còn khiến tình hình phức tạp hơn khi nhiều hãng sản xuất buộc phải để nhân viên làm việc tại nhà.
Đại dịch Covid-19 có thể còn kéo dài một thời gian nữa, nhưng không điều gì có thể ngăn cản chúng ta tìm kiếm các cơ hội và đưa ra những chiến lược mới để duy trì và thúc đẩy tăng trưởng tại Việt Nam”, ông Nirukt Sapru nói.
Đại dịch COVID-19 cùng với những yếu kém về cấu trúc chính trị và xã hội đẩy các nền kinh tế khu vực Mỹ Latinh vào suy thoái sâu sắc và làm gia tăng các thách thức trong việc thu hút đầu tư nước ngoài.
Đại dịch Covid-19 đã gây ra rất nhiều khó khăn cho ngành du lịch, trong đó có Sun Group.
Đại dịch COVID-19 đã giáng đòn mạnh vào các nhà sản xuất năng lượng và các công ty vận hành giàn khoan dầu khí ngoài khơi dự kiến sẽ phải đối mặt với làn sóng phá sản.
Đại dịch COVID-19 đã khiến Hoa Kỳ nhận ra mối nguy hiểm về việc đem hãng chế tạo qua Tàu, khiến Hoa Kỳ trở thành lệ thuộc vào Tàu cộng.
Đại dịch COVID-19 đã khiến ngành hàng không dân dụng toàn cầu gặp khó khăn.
Đại dịch Covid-19 đã khiến nhu cầu sản xuất trang thiết bị y tế tăng cao và đột ngột.
Đại dịch COVID-19 đã khiến thị trường thế giới chao đảo trong tháng 3 vừa qua, dẫn đến sự ra đi của một số thành viên trong câu lạc bộ tỷ phú.
Đại dịch Covid-19 dẫn đến sự gia tăng các khoản nợ quá hạn, đe dọa thu nhập của các và đà tăng trưởng vốn.
Đại dịch Covid-19 đã tác động, ảnh hưởng lớn đến nhiều mặt của đời sống xã hội; sản xuất kinh doanh bị đình trệ; nhiều hoạt động kinh tế, văn hóa, xã hội bị ảnh hưởng nghiêm trọng; hàng triệu lao động thiếu, mất việc làm, giảm sâu thu nhập.
Đại dịch Covid-19 đã thúc đẩy các gia đình phải mua thêm máy tính, từ một PC cho mỗi gia đình thành một PC cho mỗi người khi học, giải trí hoặc làm việc tại nhà.
Đại dịch COVID-19 được xem là một thời điểm kiểm tra tinh thần “chiến lang” - hay còn gọi là tinh thần chiến đấu của các nhà ngoại giao Trung Quốc nhằm bào chữa cho vấn đề điều hành yếu kém trong lúc đầu dịch này bùng nổ.
Đại dịch Covid-19 kéo dài, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã quyết định việc học sinh các bậc học tạm dừng đến trường nhưng không dừng học.
Đại dịch Covid-19 khiến nhiều giá trị xác lập trước đó trở nên bấp bênh, nhưng lại là cơ sở để khẳng định thời thế đang thuộc về những quyết tâm thay đổi để tham gia và hơn thế là thiết lập chuỗi cung ứng mới.
Đại dịch Covid-19 không chỉ ảnh hưởng nặng nề tới tình hình tài chính của các câu lạc bộ bóng đá, cá nhân các cầu thủ không tránh khỏi tác động.
Đại dịch COVID-19 tiếp tục ảnh hưởng tới kết quả kinh doanh của LANXESS trong quý 3/2020.
Đại dịch COVID-19 vẫn tiếp tục diễn biến phức tạp tại khu vực trong ngày 24/5, với số ca mắc mới trong ngày và tử vong đều ở mức cao.
Đại dịch đã đẩy nhanh tốc độ chuyển đổi số và tạo ra nhiều cơ hội cho các công ty hoạt động trong nền kinh tế số sôi động của Việt Nam.
Đại dịch đã gây thiệt hại nghiêm trọng hơn nhiều so với những kịch bản lạc quan nhất.
Đại dịch đã khiến hơn 3,7 triệu người lây nhiễm trên toàn cầu, kéo tụt tăng trưởng của thế giới và khiến nhà tìm đến các công cụ trú ẩn như vàng.
Đại dịch đáng lẽ ra nên được ngăn chặn ngay từ nguồn và lẽ ra có thể đã được ngăn chặn bởi Trung Quốc, ông Trump nhấn mạnh.
Đại dịch đã trở thành cổ đông lớn thứ 2 với 13,5% cổ phần tại công ty.
Đại dịch do Wuhan Virus (coronavirus) đã gây bao tang thương, thảm hoạ cho toàn cầu.
Đại dịch “kéo” dòng vốn đầu tư toàn cầu giảm mạnh, nhưng một số quốc gia Đông Nam Á, trong đó có Việt Nam lại trở thành điểm sáng trên bản đồ thu hút đầu tư trực tiếp nước ngoài.
"Đại dịch là cuộc khủng hoảng y tế của thế kỷ, và những ảnh hưởng của nó sẽ tiếp tục được cảm nhận trong nhiều thập kỷ tới", tổng giám đốc WHO cho biết trong một thông cáo báo chí.
Đại dịch này khiến cho tất cả các nước đều phải suy nghĩ đến việc triển khai hệ thống khám chữa bệnh từ xa.
Đại dịch trầm trọng, kinh tế bết bát, người dân chia rẽ, đồng minh bất tín nhiệm, kẻ địch vươn lên chiếm ảnh hưởng, trong đống đổ nát này có một món quà quý mà Biden sẽ được nhận lại từ Trump: di sản đối ngoại với Trung Quốc.
Đại diện ABB Merchant Banking cho biết, việc định giá thực chất là một phương trình gồm rủi ro và lợi nhuận.
Đại diện Ban Quản lý công trình giao thông tỉnh Đắk Nông đặt câu hỏi như sau: Ban Quản lý đang thực hiện một gói thầu theo hợp đồng trọn gói.
Đại diện Ban Tuyên giáo TƯ cho biết, dư luận xã hội cũng băn khoăn vấn đề này do năm nay thí sinh đã học và ôn từ đầu theo hướng như kỳ thi năm ngoái.
Đại diện bệnh viện cho hay những chai nước rửa tay khô được trang bị ở giường bệnh và gắn lên tường ở các lối đi đều “biến mất mỗi ngày”.
Đại diện bệnh viện đa khoa Xanh Pôn cho biết vài tháng nay viện liên tục tiếp nhận cấp cứu nhiều ca biến chứng phức tạp do pɦẫּu tɦuּật làm đẹp tại những cơ sở thẩm mỹ không phép.
Đại diện bện‎h việ‎n Lewisham đã rất cảm kíc‎h trước sự chia sẻ và độn‎g viên của cộng đồng người Việt ở Anh nói riêng và đất nước con người Việt Nam nói chung.
Đại diện bệnh viện Xanh Pôn cũng cho biết, trong trường hợp cần thiết sẽ hội chẩn với bệnh viện Nhi Trung ương để đưa ra hướng điều trị tốt nhất cho cháu bé.
Đại diện Bộ GD&ĐT, ông Bùi Văn Linh cho biết: “Thành tích của em Hằng là niềm vinh dự không chỉ của gia đình, nhà trường, của ngành Giáo dục mà còn cả người dân Ninh Bình.
Đại diện Bộ Ngoại giao Trung Quốc từ chối trả lời câu hỏi về việc sản xuất và phân phối khẩu trang.
Đại diện các đội bóng sẽ đăng nhập bằng thông tin thư điện tử để tham dự".
Đại diện các siêu thị/minimart thuộc chuỗi BRGMart và FujiMart đã cùng nhau tranh tài trong phần thi “Siêu ngon món Việt cùng gà Mỹ” mang đến cho khách hàng những trải nghiệm thú vị và thiết thực.
Đại diện các trường đại học cho rằng sinh viên y khoa có kiến thức phòng, chống dịch, sẽ là đội ngũ dự bị cho TP.
Đại diện Cadillac cho biết mẫu SUV điện đầu tiên của hãng sẽ chính thức ra mắt vào năm 2022, gia nhập vào phân khúc xe SUV hạng sang, cùng sánh vai với người anh em XT5.
Đại diện Câu lạc bộ Hoa Lan Hà Tĩnh trao số tiền 50 triệu đồng cho gia đình ông Lưu Văn Bửu để thực hiện xây nhà Đại đoàn kết.
Đại diện chính quyền địa phương cũng xác nhận, anh Song ra đi để lại khoản nợ ngân hàng sau làm nhà khoảng hơn 400 triệu đồng.
Đại diện cho những người được nhận thẻ BHYT đợt này, ông Nguyễn Văn Sinh chia sẻ: "Chúng tôi là những người dân gặp nhiều khó khăn trong cuộc sống.
Đại diện cho trào lưu nghệ thuật này chính là lăng Khải Định, một kiệt tác nghệ thuật khảm sành sứ của xứ Huế.
Đại diện chủ đầu tư cho biết, trong trường hợp được gia hạn khoản vay ADB và được bố trí đủ nguồn vốn ngân sách, Dự án có thể hoàn thành, đưa vào khai thác vào quý II/2023.
Đại diện CLB Thanh Hóa xác nhận toàn bộ cầu thủ, thành viên ban huấn luyện và nhân viên đều tự nguyện giảm lương nhằm hỗ trợ đội bóng trong giai đoạn khó khăn này.
Đại diện Công ty cho biết đang hướng đến mục tiêu 300 cửa hàng vào cuối năm nay.
Đại diện công ty cho biết, từ năm 2018, Công ty Thép Việt Vinh nhiều lần mua hàng từ đối tác nước ngoài.
Đại diện Công ty Đầu tư và Thương mại TNG cho biết, tháng 4/2020, sản xuất kinh doanh sụt giảm mạnh vì Covid-19, khi lợi nhuận sau thuế 1,3 tỷ đồng, trong khi cùng kỳ đạt 12,7 tỷ đồng.
Đại diện công ty khai thác dầu khí Irkutsk nói sự cố trên không gây ảnh hưởng đến cuộc sống của người dân địa phương vì ngôi làng gần nhất cũng cách xa tới 112km.
Đại diện công ty này cho biết hiện tại vẫn đang phối hợp với cơ quan điều tra để làm rõ vụ việc, đồng thời chờ kết luận của cơ quan điều tra trong thời gian tới.
Đại diện công ty Triton Submarines cho biết "DeepView24 là tàu ngầm du lịch được trang bị nhiều tiến bộ công nghệ nhất được bán ra thị trường trong suốt 2 thập kỷ qua.
Đại diện Cơ quan Điều tra viện KSND Tối cao cho biết thêm, hiện vụ án đã được chuyển cho Công an tỉnh Thái Bình để điều tra theo thẩm quyền.
Đại diện Cty kim Đại phát phủ nhận việc công ty vẽ dự án ma để lừa khách hàng và những khách hàng mua bán đất nền với họ là vị trí đất khác không thuộc dự án Green River.
Đại diện của ALAFCO cho biết, công ty đã hủy đơn đặt hàng với Boeing vào ngày 6/3 sau khi 9 máy bay không được giao đúng hạn.
Đại diện của công ty cho biết: “Chanyeol đã nhận lời tham gia The Box và đang trong quá trình làm việc chi tiết về bộ phim”.
Đại diện của hãng xe này từng chia sẻ sau khi mua, dòng xe sẽ đổi tên thành Thu Minh’S- Class.
Đại diện của Jack cho biết nam ca sĩ trở lại vào tháng 9 bằng sản phẩm âm nhạc mới sau thời gian kín tiếng.
Đại diện của Liên Hợp Quốc nói rằng, cơ quan này “rất sốc“ với những hình ảnh ghi lại trong đoạn video và yêu cầu mở một cuộc điều tra làm sáng tỏ.
Đại diện của phòng Văn hóa - Thông tin kể về một tích chuyện mà người dân trong vùng, vùng đất Tuấn Mậu nằm ở khu vực Tây dãy Yên Tử.
Đại diện của Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam quận 1 nhận 2 tấn gạo từ Bệnh viện JW.
Đại diện của WHO đề nghị thận trọng trước kỳ vọng về phát triển vaccine, cho biết virus corona nhìn chung là loại virus "khó đối phó" và "khó sản xuất vaccine phòng ngừa".
Đại diện Cục Bổ trợ tư pháp, đơn vị phụ trách hoạt động đấu giá trên toàn quốc, cũng cho hay đã thực hiện thủ tục thu hồi chứng chỉ hành nghề đấu giá tài sản của 2 đấu giá viên thuộc Trung tâm đấu giá tỉnh Thái Bình.
Đại diện Cục CSGT đề nghị các chủ xe khi không may mất phương tiện cần thông báo ngay cho công an sở tại để cập nhật lên hệ thống dữ liệu mất xe, tạo điều kiện thuận lợi cho việc tra cứu về sau.
Đại diện Cục Phát triển Đô thị (Bộ Xây dựng) cho rằng, đã đến lúc quy hoạch vùng Đồng bằng sông Cửu long cần thống nhất quan điểm từ “Sống chung với lũ” đến “Sống chung với biến đổi khí hậu”.
Đại diện Đại học Luật (Đại học Huế) cho hay, trường chưa nhận được thông tin về giảng viên hay nghiên cứu sinh của trường dùng bằng của Đại học Đông Đô nên chưa có hướng xử lý.
Đại diện Delta Offshore Energy và General Electric (GE) Việt Nam ký thỏa thuận hợp tác dưới sự chứng kiến của Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Phạm Bình Minh, đại diện Bộ Công thương và tỉnh Bạc Liêu.
Đại diện doanh nghiệp này cũng lý giải, hình thức này do các đơn vị quảng cáo bên ngoài mời chào và bản thân doanh nghiệp chưa từng thực hiện loại hình quảng cáo này, chưa biết rằng đây là việc vi phạm các quy định của Nhà nước.
Đại diện doanh nghiệp trong lĩnh vực du lịch thì mong muốn ngành điện tiếp tục giảm giá điện bởi tiền điện chiếm đến 20% tổng chi phí của khách sạn.
Đại diện Đội CSGT số 2 cho biết thêm, từ ngày 15/5 đến ngày 17/5, cán bộ, chiến sỹ của Đội CSGT số 2 đã kiểm tra hàng trăm lượt phương tiện, phát hiện và xử lý 18 trường hợp vi phạm, thu phạt hơn 93 triệu đồng.
Đại diện Donacoop cho biết sẽ kháng cáo vì HĐXX tuyên số tiền bị đơn phải trả thấp hơn số tiền lãi trên 550 tỉ đồng mà công ty phải trả trong nhiều năm.
Đại diện đơn vị phân phối Công ty cổ phần Thế Kỷ (Cen Land) cho biết, lượng khách hàng là khách đầu tư cho thuê và khách nước ngoài sinh sống và làm việc tại Bắc Ninh tăng đáng kể.
Đại diện Gamuda Land khẳng định, website mới sẽ là trợ thủ đắc lực giúp người mua nhà dễ dàng chọn lựa và hình dung về tổ ấm tương lai, đặc biệt trong bối cảnh thị trường chịu tác động từ dịch bệnh.
Đại diện HanoiRedtours cho biết: Một tín hiệu đáng mừng là sau kỳ nghỉ 30/4 và 1/5, lượng khách đã tìm hiểu thông tin tour trở lại, đặc biệt sau khi HanoiRedtours tung ra các sản phẩm kích cầu.
Đại diện HDBank cho biết sắp tới ngân hàng này sẽ tiếp tục dành 10.000 tỷ đồng cho vay bình ổn thị trường tiêu dùng sản xuất và cung ứng hàng hóa sản xuất tại Việt Nam, hỗ trợ nuôi trồng, chế biến và sản xuất trong nước.
Đại diện Hiệp hội các trường Đại học, Cao đẳng Việt Nam cho biết: Kỳ thi tốt nghiệp THPT tới đây vẫn là 1 trong những căn cứ quan trọng để các trường đại học xét tuyển.
Đại diện Hiệp hội chăn nuôi cho rằng khâu trung gian đang đẩ‎y giá thịt he‎o nhưng cơ quan quản lý lại phủ nhậ‎n việc này và lý gi‎ải do thiếu nguồn cung.
Đại diện Hội Môi giới bất động sản Việt Nam cho rằng, để chống lại tình trạng thông tin giả mạo trong lĩnh vực bất động sản cần nhiều giải pháp, trong đó cần sự nghiêm minh và quyết liệt từ các cơ quan nhà nước.
Đại diệN hợp pháp cho bị hại là bà Vũ Thị Dự (mẹ đẻ bị cáo Lan Anh cũng là bà ngoại cháu M).
Đại diện Kangaroo trao gạo, trứng cho người dân.
Đại diện khoa Hồi sức tích cực – Chống độc (ICU), bệnh viện (BV) quận Thủ Đức (TP.HCM) cho biết, bệnh nhân nhập viện với bệnh cảnh thở không được, đã được mổ mở tuyến ức.
Đại diện lãnh đạo các sở, ngành liên quan; tổ chức AHF khu vực Châu Á; một số trung tâm đang điều trị cho bệnh nhân nhiễm HIV/AIDS trên địa bàn tỉnh cùng dự.
Đại diện lãnh đạo CĐ các KCN tỉnh Ninh Bình gặp gỡ vận động các chủ nhà trọ giảm tiền thuê phòng cho CNLĐ.
Đại diện lãnh đạo tỉnh Hậu Giang, ông Trương Cảnh Tuyên - Phó Chủ tịch UBND tỉnh ký kết bản ghi nhớ tiếp nhận hỗ trợ dự án trên địa bàn tỉnh Hậu Giang từ Chính phủ Ấn Độ.
Đại diện lãnh đạo Trung tâm Quản lý, Khai thác, Đầu tư công trình công cộng huyện Bảo Lâm (Lâm Đồng) cho biết, đang phối hợp cùng lực lượng Cảnh sát giao thông huyện ghi nhận sự việc.
Đại diện lãnh đạo UBND huyện Dương Minh Châu nhận định, khi người nghèo được trao cơ hội, họ có thể thoát nghèo bằng chính nội lực của mình.
Đại diện lãnh đạo UBND huyện Sóc Sơn cho biết đang thu thập ý kiến của người dân địa phương để tìm hiểu nguyên nhân người dân tụ tập đông người, chặn xe chở rác vào bãi rác Nam Sơn.
Đại diện LASEMA thông báo, nhà chức trách đã mở cuộc điều tra nhưng nguyên nhân dẫn đến vụ sập ngôi nhà 3 tầng tại một khu dân cư trên đảo Lagos vẫn chưa được làm rõ.
Đại diện lực lượng tuần tra biên giới tại hạt Yuma, bang Arizona (Mỹ) cho biết đây “có vẻ là đường hầm phức tạp nhất trong lịch sử Mỹ“.
Đại diện MBS cũng lưu ý, khách hàng không mở email được gửi từ những địa chỉ lạ; không truy cập, không cung cấp thông tin ngân hàng điện tử (tên đăng nhập, mật khẩu, OTP) hoặc thẻ vào đường link lạ được đính kèm trong email.
Đại diện MobiFone thăm hỏi và chúc mừng 2 bạn trẻ đã đạt thành tích cao trong cuộc thi đại học.
Đại diện một doanh nghiệp cho hay do ảnh hưởng dịch COVID-19, thịt heo, bò nhập từ Mỹ không có đầu ra.
Đại diện một số doanh nghiệp cho biết, lượng khách mua vàng ngày Thần tài năm nay không còn đông như những năm trước.
Đại diện một số đơn vị bảo hiểm cho biết số người dân mua bảo hiểm bắt buộc dành cho ô tô, mô tô, xe máy tăng trong mấy ngày qua nhưng mức tăng không nhiều so với dự báo.
Đại diện một số trường đào tạo khối ngành sức khỏe công lập ở TP.
Đại diện Mỹ đàm phán "con thoi" giữa các bên tham chiến ở Libya?
Đại diện Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam tài trợ xây dựng 1 nhà thể thao đa năng cho xã Quang Minh.
Ðại diện ngoại giao Trung Quốc còn lặp lại lời kêu gọi mà giới chính trị gia ở Washington thường đưa ra với Bắc Kinh, rằng một cường quốc nên hành xử như một nước lớn có trách nhiệm.
Đại diện nhà trường cam kết sẽ xử lý nghiêm với 2 nữ giáo viên này.
Đại diện Petrolimex cho biết, hàng tồn kho của Tập đoàn có thể phân làm 2 loại.
Đại diện phát ngôn của Li Hongzhi (Lý Hồng Chí), lãnh đạo của Pháp Luân Công, từ chối đưa ra bình luận khi được hỏi.
Đại diện PTI cho biết, bảng xếp hạng tín nhiệm của A.M.Best cho thấy PTI là có năng lực tài chính ổn định và khả năng phát triển bền vững, đáp ứng theo tiêu chuẩn quốc tế.
Đại diện Savills Việt Nam cũng cho rằng, yếu tố sáng tạo được xem là giá trị cốt lõi và là chìa khóa để dự án thành công.
Đại diện siêu thị GO!, BigC cho biết, sức mua mặt hàng thịt heo vẫn tăng trưởng trên 70%, chứng tỏ nhu cầu mua sắm mặt hàng này vẫn rất cao.
Đại diện sở cảnh sát Bồng An cho biết, 7 giờ sáng 6/9 phía cảnh sát nhận được cuộc điện thoại báo cáo có một bé gái hơn 1 tuổi bị bỏ rơi bên vệ đường.
Đại diện Sở GD-ĐT An Giang cho hay trong đợt này có hơn 27.000 học sinh lớp 9 và hơn 14.200 học sinh lớp 12 của tỉnh đi học lại.
Đại diện Tập đoàn Dệt May Việt Nam (Vinatex) cũng xác nhận, trong 10 ngày tới, sẽ cung ứng ra thị trường nửa triệu chiếc khẩu trang do các doanh nghiệp thành viên sản xuất.
Đại diện Tập đoàn Sun Group cho biết, sẽ phối hợp với Vietnam Airlines tung ra những gói ưu đãi vô cùng hấp dẫn kéo dài từ nay đến cuối năm, đặc biệt dành cho đối tượng khách là gia đình.
Đại diện thành Madrid chi 126 triệu euro để phá vỡ hợp đồng của tiền đạo người Bồ Đào Nha với Benfica.
Đại diện Theanh28 cũng đã làm việc với lực lượng chức năng, được nhắc nhở và đang chờ quyết định xử phạt.
Đại diện Thương mại Mỹ cho biết Washington sẽ tìm kiếm sự ủng hộ rộng rãi cho các đề xuất của mình về việc thực hiện khai báo (thuế quan) và cơ chế “đối xử ưu đãi và đặc biệt” mà WTO dành cho các nước đang phát triển.
Đại diện toà án cho biết lịch này được lên ngẫu nhiên chứ không vì mục đích gì.
Đại diện Toong cho biết thêm, ngoài dự án 1.000 m2, Toong đã nghiên cứu khả năng mở rộng thêm nhiều dự án khác tại Campuchia, bởi cơ hội mở ra từ thị trường này còn rất lớn.
Đại diện Trung tâm Đấu thầu qua mạng quốc gia ghi nhận, các gói thầu đấu thầu qua mạng càng thu hút nhiều nhà thầu tham dự càng có tỷ lệ tiết kiệm cao.
Đại diện Trường ĐH Văn Lang cho biết, Nhà trường thực hiện pét tuyển kết hợp thi tuyển các môn năng khiếu, cụ thể là xét điểm học bạ môn Ngữ văn THPT, kết hợp với điểm thi 2 môn năng khiếu (môn năng khiếu chuyên ngành hệ số 2).
Đại diện Trường THCS Bạch Đằng cùng UBND phường 14, UBND quận 3 đã đến nhà Kiên sáng nay để chia sẻ nỗi đau cùng gia đình.
Đại diện truyền thông của Logos, thành viên của Công ty Quản lý quỹ ARA, có trụ sở tại Sydney (Australia) đã chính thức xác nhận, đang huy động số vốn 1,2 tỷ USD để đầu tư vào Việt Nam và Hàn Quốc.
Đại diện UBND phường Hiệp Bình Chánh cho biết, trước mắt sẽ phong tỏa toàn bộ đường số 10 và các lối ra vào tuyến đường này.
Đại diện USABC cũng khẳng định, các doanh nghiệp Mỹ đánh giá cao môi trường đầu tư, kinh doanh và bày tỏ sự tin tưởng vào cơ hội hợp tác và mở rộng thị trường tại Việt Nam.
Đại diện Viện Kiểm sát giữ quyền công tố tại phiên tòa đã trình bày bản luận tội và đề nghị mức án dối với từng bị cáo.
Đại diện Viện Kiểm sát sẽ trình bày bản luận tội và đề nghị mức án đối với từng bị cáo.
Đại diện viện kiểm sát thắc mắc về việc xung đột xoay quanh bản phụ lục hợp đồng 35.000 USD: "Trong quá trình thoả thuận giữa hai bên, phát sinh mâu thuẫn, có được ghi nhận bằng văn bản không?"
Đại diện Viện Kiểm sát tham dự phiên tòa cho rằng, bản án sơ thẩm đã cân nhắc đầy đủ các tình tiết giảm nhẹ cho các bị cáo nên đề nghị Hội đồng xét xử bác kháng cáo, giữ nguyên bản án sơ thẩm.
Đại diện Vietnam Airlines khẳng định hãng này không có văn bản xin phá sản và vẫn đang tìm kiếm cơ hội để vượt qua Covid-19.
Đại diện Việt Nam là Thái Thị Hoa đã có chiến thắng đầu tiên tại Hoa hậu Trái đất 2020.
Đại diện VIMC chia sẻ, việc đón tàu container lớn nhất thế giới cập cảng CMIT đã góp phần thể hiện sự hiệu quả trong chiến lược phát triển các cảng trung chuyển quốc tế, cảng nước sâu của Tổng công ty VIMC.
Đại diện ví Moca cũng cho biết, Moca đang tích cực triển khai các biện pháp hỗ trợ khách hàng một cách tốt nhất trong việc hoàn thành xác thực tài khoản ví điện tử.
Đại diện VKS tại phiên xử đã rút tình tiết khai báo thành thật đối với bị cáo này.
Đại diện VNPT chia sẻ: “Những dịch vụ được nhận giải thưởng tại Stevie Awards châu Á - Thái Bình Dương 2020 cho thấy sự ghi nhận của các Tổ chức quốc tế đối với chất lượng sản phẩm dịch vụ của VNPT.
Đại diện VNPT cho biết, từ khi các trường nghỉ học để phòng chống dịch cúm Covid-19 thì số lượng các trường đăng ký sử dụng VNPT E-Learning đã tăng rất mạnh.
Đại diện Vụ Thị trường trong nước (Bộ Công Thương) cho hay, thị trường nhập khẩu chủ yếu của xăng dầu Việt Nam là Singapore, nên sẽ không chịu tác động nhiều từ diễn biến tại Mỹ.
Đại Đoàn Kết đưa tin, do vụ cháy xảy ra vào thời điểm trưa nắng, cộng với thảm thực bì dày nên ngọn lửa bùng phát dữ dội và lan rộng, gây khó khăn cho công tác chữa cháy.
Đại gia mỹ phẩm không thể cạnh tranh được với đối thủ Estee Lauder và hàng loạt nhà sản xuất nhỏ chuyên tận dụng mạng xã hội để lôi kéo khách hàng.
Đại gia này sở hữu 1 căn biệt thự dát vàng tại ấp Láng Cát, xã Tân Hải nằm trên quốc lộ 51 luôn rực sáng đèn về đêm, khiến nhiều người đi ngang qua trầm trồ khen ngợi.
Đại gia Trần Văn Dĩnh nổi danh với các dự án sân golf đình đám như sân golf Kim Bảng, sân golf Hồ Núi Cốc và sân golf Việt Yên.
“Đại gia” UBS Group của Thụy Sĩ đang cân nhắc phương án thâu tóm đối thủ trong nước là Credit Suisse.
Đại gia xăng dầu Ngô Văn Phát nổi tiếng với tòa lâu đài nguy nga được xây dựng trên lô đất hai mặt tiền, rộng 2.300m2 trên đường Lê Hồng Phong (quận Hải An, TP Hải Phòng).
Đại học Harvard đã kiện chính quyền Trump về quyết định không cấp thị thực cho sinh viên nước ngoài.
Đại học Harvard và viện Công nghệ Massachusetts đã khởi kiện Bộ An ninh Nội địa Mỹ sau khi cơ quan này công bố quy định di trú mới gây tranh cãi.
Đại học Khoa học và Công Nghệ Gyeongnam Jinju Kyungnam đã trao tấm bằng danh dự cho HLV trưởng tuyển Việt Nam tại Nhà tưởng niệm Nghệ thuật Centennial, Hàn Quốc.
Đại học Nha Trang có 650 giảng viên với gần 15.000 sinh viên theo học của 36 nhóm chương trình đào tạo.
Đại học Princeton ở Mỹ đã gỡ tên cố tổng thống Woodrow Wilson khỏi tên trường các vấn đề công cộng và quốc tế vì các chính sách phân biệt chủng tộc của ông.
Đại học tư là sự bổ sung cần thiết cho đại học công, giúp trường công tốt hơn", bà nhìn nhận.
Đại học Y Thái Bình sẵn sàng miễn học phí trong suốt thời gian em Minh Hiếu theo học tại trường và sẽ tạo điều kiện học tập tốt cho em theo đuổi ước mơ trở thành bác sĩ trong tương lai.
Đại hội chỉ thành công khi chọn được những người ưu tú nhất, có đóng góp xứng đáng bằng đức, bằng tài của mình trong suốt nhiệm kỳ.
Đại hội cổ đông MB sáng nay đã thông qua tất cả tờ trình với tỷ lệ đồng thuận cao.
Đại hội có sự tham dự của Bí thư Tỉnh ủy Lê Trường Lưu và Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế Phan Ngọc Thọ.
Đại hội cũng đã bầu 43 đồng chí cùng với 18 đồng chí đại biểu đương nhiên, thay mặt cho Đảng bộ Quân đội đi dự Đại hội lần thứ XIII của Đảng.
Đại hội cũng đề ra nhiệm vụ xây dựng đội ngũ cán bộ, đảng viên của huyện Nhà Bè có tinh thần trách nhiệm cao, chủ động, sáng tạo, giải quyết công việc nhanh, hiệu quả, nâng cao niềm tin của nhân dân.
Đại hội cũng lấy phiếu giới thiệu ông Hồ Văn Niên, Ủy viên dự khuyết Ban chấp hành Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy khóa XV để bầu Bí thư Tỉnh ủy khóa XVI.
Đại hội đã đánh giá kết quả nổi bật kết quả của nhiệm kỳ XVI, đồng thời định hướng những kế hoạch, nhiệm vụ của nhiệm kỳ tới; đóng góp vào các văn kiện Đại hội XIII của Đảng, cùng nhiều nội dung quan trọng khác.
Đại hội Đại biểu Đảng bộ tỉnh Hà Giang lần thứ XVII, nhiệm kỳ 2020-2025, đã bầu 15 đồng chí vào Ban Thường vụ Tỉnh ủy, trong đó có 1 ủy viên là nữ, chiếm tỷ lệ 6,7%.
Đại hội đại biểu toàn quốc các dân tộc thiểu số lần thứ II năm 2020 sẽ được khai mạc vào 8h ngày 4/12 tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia.
Đại hội Đảng cấp cơ sở, Đảng bộ tỉnh có 1.453 tổ chức cơ sở đảng (trong đó 779 đảng bộ, 674 chi bộ).
Đại hội đã thảo luận đּề ra phương hướng, nhiệm vụ, mục tiêu, giải pháp lãnh đạo trong nhiệm kỳ 2020-2025.
Đại hội đồng cổ đông CTCP Coteccons (CTD) đã khép lại, "ân oán", xung đột được hóa giải.
Đại hội đồng cổ đông cũng đã bầu Hội đồng quản trị nhiệm kỳ 2020 - 2025, bao gồm 9 thành viên.
Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2020 của Hùng Vương cũng đã thông qua đơn từ nhiệm thành viên HĐQT, và thành viên ban kiểm soát của ông Nguyễn Văn Ký và bà Trần Ngọc Vân.
Đại hội đồng là cơ quan ra quyết định cao nhất của WTO ngoài Hội nghị Bộ trưởng họp hai năm một lần.
Đại hội được tổ chức tại Nhà Văn hóa Lao động tỉnh với sự tham gia của 500 đại biểu, trong đó 350 đại biểu chính thức và 150 đại biểu khách mời.
Đại hội là sự kiện chính trị quan trọng, là ngày hội Đại đoàn kết toàn dân tộc Việt Nam.
Đại hội sẽ được tổ chức trong 3 ngày từ 2/12 đến 4/12.
Đại hội Thi đua yêu nước toàn quốc lần thứ X sẽ diễn ra tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia vào ngày 9 và 10-12-2020.
Đại hội Thi đua yêu nước toàn quốc lần thứ X sẽ diễn ra trong 2 ngày tháng 12/2020 tại Trung tâm Hội Nghị Quốc gia, Hà Nội với 2.300 đại biểu tham.
Đại hội Thi đua yêu nước toàn quốc lần thứ X sẽ tôn vinh tập thể, cá nhân anh hùng, chiến sỹ thi đua, các gương mặt điển hình tiên tiến tiêu.
Đại hội toàn quốc cũng là cơ hội để đảng Dân chủ củng cố mức ủng hộ dành cho ứng viên phó tổng thống Kamala Harris, vừa được ông Joe Biden tuyên bố vào tuần qua.
Đại khái trong ba tháng qua, đã có hơn 9 triệu người đi làm lại, phản ảnh việc kinh tế đã loi ngoi lên lại nhanh hơn dự đoán của các chuyên gia.
Đại khái trong tháng, TC đã đặt mua tới gần 600 triệu đô tiền bắp, không kể các ngũ cốc khác.
Đài Khí tượng Thủy văn khu vực Nam Bộ vừa phát đi bản tin cho biết qua quan sát trên ảnh vệ tinh và radar thời tiết, mây đối lưu đang phát triển mạnh trên khu vực phía tây và trung tâm TP.
Đài Khí tượng thủy văn tỉnh Yên Bái cho biết, trong 1 đến 3 giờ tới, lũ quét, sạt lở đất có nguy cơ xảy ra tại các khu vực trong tỉnh Yên Bái, đặc biệt tại các huyện Trạm Tấu, mù Cang Chải, thị xã Nghĩa Lộ, Văn Chấn.
Đài Khí tượng thủy văn Yên Bái cho biết, hiện nay (20/6), vùng áp thấp nóng phía Tây có xu hướng mở rộng sang phía Đông Nam.
Đài Loan cảnh báo một số máy bay chiến đấu Trung Quốc tiến vào khu vực phía tây nam đảo này sáng 9/6.
Đại lý của Vietlott vừa trao 5 giải nhất trị giá 5 tỉ đồng cho ông N.N.H - người chơi trúng thưởng sản phẩm Max 3D+.
Dailymail đưa tin, vào khoảng 22 giờ tối hôm 14/12/2020, một vụ hỏa hoạn khá nghiêm trọng đã xảy ra tại ngôi làng Over Peover thuộc địa bàn hạt Cheshire, nước Anh.
Daily Mail nhận định, đánh giá này không vẽ ra một bức tranh toàn cảnh về tài chính của các đội bóng, bởi vẫn còn một khoản lỗ chung lên tới 384 triệu bảng duy trì trong suốt mùa giải 2018/19.
Daily NK nói rằng Kim Jong-un đã nhập viện ngay sau sự kiện này.
Daily Telegraph dẫn báo cáo của Trung tâm An ninh Mạng Quốc gia thuộc GCHQ cho biết, các biện pháp trừng phạt mới của Mỹ nhằm vào Huawei sẽ khiến công ty này đối mặt với những rủi ro không thể kiểm soát.
Đài này cũng dự báo tình hình nắng nóng ở các tỉnh Trung Bộ có khả năng kéo dài đến khoảng ngày 20 - 21/5.
Đại Nghĩa là một trong những nghệ sĩ chăm chỉ làm từ thiện.
Đại nhạc hội chào đón chặng đua Công thức 1: Những sao Việt đình đám nào sẽ xuất hiện?
Đài phát thanh Israel đưa tin các lệnh phong tỏa đầy đủ vào cuối tuần có thể sẽ được áp đặt vào ngày 24/7 tới, sau khi được quốc hội thông qua.
Đài phun nước vẫn chảy và rọi đèn nhưng không ai xem.
Đại sứ Ai Cập Trần Thành Công và các kiều bào chuẩn bị lên máy bay về nước.
Đại sứ cũng chuyển lời mời của Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng mời Nhà Vua và Hoàng hậu thăm chính thức Việt Nam vào thời gian thuận lợi trong tương lai gần.
Đại sứ đặc mệnh toàn quyền Hàn Quốc tại Việt Nam trực tiếp trao gói hỗ trợ 300.000 USD của Chính phủ Hàn Quốc cho Ban Chỉ đạo trung ương về phòng chống thiên tai để hỗ trợ đồng bào miền Trung khắc phục hậu quả bão lũ.
Đại sứ đặc mệnh toàn quyền Vương quốc Maroc và Đại sứ đặc mệnh toàn quyền Vương quốc Na Uy bước lên lễ đài, ra mắt, chính thức trở thành quan sát viên mới của AIPA.
Đại sứ Đặng Đình Quý, Trưởng Phái đoàn thường trực Việt Nam tại Liên hợp quốc, hoan nghênh vai trò của AU trong thúc đẩy chủ nghĩa đa phương và đóng góp vào các công việc của Liên hợp quốc.
Đại sứ Hà Kim Ngọc cho biết, cộng đồng người Việt tại Mỹ có hơn 2 triệu người, sở hữu khoảng 300.000 cơ sở kinh doanh ở khắp các tiểu bang, với doanh thu bình quân 35 tỷ USD/năm.
Đại sứ Jingye Cheng cho biết “có thể người dân thường sẽ nói rằng tại sao chúng ta uống rượu vang và ăn thịt bò của Australia?”
Đại sứ Lebanon từ chức để phản đối chính phủ ‘vô trách nhiệm’
Đại sứ Mỹ tại Đức Richard Grenell cho rằng, nếu Đức thực hiện điều này là một hành động phản bội cam kết với NATO.
Đại sứ Paul Jansen cho biết, thay vì một sự kiện lớn với các bài phát biểu chính thức, sẽ có “một số tiệc chiêu đãi ở quy mô nhỏ hơn”.
Đại sứ quán của ông gọi đó là và buộc tội tôi là “kích động chủ nghĩa dân tộc“.
Đại sứ quán cũng duy trì đường dây nóng để tiếp nhận thông tin của công dân Việt Nam trong trường hợp khẩn cấp cần trợ giúp và đặc biệt cũng chuẩn bị cả kế hoạch đưa công dân về nước nếu cần.
Đại sứ quán đã chủ động thiết lập kênh liên lạc với các đầu mối cộng đồng ở các khu vực dịch bệnh để thường xuyên cập nhật tình hình, kịp thời hỗ trợ công dân.
Đại sứ quán đã liên hệ với các cơ quan chức năng sở tại đề nghị quan tâm, chăm sóc và điều trị cho bệnh nhân này.
Đại sứ quán Trung Quốc tại Mỹ vừa lên tiếng giải thích sau khi tài khoản Twitter của cơ quan này bất ngờ chia sẻ lại dòng tweet tố gian lận bầu cử Mỹ của ông Trump viết hôm 9/12.
Đại sứ quán Trung Quốc tại Paris đã phản bác lại tuyên bố của Bộ Ngoại giao Pháp, nói rằng Pháp đang đứng về phía “tội ác chiến tranh”.
Đại sứ quán Việt Nam đã chủ động đưa thông tin lên trang web và chuẩn bị các biện pháp cần thiết, sẵn sàng để hỗ trợ kịp thời cho công dân Việt Nam tại Séc.
Đại sứ quán Việt Nam tại Italy trong thời gian qua đã tích cực tham gia vận động các nguồn vật tư y tế hỗ trợ từ trong nước chuyển sang ủng hộ Italy.
Đại sứ Việt Nam kêu gọi các nước và Liên hợp quốc theo dõi chặt chẽ tác động của dịch bệnh và phối hợp hành động kịp thời để giảm thiểu ảnh hưởng tới các em.
Đại sứ Việt Nam tại Ấn Độ phạm Sanh Châu cho hay, thị trường Ấn Độ còn tương đối dễ tính, với các yêu cầu về tiêu chuẩn kỹ thuật chưa cao, doanh nghiệp Việt hãy coi đây là cơ hội.
Đại tá Bùi Trung Dũng, Phó Chỉ huy trưởng Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng tỉnh An Giang phát biểu về tình hình kiểm soát biên giới trong thời gian qua.
Đại tá Đỗ Thanh Bình, Cục phó CSGT (Bộ Công an) cho biết, loại ống thổi nồng độ cồn một lần, làm bằng chất liệu bột gỗ, bột tre đang trong quá trình thử nghiệm.
Đại tá Nguyễn Mạnh Hùng – Phó Giám đốc Công an tỉnh và đ/c Phùng Thành Vinh – Bí thư Huyện ủy, Chủ tịch UBND huyện đã trao thưởng cho Công an huyện Đô Lương.
Đại tá Nguyễn Quang Nhật cho biết Cục Cảnh sát giao thông đã ban hành Kế hoạch trung hạn giai đoạn 2019-2021 về công tác tuyên truyền và phổ biến pháp luật an toàn giao thông.
Đại tá Nguyễn Sĩ Quang trả lời: Nói chung các câu hỏi tựu chung lại là trách nhiệm của các tổ chức, cá nhân.
Đại tá Nguyễn Văn Thọ (người đứng)- Trưởng phòng Tham mưu đến nhận công tác và giữ chức vụ Trưởng Công an huyện Cẩm Mỹ.
Đại tá Phan Thanh Long, Phó Cục trưởng Cục Phòng chống Ma túy và Tội phạm, Bộ Tư lệnh Bộ đội Biên phòng kiểm tra nơi ăn, ở của lực lượng chốt chặn trên biên giới.
Đại tá Trần Mưu, Phó giám đốc Công an TP Đà Nẵng (thứ 3 từ phải) trực tiếp đến hiện trường điều tra vụ việc.
Đại tá Trịnh Ngọc Quyên, Giám đốc Công an tỉnh Bình Dương cho biết, Công an tỉnh đang tiếp tục truy xét, nhanh chóng bắt bằng được những đối tượng vi phạm trên tuyến sông đã gây ra vụ vi phạm để đưa ra xét xử trước Pháp Luật.
Đại tá Trương Quang Nhạn, Phó tham mưu trưởng Quân khu 5, cho biết sẽ yêu cầu Kom Tum mở đường để tiếp cận Phước Lộc và nhà máy thủy điện.
Đài truyền hình BFM đưa tin, Pháp cũng đang xem xét tạm ngưng đón nhận các chuyến bay và đoàn tàu hỏa đến từ xứ sở sương mù trong bối cảnh hiện tại.
Đài truyền hình BT Sport đã không quay lại tình huống này bởi mức độ kinh hoàng của nó.
Đài truyền hình trung ương Trung Quốc ngày 20/11 đã phát đi cảnh quay trực tiếp về chiếc tàu ngầm chở 3 người của nước này từ đáy Rãnh Mariana-nơi sâu nhất của đại dương.
Đài từ nhân vật và diễn xuất diễn viên, do vậy, bao giờ cũng tồn tại những hạn chế.
Đại tướng 4 sao Kevin Byrne (nguyên là đại úy pháo đội trưởng pháo binh, tiểu đoàn 2/94 ở hàng rào điện tử McNamara) rưng rưng rồi nhắc đi nhắc lại: "Một ý tưởng quá hay.
Đại tướng Karakaev nhấn mạnh đây là những con số cho thấy sức mạnh của Lực lượng Tên lửa Chiến lược tính đến thời điểm hiện tại.
Đại tướng Ngô Xuân Lịch nêu rõ: Những năm qua, Quân ủy Trung ương, Bộ Quốc phòng chấp hành nghiêm Luật sĩ quan, thực hiện đúng tiêu chí, tiêu chuẩn đối với việc bổ nhiệm cán bộ.
Đại tướng Ngô Xuân Lịch tặng quà cho các đối tượng chính sách và hộ nghèo.
Đài tưởng niệm tỉnh Tuyên Quang được xây dựng gồm phần mái vòm đài, từ xa trông lên vừa giống tán cây đa cổ thụ, vừa như ngọn đuốc đang rực cháy.
Đại úy Giàu vừa nói vừa vén ống quần cho tôi xem.
Đã khiến khán giả “ghét cay ghét đắng” với vai Chu Chỉ Nhược trong “Ỷ Thiên Đồ Long ký” (2000), cô lại được yêu thích với nhân vật phản diện cá tính Nhĩ Thuần trong tác phẩm cung đấu đình đám nhất của TVB.
Đã khỏi bệnh Covid-19 có nên chích không?
Đã không biết cái gì còn đăng lên xong đưa ảnh vớ vẩn, chịu luôn đấy cả hiểu nghĩ gì.
Đã không ít lần nữ ca sĩ từng phải than thở câu chuyện này lên mạng xã hội khiến người hâm mộ không khỏi xót xa.
Đã không là một đô thị hạnh phúc, nó sẽ như một không gian tù túng mà con người vô tình tự nhốt mình ngày qua ngày trong đó.
Đắk Lắk: Bắt tạm giam người đàn ông nhiều lần hiếp dâm con gái riêng của vợ “hờ”
Đắk Lắk có vị trí quan trọng trong khu vực Tây Nguyên, nhưng hạ tầng giao thông của tỉnh chưa phát triển đồng bộ và đó là điểm nghẽn cho sự phát triển và thu hút đầu tư của địa phương này.
Ðắk Lắk phải phối hợp chặt chẽ với các tỉnh, thành phố khác trong xây dựng và thực hiện các dự án một cách có quy hoạch, kế hoạch; từ đó nâng cao giá trị nông nghiệp của Việt Nam.
Đắk Nông cần xây dựng và triển khai theo lộ trình các đề án, chương trình, chủ động tham gia cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư phù hợp với điều kiện và thực tiễn của tỉnh, tập trung vào chuyển đổi một cách thực chất và hiệu quả.
Đã là bệnh viện công, trường công thì việc cung cấp dịch vụ phải công bằng.
Đã làm sao nào, chưa đến lúc sinh hiểu chưa.
Đà lao dốc của thị trường chứng khoán Mỹ trong đại dịch Covid-19, hay bảng lửa đỏ rực thị trường chứng khoán Thượng Hải (Trung Quốc) những ngày đầu tháng 2 đã phản ánh rõ rệt tâm lý lo ngại, bất ổn của các nhà trước tác động đại dịch.
Đà Lạt dẫn gi‎ải Đạt đến chợ Đà Lạt Center để tiến hành dựng lại hiệ‎n trư‎ờng, cả trăm người dân tập trung lại để theo dõi vụ việc.
Đà Lạt đẹp và yên bình, mình và người yêu sẽ quay trở lại đây sau khi kết hôn", Tú Anh minh oan cho Đà Lạt.
“Đà Lạt không chỉ có hoa, khung cảnh nên thơ, mà còn có nông trại cún siêu dễ thương như thế này.
Đà Lạt là 1 thành phố đẹp, rất lý tưởng để nghỉ dưỡng.
Đã lâu lắm rồi chị chẳng nói chuyện với mấy người hàng xóm xung quanh.
Đã lâu lắm rồi Sa Pa mới có một phiên chợ tình quy mô và độc đáo đến như thế.
Đã lên lịch đi chụp ảnh cưới sau 9 năm yêu nhau thì bất ngờ hôm đó em gặp lại người bạn học cũ.
Dalot có một lần đá chính tại Premier League 2019/20.
Dalton Gomez 27 tuổi, hiện đang làm trong lĩnh vực bất động sản cao cấp.
Đã mấy mùa Trung Thu qua đi, ba em vẫn chưa được thả về.
Đảm bảo an sinh xã hội, giảm bớt khó khăn cho người dân và doanh nghiệp trong thời gian diễn ra dịch COVID-19, Sở Tài chính trình UBND thành phố Cần Thơ chính sách miễn, giảm giá tiêu thụ nước sạch trong thời gian diễn ra dịch COVID-19.
Đảm bảo an toàn hệ thống đê biển, đặc biệt là các trọng điểm xung yếu.
Đảm bảo an toàn thực phẩm, chỉ sử dụng các thực phẩm đã được nấu chín.
Đảm bảo an toàn trong việc sưởi ấm tại nhà, nhất là vào ban đêm, không để gây ngộ độc khí do bếp than củi.
Đảm bảo gà luộc sẽ trông thật bóng bẩy và căng mượt nhìn thật hấp dẫn.
Đảm bảo hài hòa quyền lợi của các bên có liên quan khi chuyển đổi đất khu công nghiệp đã đền bù, giải phóng mặt bằng để chuyển sang mục đích sử dụng khác.
Đảm bảo nâng cao chất lượng đào tạo toàn diện, chuẩn hoá đội ngũ giảng dạy và phục vụ; tạo ra sự đột phá về chất lượng đào tạo ở một số ngành, chuyên ngành.
Đảm bảo thông thoáng không khí trong nhà bằng cách thường xuyên mở cửa ra vào và cửa sổ, bật quạt để không khí lưu thông.
Đảm bảo thực thi đầy đủ điều kiện kinh doanh đã bị bãi bỏ, các quy định về cắt giảm danh mục mặt hàng và cải cách thủ tục hành chính về kiểm tra chuyên ngành.
Đám cháu của chú miễn gặp loài cá này là hô hào bơi đua.
Đám cháy đã bùng lên không ngừng suốt từ ngày 30.5.
Đám cháy đã khiến 3 người trong nhà ông Mười tử vong và 1 người bị thương.
Đám cháy lan nhanh, do cố dập lửa trong thời gian kéo dài, sức nóng của lửa và nhiệt độ tăng cao nên bệnh nhân say nắng, say nóng, nhanh chóng rơi vào hôn mê.
Đám cháy lớn tạo thành cột khói đen bốc lên vài mét khiến mọi người không khỏi hoảng sợ.
Đám cưới của cặp đôi từng gây được chú ý lớn, nhất là đối với cộng đồng LGBT.
Đám cưới đã cận kề nhưng tôi chẳng còn tâm trí nào để hồi hộp, vui vẻ chờ ngày hạnh phúc nhất cuộc đời.
Đám cưới được diễn ra nhanh chóng trong sự chúc phúc của bạn bè, người thân.
Đám cưới được tổ chức, dù không quá long trọng nhưng Thư vẫn cảm thấy vui vô cùng.
Đám cưới được tổ chức năm 2017, cặp đôi sống hạnh phúc và chưa một lần xích mích, giận hờn.
"Đám cưới nhà trai tổ chức ở sân bóng của xóm chứ không làm ở nhà hàng.
Đám cưới vẫn sẽ được diễn ra nhưng nhà trai không sang rước dâu mà “gửi” chú rể ở nhà gái trước, đợi tới giờ thì đón cô dâu về.
Đám cưới xong em ở diệt nhà chồng không được về quê thăm bố mẹ.
Đám cưới xong xuôi về làm vợ của Tuấn, Phương cảm thấy hạnh phúc vô cùng.
Đám cuồng tín cực tả quá khích mát giây này chỉ là một đám nổi loạn, vô tổ chức, vô lãnh đạo, vô đường lối, vô mục đích, muốn đập phá hết, mà chẳng ai hiểu để làm gì, muốn xây dựng cái gì thay thế?
Đám đàn ông vốn cũng vậy, chờ nụ hôn để từ Ếch biến thành hoàng tử.
Dám độc tài ngang với Clinton (bổ nhiệm 2 thẩm phán), Bush con (cũng 2) và Obama (vẫn 2).
Đám đông bất chấp nỗ lực ngăn chặn của nhân viên bảo vệ để tiếp cận Hoài Linh, xin chụp hình, xin chữ ký của người nổi tiếng.
Đám đông bên ngoài rạp Astor ở New York vào buổi chiếu ra mắt phim "Cuốn theo chiều gió".
Đám đông biểu tình đã tuyên bố chiến thắng sau khi gửi bức thư.
Damir Memovic cho biết: “Tôi là trung vệ hàng đầu của V-League.
Đam mê hội họa từ nhỏ, Vũ được gia đình tạo điều kiện phát triển, định hướng năng khiếu với mong muốn trở thành nhà làm phim hoạt hình.
Đám này hoành hành ngang ngược, bị người đời gọi là "bát hổ".
“Đám người châu Á tụi mày đã mang virus corona đến đây.
Đảm nhiệm thành công trọng trách Chủ tịch ASEAN năm 2020 và Ủy viên không thường trực Hội đồng Bảo an Liên hợp quốc nhiệm kỳ 2020-2021, đem đến cho bạn bè quốc tế hình ảnh một nước "Việt Nam: Đối tác tin cậy vì hòa bình bền vững".
Dám "ôm" vàng lâu như vậy vì theo phân tích của chị H, dịch bệnh ở Việt Nam đang diễn biến khó lường, có nhiều người nhiễm bệnh hơn, nên giữ vàng là phương án an toàn.
Đàm phán giữa 2 CLB được đẩy nhanh trong 24 giờ qua trong bối cảnh MU thiếu hụt nhân sự trầm trọng và phiên chợ Hè 2020 đã gần khép lại.
Đàm phán giữa Anh và EU hậu Brexit đang bước vào giai đoạn quan trọng.
Damrak là một con đường nằm giữa Ga Centraal và Quảng trường Dam ở trung tâm Amsterdam.
Đám thanh niên tụ tập đi chơi, phóng mô tô kiểu ngông cuồng trên cao tốc ở thành phố Tipaza, Algeria.
Dám thề là ngoài niềng răng mình không tiêm hay sửa gì hết”.
Dám thoát ra khỏi khuôn khổ một tựa game giải trí đơn thuần, PUBG Mobile được đưa vào phát triển có lộ trình của một bộ môn eSports, đối đầu với nhiều tên tuổi lâu đời khác của ngành công nghiệp này.
Đám trẻ con không thiết tha với cái chữ.
Đàm Việt Anh sinh ra và lớn lên tại Thanh Hóa, từ sau khi xuất hiện trên vài diễn đàn về ngắm trai đẹp, chàng trai sinh năm 2001 này được nhiều bạn nữ "săn lùng", bao gồm cả "các chị" lớn tuổi hơn.
Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ những hình ảnh lung linh sau khi trang trí căn biệt thự 60 tỷ nhân dịp Noel.
Đàm Vĩnh Hưng có căn biệt thự 60 tỷ, ngoài ra anh còn 2 căn nhà khác tại Mỹ và Việt Nam đều chất đầy hàng hiệu, nhìn vào không khác gì một showroom của thương hiệu tầm cỡ toàn những thứ long lanh.
Đà Nẵng bắt đầu tiến hành xét nghiệm virus corona đại diện hộ gia đình nhằm truy vết các trường hợp nhiễm COVID-19 chưa được phát hiện ở cộng đồng.
Đà Nẵng chỉ đạo các đơn vị liên quan rà soát, xử lý công trình không đúng quy định tại bán đảo Sơn Trà.
Đà Nẵng cho biết: “Chúng tôi yêu cầu các phải nhận thức đúng và đầy đủ về tầm quan trọng của công tác phòng chống dịch trong giai đoạn hiện nay để làm sao bảo đảm an toàn, an tâm cho du khách khi tới Đà Nẵng”.
Đà Nẵng cho biết đã bố trí chỗ ở cho 418 khách chưa thể rời Đà Nẵng tại các KS có giá ưu đãi, nhằm hỗ trợ trong 14 ngày TP giãn cách xã hội.
Đà Nẵng cho biết, đã đề xuất UBND thành phố thống nhất chủ trương cho phép tiếp nhận khảo sát thu thập số liệu nghiên cứu phát triển cảng tại Đà Nẵng do Cơ quan hợp tác quốc tế Nhật Bản (JICA) tài trợ.
Đà Nẵng cho biết, đa số các nguồn hỗ trợ chủ yếu cao nhất là 1 đến 2 năm, chỉ có một vài tổ chức, cá nhân đồng hành cùng Trung tâm từ 2015 đến nay.
Đà Nẵng cho biết hiện đa số bệnh nhân đều ổn định các chỉ số sinh học và ít có triệu chứng khác.
Đà Nẵng cho thấy, quý I/2020, số lượng doanh nghiệp, cơ sở sản xuất kinh doanh trên địa bàn thành phố Đà Nẵng bị ảnh hưởng của dịch bệnh Covid-19 là 2.383 đơn vị.
Đà Nẵng có buổi làm việc để phối hợp điều tra về vụ việc này bởi không riêng gì nhóm người Trung Quốc lưu trú tại Quảng Nam mà tại TP.
Đà Nẵng), có kết quả xét nghiệm dương tính với SARS-CoV-2 trong đêm 25.7.
Đà Nẵng cũng đã cấp mới 43 dự án FDI với tổng vốn đăng ký gần 75 triệu USD.
Đà Nẵng cũng đã chấp thuận chủ trương Khu nghỉ dưỡng sinh thái Nam Ô do Tập đoàn Trung Thủy làm chủ đầu tư.
Đà Nẵng cũng đưa ra 6 giải pháp chung để vừa chống dịch vừa phát triển kinh tế.
Đà Nẵng cũng như các thành phố lớn cung ứng đầy đủ hàng hóa thiết yếu, lương thực thực phẩm, nhất là nâng cao năng lực sản xuất khẩu trang của Việt Nam.
Đà Nẵng cũng sẽ làm rõ trách nhiệm của từng tổ chức, cá nhân, thủ trưởng đơn vị sử dụng ngân sách nhà nước khi để xảy ra thất thoát, lãng phí, sử dụng ngân sách sai chế độ, chính sách.
Đà Nẵng đã ban hành chỉ thị về công tác phòng chống dịch COVID -19.
Đà Nẵng đã có văn bản thông báo cho học sinh, học viên lớp 12 nghỉ học từ ngày 9.3 đến ngày 15.3.
Đà Nẵng đã được công nhận 2 khu CNTT tập trung đó là Khu Công viên phần mềm Đà Nẵng và Khu CNTT tập trung Đà Nẵng.
Đà Nẵng đã được Thủ tướng Chính phủ chấp thuận chủ trương Điều chỉnh Quy hoạch chung TP.
Đà Nẵng đã ghi nhận hai ca lây nhiễm nCoV trong cộng đồng trong vòng 3 ngày qua, là bệnh nhân 416 và 418 ở Việt Nam.
Đà Nẵng đã khẩn cấp di dời 254 hộ (730 người) tại huyện Hòa Vang là nơi bị ngập lụt nặng nhất của thành phố.
Đà Nẵng đang phong tỏa nhiều bệnh viện để phòng chống dịch covid-19.
"Đà Nẵng đang trong mùa dịch rất căng thẳng, nếu cô chú có lỡ bị cách ly thì con mong cô chú sẽ lạc quan, vui vẻ để giữ tinh thần thật tốt.
Đà Nẵng đặt mục tiêu đầu tư xây dựng thêm 21.327.000m2 sàn nhà ở thương mại cho người nghèo, công nhân có hoàn cảnh khó khăn.
Đà Nẵng đã xử lý vi phạm hành chính đối với 12 cơ sở nhà hàng, khách sạn với tổng số tiền xử phạt là 910 triệu đồng.
Đà Nẵng, đây là một kỳ thi quan trọng, diễn ra trong một thời điểm hết sức đặc biệt, đầy khó khăn, thử thách.
Đà Nẵng đến Bình Thuận có mưa rào và dông vài nơi; riêng chiều tối có mưa rào, dông rải rác.
Đà Nẵng đến Bình Thuận ngày nắng, phía Bắc có nắng nóng, có nơi nắng nóng gay gắt; chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, nguy cơ xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.
Đà Nẵng Đến Bình Thuận: Nhiệt độ thấp nhất từ 21-24 độ C; Nhiệt độ cao nhất 27-30 độ C. Trời có mây, đêm có mưa vài nơi, ngày nắng.
Đà Nẵng đến Bình Thuận: Phía Bắc nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to; phía Nam có mây, có mưa rào và dông vài nơi.
Đà Nẵng) không có việc làm ổn định nhưng thường xuyên ăn chơi nên nảy sinh ý định trộm cắp tài sản của tiểu thương ở chợ.
Đà Nẵng, Lữ đoàn Công binh 83 Hải quân phối hợp với phường Thọ Quang, quận Sơn Trà tổ chức tổng dọn vệ sinh môi trường bờ biển, các khu vực đất trống tại địa phương.
Đà Nẵng năng động, khiến nơi này đang dần trở thành một thiên đường nghỉ dưỡng và bất động sản nhộn nhịp, là thỏi nam châm hút khách và các nhà đầu tư tại các trung tâm kinh tế lớn của cả nước như Hà Nội, TP.
Đà Nẵng nghiêm cấm tàu thuyền ra khơi; tổ chức kiểm đếm, quản lý chặt chẽ và giữ thông tin liên lạc với các tàu thuyền còn đang hoạt động trên biển.
Đà Nẵng, Nhà trường đã dành tặng 1.000 hộp sữa cho các y bác sĩ cùng những phần quà trị giá 1 triệu đồng/suất cho 20 bệnh nhi ung thư.
Đà Nẵng, ông Huỳnh Đức Thơ đã có thư cảm ơn các bộ, ban, ngành Trung ương, người dân thành phố Đà Nẵng, người dân cả nước và đội ngũ y bác sỹ đã góp sức giúp đẩy lùi dịch bệnh Covid-19.
Đà Nẵng, ông Huỳnh Đức Thơ khẳng định việc Đà Nẵng tăng trưởng âm trong năm 2020 chỉ là hiện tượng tạm thời.
Đà Nẵng, ông Trần Phước Sơn cho biết, tình hình dịch bệnh Covid-19 khiến nhiều công trình phải tạm dừng thi công đã ảnh hưởng lớn đến tiến độ thi công cũng như giải ngân vốn các dự án trọng điểm.
Đà Nẵng sẽ gỡ bỏ các chốt kiểm soát y tế tại các cửa ngõ ra vào thành phố.
Đà Nẵng sẽ phối hợp với Bộ GTVT, Bộ Kế hoạch và đầu tư và các bộ, ngành Trung ương liên quan thống nhất cụ thể phương án đầu tư; báo cáo đề xuất Thủ tướng xem xét, quyết định.
Đà Nẵng sẽ tiến hành xét nghiệm cho người dân, sinh viên ngoại tỉnh trước khi có nguyện vọng trở về địa phương.
Đà Nẵng sẽ ưu tiên nguồn lực đầu tư công để đẩy nhanh tiến độ các phục vụ phát triển kinh tế đêm trong năm 2021.
Đà Nẵng sẽ xét nghiệm Covid-19 cho công dân Phú Yên trước khi về nơi cư trú.
Đà Nẵng thông báo để công dân có liên quan được biết, liên hệ Chi nhánh Văn phòng Đăng ký đất đai tại quận Sơn Trà để tiếp tục giải quyết hồ sơ và trả kết quả theo quy định.
Đà Nẵng triển khai xét nghiệm diện rộng trong tuần đầu tháng 9 để có cơ sở đánh giá nguƴ cơ lây nhiễm cộng đồng, kịp thời phát hiện và có biện pháp ứng phó, kiểm soát.
Đà Nẵng và đã lan ra 12 tỉnh, thành phố.
Đà Nẵng và Hà Nội vẫn dậm chân tại chỗ trong bảng xếp hạng PCI.
Đà Nẵng và Hội An khoanh vùng, xử lý và hạn chế sự lây lan của dịch Covid-19, vừa chữa trị cho người bệnh, vừa đảm bảo tối đa sự an toàn cho người dân.
Đà Nẵng và Phan Văn Anh Vũ (cựu Chủ tịch HĐQT CTCP Xây dựng 79) tại Khu đô thị mới quốc tế Đa Phước nhận được sự quan tâm từ thị trường.
Đà Nẵng vì đã có nhiều tích xuất sắc trong phong trào thi đua năm 2019.
Đà Nẵng vừa có công văn chỉ đạo về tăng cường kiểm soát nguồn thải đối với nhà hàng, khách sạn khu vực ven biển phía Đông.
Đà Nẵng vừa làm việc với Ngân hàng Thế giới tại Hà Nội về kế hoạch hợp tác đầu tư các công trình trọng điểm.
Đàn bà chúng mình đáng được hạnh phúc, đáng được yêu thương mà, phải không?
Đàn bà con gái chưa quan hệ, đi tiểu tiện chỉ róc rách, nhỏ giọt như người ta trưng cất rượu thôi, đằng này cháu đi như phá bồn cầu”.
Dân biểu Gerald Ford (sau này là TT Ford) định nghĩa rõ ràng và chính xác nhất khi ông còn là chủ tịch Hạ Viện đang thảo luận về việc đàn hặc TT Nixon.
Dân biểu Schiff đã mở màn cuộc chiến khi đòi hỏi một công bằng, theo nghĩa là phải có đầy đủ nhân chứng và tài liệu.
Dân biểu Tim Ryan, D-Ohio, đã từng tranh ghế với bà Pelosi vào năm 2016, hôm thứ Tư cho biết ông không quan tâm đến việc thách thức bà ấy nữa.
Dan Bilzerian kinh doanh thua lỗ gần 50 triệu USD nhưng vẫn duy trì cuộc sống tận hưởng bên những chân dài gợi cảm.
Đàn bò sau khi uống nước đứng im lìm, hếch mũi ngửi gió như thể tận hưởng cái không khí hoàng hôn rất dễ chịu kia.
Đàn cá sông trong chà nhà ông Năm Cường được chăm sóc, cho ăn hàng ngày nên chúng rất dạn với chủ nhân.
Dàn cầu thủ chất lượng như thế lại rơi vào hoàn cảnh này, tôi nghĩ đa phần họ có nhiều tình cảm với CLB.
Dàn chân của Winner X phiên bản thể thao ABS vẫn giữ nguyên giống như các phiên bản ABS khác.
Dàn chân sau sử dụng phuộc Showa bình dầu liền nằm trên mod lại phần tem mang phong cách Ohlins dòng phuộc này chế qua tuy chiều cao giống nhưng phần chân dưới khác nên cacte phải khoét rộng xíu.
Dàn chân trước là sự kết hợp giữa heo dầu Brembo 4 pis đối xứng có giá trị tầm 4 triệu đồng với chất liệu nhôm đúc.
Dẫn chứng cho nhận định dòng tiền đã không còn tùy tiện như trước, ông Bùi Văn Huy, Giám đốc chiến lược thị trường, CTCK TP.
Dân chúng Mỹ đã quay sang chống chiến tranh là phải hiểu tình hình đã tuyệt vọng.
Dân chúng phải lo cung cấp đủ số thuốc phiện cho vị tân quan, và lỡ người nào đem nộp thứ thuốc không được ngon là bị nọc ra đánh ngay trước phủ đường.
Dẫn chúng tôi đi tham quan trang trại, ông Hà chia sẻ: "Năm 2014, tôi bàn với vợ vay 1 tỷ đồng để bắt đầu xây dựng trang trại này.
Dẫn chúng tôi vào thôn Hà Tranh, xã Cộng Hoà, anh Đồng Văn Anh, công nhân Nhà máy nước Cộng Hoà chỉ tay vào đường ống nước, công tơ nước đã lắp đến tận cổng từng gia đình nhưng nhiều hộ chẳng đấu nối vào để lấy nước.
Dân da đen như thông lệ, viện cớ bất mãn, ào ào xuống đường đốt phá, cướp bóc, hôi của.
Dần dần cả 2 đã học cách đối diện vấn đề, cùng nhau giải quyết và tập làm quen với môi trường sống mới.
Dần dần có được thị trường, cô tiến hành xuất khẩu sang Nhật Bản thông qua kênh thương mại điện tử.
Dần dần, Diana mắc chứng trầm cảm nhưng cô đã tìm thấy sức mạnh để bắt đầu dần thoát khỏi những bất an và căng thẳng thần kinh để tiếp tục cuộc sống của mình.
Dân đã nhường đất, mất đường, giờ lại bị nhà máy ngày đêm xả thải khiến cuộc sống khổ trăm bề”, bà P.T.H, một người dân thôn Đồng Thu, xã Quang Sơn bức xúc.
Dần dần, khách hàng của ông không chỉ ở trong vùng mà còn phát triển rộng rãi ở một vài tỉnh lân cận.
Dần dần, những cổ phiếu này cũng bị hủy niêm yết vì thiếu thanh khoản.
Dần dần thành quen, mỗi khi người dân nghèo không có quần áo đẹp mặc đi lễ hội thì họ lại leo lên động cầu khấn mượn trang phục, xà tích, bạc của ba cô tiên.
Dần dần, thương hiệu thịt lợn rừng của anh Phương được nhiều người biết đến.
Dẫn dắt quá trình này, VPBank đã luôn tích cực, chủ động và tiên phong triển khai các biện pháp phòng, chống dịch cũng như thực hiện tốt chính sách tín dụng hỗ trợ DN nhỏ bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh Covid-19 trên toàn quốc.
Dàn diễn viên chính sẽ có sự góp mặt của Jang Ki Yong, "siêu ma cà rồng" Lee Soo Hyuk và nữ diễn viên Jin Se Yeon.
Đang ăn cơm thì mất cả ngon, may mắn không ai bị làm sao".
Đăng ảnh cùng bà xã và các con, Tự Long viết: "5 năm ngày cưới!
Đang ăn nên làm ra vợ tôi lại bảo, làm nông vất vả, cô ấy muốn đi làm công nhân nhưng tôi không đồng ý vì làm ở nhà tuy là vất vả nhưng khi buồn vui, vợ chồng đều dễ dàng chia sẻ cho nhau.
Dang bác bỏ suy đoán rằng Việt Nam có thể thay thế Trung Quốc trở thành công xưởng của thế giới, đặc biệt là các doanh nghiệp nhỏ và vừa, giữa lúc căng thẳng thương mại Mỹ-Trung đang diễn ra.
Đang bay cao cùng Man United, tôi rơi tuột xuống nền gạch cứng”.
Đang bị ông Biden bỏ lại ở các thăm dò tại các bang chiến trường, gần đây nhất là bốn thăm dò ở bang Ohio, Tổng thống Trump đang chật vật tìm cách giành lại cử tri tại các bang này.
Đảng bộ Công an tỉnh Cà Mau hiện có 25 tổ chức cơ sở đảng với hơn 890 đảng viên.
Đảng bộ đã kết nạp 270 quần chúng ưu tú vào Đảng.
Đảng bộ tỉnh Bến Tre xác định nhiệm kỳ 2020-2025 sẽ tăng tốc bứt phá đưa địa phương trở thành tỉnh phát triển khá của khu vực ĐBSCL.
Đảng bộ tỉnh Nghệ An xác định, phấn đấu đến năm 2030, Nghệ An trở thành tỉnh khá của cả nước, là trung tâm kết nối phát triển vùng Bắc Trung Bộ.
Đảng bộ Trường THPT chuyên Tuyên Quang và Đảng bộ khối cơ quan UBND TP là những đảng bộ được Ban Thường vụ Thành ủy lựa chọn tổ chức đại hội điểm.
Đang bực chuyện vợ con rồi, đã thế dãy đối diện mấy hôm nay lại có thằng cha hàng xóm mới đến mua nhà bên đó, sửa sang nhà cửa ầm ầm suốt ngày.
Đang buồn bã khóc thì anh ấy vào đưa cho một bịch đồ ăn toàn những món mình thích.
Đáng buồn thay, phần lớn những lựa chọn của chúng ta trong một ngày đến từ cơ chế “lái tự động” của bộ não – hay những hành động theo thói quen và tiềm thức.
Đang cách ly tập trung 23 người, tại nhà là 78 trường hợp.
Đẳng cấp của căn hộ còn nằm ở thiết kế thang máy biệt lập lên thẳng nhà, giúp giữ không gian riêng tư cho chủ hộ 3 & 4 phòng ngủ.
Đẳng cấp Nokia 8800 Limited cho giới thượng lưu đến từ sự hoàn hảo trong trải nghiệm.
Đang chăm sóc người thân tại Trung tâm Y tế huyện Trảng bom (Đồng Nai), ông Chân tát nữ nhân viên điều dưỡng khi xảy ra mâu thuẫn.
Đang chèo xuồng trên sông, một người dân địa phương tá hỏa phát hiện thi thể nam giới trôi nổi nên hốt hoảng báo cho chính quyền địa phương.
Đang chở con đi khám thì bủn rủn suýt ngã xe khi con hét lên: “Bố ơi mẹ kìa, sao chú kia lại ôm eo mẹ hả bố”
Đảng CH thì lo cho các đại gia như các hãng máy bay, các chuỗi khách sạn hay nhà hàng lớn.
Đáng chú ý, 2 chân sút này hoàn toàn đủ khả năng để tham dự AFC Champions League với tư cách cầu thủ nội, cũng như thi đấu cho ĐTQG UAE ở Vòng loại World Cup 2022.
Đáng chú ý, các khoản nợ xấu chưa được thể hiện do ngân hàng tái cơ cấu, giãn nợ cho khách hàng theo quy định tại Thông tư 01/2020/TT-NHNN sẽ được bộc lǭ thời gian tới.
Đáng chú ý, cả hai bàn thua của Real Madrid trên sân Etihad vào đêm qua đều có lỗi của trung vệ Varane.
Đáng chú ý, cả hai lần đi diễn, Đông Nhi đều được Ông Cao Thắng tháp tùng, chăm lo cho cô từng ly từng tý.
Đáng chú ý, cảnh tượng đốt pháo trên diễn ra giữa ban ngày trước sự chứng kiến của nhiều người dự đám cưới.
Đáng chú ý, cặp đôi này đi chung chuyến bay với những hành khách dương tính với dịch Covid-19 được báo chí đưa tin.
Đáng chú ý, chiếc máy cũng sẽ thực hiện giám sát người tới lấy gạo, nếu lấy gạo quá 1 lần, máy sẽ không thực hiện.
Đáng chú ý, chỉ số tồn kho ngành sản xuất xe có động cơ, trong đó có ô tô tăng 122,5% so với cùng kỳ năm 2019.
Đáng chú ý, cô gái này từng tham gia nhiều gameshow, trong đó có Thách thức danh hài.
Đáng chú ý có những trụ cột như Phi Sơn, Hữu Tuấn.
Đáng chú ý, con trai và hai cháu ruột của Tan cũng bị điều tra về hành vi này.
Đáng chú ý, cổ phiếu của các công ty kinh doanh và khai thác vàng tăng vọt theo giá vàng.
Đáng chú ý, đã có 327 t/h vi phạm về, 20 t/h vi phạm ma tuý, 825 vi phạm tốc độ bị lực lượng chức năng phát hiện xử lý.
Đáng chú ý, đại dịch COVID-19 đã chính thức lây lan tại tất cả các lục địa trên Trái đất, sau khi các trường hợp dương tính với virus SARS-CoV-2 lần đầu tiên được ghi nhận tại một cơ sở nghiên cứu của Chile ở Nam Cực hôm 21/12.
Đáng chú ý, danh sách ra đi có cả 3 ngoại binh Ahn Byung Keon, Geovane và Pedro Paulo.
Đáng chú ý, đây cũng là mức vốn FDI vào Việt Nam thấp nhất 4 năm gần đây (kể từ 2017).
Đáng chú ý, đây không phải điều hiếm hoi vợ của các ngôi sao Ngoại hạng Anh sinh con sau chín tháng từ một cột mốc thành công của đội bóng.
Đáng chú ý, đối với những gia đình để xe máy trong sân và có khóa cổng thì nhóm này dùng kìm cộng lực cắt khoen khóa cửa cổng để trộm xe.
Đáng chú ý, EventBot còn có thể khai khác dịch vụ trợ năng của Android để thu thập mã khóa màn hình, sau đó chuyển toàn bộ dữ liệu thu thập được dưới dạng đã mã hóa tới máy chủ do hacker kiểm soát.
Đáng chú ý, Ford Việt Nam kỳ này cũng báo lỗ.
Đáng chú ý, giai đoạn 2010 - 2020, nhu cầu tuyển dụng của nhóm ngành phát triển phần mềm luôn chiếm hơn 50% và có ảnh hưởng lớn nhất đến nhu cầu tuyển dụng của toàn ngành CNTT.
Đáng chú ý, Hà Nội đề xuất được thu loại phí chưa được quy định trong danh mục phí, lệ phí theo Luật Phí và lệ phí.
Đáng chú ý, họ giành chiến thắng 3-1 ngay trên sân của đại diện Scotland.
Đáng chú ý hơn, 85% các công ty gọi được vốn đầu tư khởi nghiệp hoàn toàn không có phụ nữ trong ban lãnh đạo.
Đáng chú ý hơn, các chuyên gia phân tích tài chính vàng trên thế giới còn đưa ra dự báo, vàng vẫn sẽ tăng và chạm mức kỷ lục mọi thời đại 2.300 USD/ounce.
Đáng chú ý hơn nữa là các phụ kiện hoàn hảo của cô như mũ, hoa tai và dây chuyền xếp tầng càng tôn lên những bộ trang phục đẹp của cô.
Đáng chú ý, khu vực doanh nghiệp ngoài Nhà nước là nhóm có tỷ lệ thiếu hụt nguồn vốn cho sản xuất cao nhất với gần 51%, kế đó là doanh nghiệp Nhà nước (gần 50%).
Đáng chú ý là chế độ thường xuyên xét nghiệm COVID-19 cho công nhân viên của nhà máy.
Đáng chú ý là hệ thống này dễ dàng vận chuyển và thiết lập - một quá trình chỉ mất vài giờ.
Đáng chú ý là, kể từ khi Covid-19 xảy ra, vàng càng có cơ hội tăng.
Đáng chú ý là một số dự án luật chưa được chuẩn bị kỹ, thiếu tính thuyết phục, đánh giá chưa đầy đủ tác động của dự án Luật.
Đáng chú ý là mục tiêu đến năm 2020, có ít nhất 1 triệu doanh nghiệp cũng có khả năng không hoàn thành.
Đáng chú ý là năm 2021 sẽ không tiếp tục gia hạn giảm 50% phí trước bạ đối với ô tô trong nước.
Đáng chú ý là ngay sau đó, arsenal đã lên kế hoạch quay lại nước Anh để chuẩn bị cho trận gặp Wolves ở vòng 10 Ngoại hạng Anh vào ngày 30/11.
Đáng chú ý là số ca tử vong do COVID-19 tại Quebec cũng đã vượt mốc 7.000 ca.
Đáng chú ý là trong tình huống này, trung vệ Harry Maguire đã gây thắc mắc khi theo kèm chính đồng đội Aaron Wan-Bissaka và để Obafemi thoải mái băng vào dứt điểm.
Đáng chú ý là trước diễn biến sức khỏe đồng bạc xanh của Mỹ đang chiều hướng giảm sẽ tác động tích cực lên giá vàng.
Đáng chú ý là tỷ lệ giá vàng so với giá bạc cho thấy giá bạc có khả năng hồi phục nhanh hơn giá vàng trong ngắn hạn.
Đáng chú ý là việc lần đầu tiên sau 15 năm, Apple sẽ chia tay Intel để sử dụng CPU tự phát triển, dựa trên nền ARM.
Đáng chú ý là vở rối (tác giả: NSƯT Lê Chức, nhà văn Nguyễn Hiếu; đạo diễn NSND Nguyễn Tiến Dũng) lần đầu tiên được giải mã bằng ngôn ngữ rối cạn (rối và người).
Đáng chú ý, liên quan đến vấn đề dân sự, bị án phạm Công Danh và bị cáo Phấn đều có kháng cáo đề nghị cấp phúc thẩm xem xét lại phán quyết của án sơ thẩm.
Đáng chú ý, lượng cổ phiếu được “trao tay” trên đúng bằng tổng lượng cổ phiếu do nhóm BĐS Cường Vũ và Star Invest nắm giữ.
Đáng chú ý, mỗi ngày họ có hơn 1000 ca nhiễm, mà chỉ vài chục là từ công dân Singapore.
Đáng chú ý, mối quan hệ Nga-Trung trở nên phức tạp và khó lường khi hai nước liên tục cạnh tranh và phụ thuộc lẫn nhau tại Bắc Cực.
Đáng chú ý, một số doanh nghiệp là thương nhân phân phối, đầu mối có biểu hiện trốn thuế, như sử dụng hóa đơn điện tử, khi xuất bán hàng hóa đến các cửa hàng bán lẻ không lập hóa đơn bán hàng.
Đáng chú ý, một trong ba người đẹp bị bắt quả tang là Hoa hậu người Việt tại Úc.
Đáng chú ý, mưa lớn tích tụ nước khiến sụt lún một số nền đường và trượt lở đất, đá mái ta luy dương.
Đáng chú ý, ngay trước khi tới Emirates kiểm tra y tế, Willian đã có cuộc gọi video với đồng hương người Brazil đang đá cho Arsenal là trung vệ David Luiz.
Đáng chú ý, người đẹp còn phải trả lại toàn bộ tiền thưởng 50 triệu đồng cho Ban Tổ chức.
Đáng chú ý nhất có lẽ là thất bại thảm hại 1-5 hồi tháng 11/2017.
Đáng chú ý nhất, dịp 12/12 vừa qua ghi nhận một nhà bán thuộc ngành hàng điện thoại - máy tính bảng trên sàn giao dịch Tiki đã đạt doanh số gần 10 tỷ đồng chỉ trong 1 ngày.
Đáng chú ý nhất lại chính là hành động của Hyun Bin trong loạt ảnh cũ được dân tình khui ra khiến nam chính chắc chắn sẽ phải tẽn tò.
Đáng chú ý nhất là tình huống ngay trước giờ nghỉ, cầu thủ người Brazil đã phá bóng ngay trước vạch vôi sau pha dứt điểm của Dusan Tadic, qua đó cứu thua cho Liverpool.
Đáng chú ý nhất là trong quá trình rạch các đường rãnh song song để tạo ma sát khi mài lấy bột khoáng, một số Hoabinhian thăng hoa đã tạo ra những mô típ mang biểu trưng nghệ thuật đầu tiên.
Đáng chú ý, nhóm cổ phiếu chứng khoán có được một phiên khởi sắc với những cái tên nổi bật như SSI tăng 6,57%, HCM tăng trần 6,85%, VND tăng 4,17%, VCI tăng 2,05%.
Đáng chú ý như hợp phần Xây dựng và quản lý hệ thống báo cáo bằng công cụ thông minh, trực tuyến; Hỗ trợ công tác chỉ đạo, điều hành bằng các công cụ thông minh; Quản lý và tổ chức các cuộc họp thông minh.
Đáng chú ý, nợ phải trả của công ty tăng 74% so với con số đầu năm hơn 1.011 tỷ đồng.
Đáng chú ý nữa là, mặc dù tăng trưởng GDP đạt thấp, nhưng chúng ta đã duy trì được nền tảng ổn định kinh tế vĩ mô, bảo đảm yếu tố quyết định để phục hồi và phát triển trong giai đoạn sau khi kết thúc dịch.
Đáng chú ý, ông Elon Musk cũng xác nhận thông tin về việc Apple đang phát triển công nghệ pin đột phá với thiết kế đơn khối nhằm tạo ra những chiếc xe điện với khoảng hành trình mỗi lần sạc dài hơn đáng kể mặt bằng chung hiện nay.
Đáng chú ý, ông thầy người Ý chỉ mới làm việc được đúng 3 vòng đấu.
Đáng chú ý, phần lớn các đối tượng này có nghề chính là lễ tân nhà nghỉ.
Đáng chú ý, qua 5 tháng đầu năm nay, không phải ngân hàng nào cũng theo đuổi chỉ tiêu tăng trưởng tín dụng, mà tập trung hơn vào hỗ trợ khách hàng nhằm vừa chia sẻ, vừa hạn chế rủi ro nợ xấu.
Đáng chú ý, robot cũng hỗ trợ trợ lý giọng nói Xiao AI, có thể được liên kết với một khóa cửa thông minh.
Ðáng chú ý tại Chỉ thị, NHNN đã nhấn mạnh, trước mắt không chia cổ tức bằng tiền mặt để tập trung nguồn lực giảm mạnh lãi suất cho vay đối với dư nợ hiện nay và các khoản cho vay mới.
Đáng chú ý, tại đây, sản phẩm vải thiều sớm lục Ngạn của tỉnh Bắc Giang được nhiều du khách tham quan, thưởng thức, ưa thích và mua hàng.
Đáng chú ý, tại mục 4, Điều 37 về "các hành vi học sinh không được làm" có nội dung “Sử dụng điện thoại di động, các thiết bị khác khi đang học tập trên lớp không phục vụ cho việc học tập và không được giáo viên cho phép”.
Đáng chú ý, Thái Lan tiếp tục ghi nhận số ca mắc mới ở mức một chữ số.
Đáng chú ý, theo Bộ Kế hoạch và Đầu tư, kim ngạch nhập khẩu 10 tháng đã đạt mức tăng 0,4% so với cùng kỳ năm trước, trong khi 9 tháng vẫn giảm 0,8%.
Đáng chú ý, Thuỷ Tiên còn hài hước tiết lộ phản ứng của Công Vinh khi vợ tiếp tục về miền Tây làm từ thiện.
Đáng chú ý, tờ trình bầu bổ sung một thành viên HĐQT là ông Nguyễn Tấn Thụ và một thành viên HĐQT độc lập là ông Dương Văn Bắc cũng không được cổ đông đồng ý.
Đáng chú ý, trong 6 trận đấu ở giai đoạn 2, Viettel chỉ để thủng lưới 1 lần ở thắng lợi 4-1 trước HAGL.
Đáng chú ý trong buổi lễ, Triều Tiên đã trình diễn các loại vũ khí chiến lược mới, bao gồm một mẫu Tên lửa đạn đạo liên lục địa ( ICBM).
Đáng chú ý, trong đêm giao thừa 2021, các tỉnh Trung và Nam Trung Bộ có thể có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to.
Đáng chú ý, trong đó nhiều trường hợp nhận nhiệm vụ mới và giới thiệu một số trường hợp vào vị trí mới nhiệm kỳ 2021-2026.
Đáng chú ý, trong khi phần lớn cổ phiếu giảm giá thì VIC của Tập đoàn Vingroup lại đi ngược thị trường khi tăng 1,1%, lên 105.100 đồng/cổ phiếu.
Đáng chú ý, trong một ngày, Mỹ tiếp tục ghi nhận số ca tử vong ở mức cao với hơn 2.300 ca.
Đáng chú ý, trong mục hỗ trợ xây dựng chuồng trại gia súc theo quy hoạch lâu dài với số tiền gần 13 tỷ đồng tại bản Văng Môn, xã Nga My (huyện Tương Dương), chủ đầu tư đã cho xây dựng 67 chuồng trại.
Đáng chú ý, trong quý I/2020, ngoài lợi nhuận giảm, các khoản phải thu và tồn kho của TNI gia tăng.
Đáng chú ý, trong số các đối tượng đánh bạc, có 2 vợ chồng ở gần sòng bạc.
Đáng chú ý, trong thời gian thực hiện cách ly xã hội, giá trị giao dịch trung bình qua hệ thống thanh toán điện tử liên ngân hàng trong 20 ngày đầu tháng 4.2020 tăng 8,85% so với cùng kỳ năm trước.
Đáng chú ý, tỷ lệ trường tuyển cao chủ yếu rơi vào nhóm trường lớn, có bề dày lịch sử đào tạo sư phạm và được giao nhiều chỉ tiêu.
“ đang cố đánh lạc hướng những chỉ trích về phần trách nhiệm của mình khi gây ra đại dịch toàn cầu và giấu giếm thế giới”, phát ngôn viên này nói.
Đang có một cuộc đua ngầm giữa các doanh nghiệp ngành phân phối về công nghệ.
Đảng Cộng hòa đã kiểm soát Thượng viện từ năm 2014.
Đảng Cộng hòa đã tổ chức đại hội ở Bắc Carolina vào tháng 8, phần lớn bằng hình thức trực tuyến.
Ðảng Cộng hòa khi đó lo lắng một thỏa thuận giải cứu con tin vào giờ chót có thể tạo bước ngoặt giúp Tổng thống Jimmy Carter của phe Dân chủ đánh bại ứng viên Ronald Reagan và tái đắc cử.
“Đảng Cộng hòa kiểm soát tha bổng trong một phiên tòa luận tội giả tạo, nơi không có nhân chứng nào được triệu tập”.
Đảng Cộng hòa tại Nevada cho biết, "vô cùng thất vọng" trước quyết định này của tòa án tối cao tại bang này.
Đang có sự thay đổi về tư tưởng và toàn bộ bức tranh sẽ đổi màu trong thập niên tới”.
Đảng của ông Hwang Kyo-ahn đang nỗ lực để có một đường lối cứng rắn với Triều Tiên, loại bỏ quyết định tăng lương tối thiểu và cắt giảm các quy định về kinh doanh của ông Moon.
Dâng cúng xong, vứt ra rừng núi cũng được nhưng sợ ủng thúi ô nhiễm nên phơi phóng cho khô rồi thải đi tiện hơn…
Đảng Dân chủ đang miễn cưỡng ủng hộ chính sách cứng rắn của ông Trump với Trung Quốc kèm theo lo ngại rằng bất kỳ hành động quan trọng nào cũng có thể có tác động tiêu cực đến nền kinh tế Mỹ đang suy yếu.
Đảng Dân Chủ hầu như luôn tìm cách ngăn cản hầu hết các việc làm của TT Trump và TT Trump lại càng gặp khó khăn nhiều hơn sau khi đảng Dân Chủ kiểm soát Hạ Viện Mỹ với đa số phiếu.
Đảng Dân Chủ luôn luôn tìm cách nói ngược, hoặc bới lông tìm vết để cố moi ra một kẽ hở nào đó để nói xấu về thành quả của ông Trump.
Đảng Dân chủ nhiều khả năng cũng xem Trung Quốc là một vấn đề chính trong chiến dịch tranh cử.
Đảng Dân chủ, thành trì là miền Nam, đã đồng ý để Hayes làm tổng thống để đổi lấy việc Đảng Cộng hòa hứa sẽ rút tất cả quân đội liên bang khỏi các tiểu bang thuộc Liên minh cũ (Confederate states).
Đảng DC và ngay cả đồng minh TTDC của họ, chưa bao giờ thiên tả như ngày nay, trong khi đảng CH dưới TT Trump chưa bao giờ thiên hữu như ngày nay.
Đang đi xe máy từ Lào Cai về Phú Thọ, người phụ nữ bất ngờ chuyển dạ.
"Đang đợi các thương lái đến tận nơi xem cá, xem có phải là cá sủ vàng không, mới đưa ra giá mua chính thức", ngư dân Thuận cho biết.
Đang đói, nghe mấy chữ “nướng nghệ” ai cũng thích.
Đang gần gũi thì vợ gọi cho cô bồ: ‘Em bảo với chồng chị về hộ chị nhé, chị có quà cho 2 người đó“
Đang giơ tay định bạt cho ả vài bạt thì hắn hất ngược em ra.
Đang học năm thứ tư, chàng sinh viên quyết định tạm dừng việc học để vay tiền sang Israel tu nghiệp 1 năm.
“Dân gian trên Jazz / Dân gian trên Dây” là chương trình hòa nhạc quy mô, táo bạo và độc đáo với sự kết hợp lần đầu tiên giữa nhạc truyền thống, nhạc jazz, dàn dây và dàn kèn đồng của giao hưởng.
Dân gian vẫn hay dùng loại lá này để trị các chứng đau bụng, đau đầu, ra mồ hôi tay chân, tổ đỉa.
Đáng kể nhất là Grail (start-up sinh trắc học), Bright Health (start-up trao quyền cho bệnh nhân) hay Zwift (start-up chăm sóc sức khỏe).
Đáng kể nhất phải là lĩnh vực giao nhận thức ăn, GrabFood, số lượng đơn hàng gia nhận tăng trưởng gần 1.800% trong năm 2019.
Đang khỏe mạnh bình thường không sao, bỗng dưng Lê đổ bệnh ốm nặng rồi qua đời không lâu sau đó.
Đang khởi công xây nhà thì tôi mới “ngã ngửa” khi biết có bãi rác nằm cách nhà mình chưa đầy 200 mét.
Đăng ký dịch vụ Roaming khi muốn dùng sim nước ngoài ở Việt Nam.
Đang là cán bộ tại bệnh viện đa khoa tỉnh, nhưng “quý cô“ Lê Thị Hồng Điệp (trú TP.
Đang là một cô học sinh năng động, thích hát ca và chơi đàn guitar, sắp bước vào năm học mới, cô bé H.T.V. (12 tuổi, quê Lâm Đồng) bất ngờ đau chân.
Đang là tiếp viên hàng không, nhưng chị L.A. (Hà Nội) phải ở nhà vì không có lịch làm việc.
"Đáng lẽ, chuyện này anh không cần nói ra.
Đáng lẽ ra đã phải rớt từ cả tháng rồi khi vi khuẩn corona mới tấn công kinh tế cả thế giới.
Đáng lẽ ra sinh con xong, tôi vẫn ở nhà chồng để dưỡng sức.
Đáng lẽ ra tôi phải thấy lạ và phải bảo anh rằng "Nguy hiểm" hay gì đại loại thế.
Đặng Lê Trung Nguyên là anh cả trong số 4 người con của ông bà Vũ Thảo và hiện đang học tập và sinh sống ở nước ngoài.
Đang loay hoay trên cao để lợp mái nhà cho người ta, ông Bình thấy đầu như trời giáng.
Đang loay không biết làm gì, thì một lần đi chơi xa, Chiến thấy có tiếng âm thanh kỳ lạ phát ra từ căn nhà cao tầng không cửa chính cũng chẳng có cửa sổ, chi chít các lỗ nhỏ như lỗ châu mai.
Đáng lo ngại là 147 số ca lây nhiễm mới, tương đương 77% tổng số người được xác nhận dương tính ngày hôm nay chưa xác định được nguồn gốc lây nhiễm.
Đáng lo nhất là Bitcoin tăng trở lại trở thành một cái cớ tuyệt vời cho coin rác nở rộ, hàng loạt sàn tiền ảo đa cấp trá hình xuất hiện.
Đang lúc dịch bùng phát lợi dụng để đánh bóng tên tuổi.
Đáng lưu ý, có 9 bệnh nhân từng công bố khỏi bệnh đã tái dương tính virus SARS-CoV-2.
Đáng lưu ý, giấy phép nhập khẩu sẽ được cấp cho số lượng theo trọng lượng sản phẩm cho mỗi đơn đặt hàng.
Đáng lưu ý, hồ sơ chuyển giao cho phía tòa án có cả hình ảnh về vụ tấn công được trích xuất từ camera bảo vệ của khách sạn.
Đáng lưu ý, khối lượng chất thải rắn phát sinh với thành phần ngày càng phức tạp, nhất là rác thải điện tử, túi ni lông không được thu gom, xử lý đúng cách, gây khó khăn cho công tác thu gom, xử lý.
Đáng lưu ý, không chỉ các nhà đầu tư trong nước mà các nhà đầu tư nước ngoài cũng cho thấy sự quan tâm đặc biệt tới thị trường bất động sản Việt Nam.
Đáng lưu ý là, Dự án tuyến tránh Thanh Hóa (dư nợ 551 tỷ đồng) và tuyến tránh Cai Lậy (dư nợ 1.022 tỷ đồng) đã dừng thu phí hơn 2 năm và đến nay vẫn chưa xác định chính xác thời gian thu phí trở lại.
Đáng lưu ý là, tổng mức bán lẻ hàng hóa và dịch vụ của tháng 3/2020 đã giảm 0,8% so với cùng kỳ năm trước.
Đáng lưu ý, phiên bản cập nhật của The Worms 3.8 cho khả năng chơi ở dạng cửa sổ Windows, cho hình ảnh hiển thị mượt mà hơn khi tương thích tốt cho cả 2 hệ điều hành Windows 10 và Linux.
Đáng lưu ý, sau khi đổ bộ, có thể đi sâu vào đất liền, gây ảnh hưởng nặng trong ngày 28/10 rồi mới suy yếu thành áp thấp nhiệt đới.
Đáng lưu ý, sau khi vụ "đánh nữ sinh sau va chạm giao thông" xảy ra, Thành đã bị một nhóm "anh em xã hội" tìm đến nhà bắt giữ rồi hành hung nhưng không giao nộp cho công an.
Đáng lưu ý, Việt Nam nhập khẩu gần 60% vải, 55% sợi và 45% phụ liệu phục vụ sản xuất hàng may mặc nội địa và xuất khẩu.
Đang mang bầu cuối thai kỳ, lại hay tin chồng là anh Lê Văn H. gặp nạn, chị Linh đã không chịu được cú sốc lớn nên liên tục bị ngất.
Đáng mừng là trong số 112 bệnh nhân mắc COVID-19 của Hà Nội có 75 người đã khỏi bệnh được ra viện, 37 người đang điều trị.
Đang muốn női giận thì thấy con gõ lại y hệt những chữ tôi vừa viết.
Đằng này ả ta không chỉ gửi ảnh ân ái của anh với ả cho chị, mà ả còn đăng lên cả facebook của anh, thậm chí ả còn gửi thẳng nó cho cả những người thân quen của chị nữa.
Đằng này China trả đũa,…” Việc TC trả đũa là tất nhiên, chắc tác giả là người duy nhất trong vũ trụ cho rằng TC sẽ KHÔNG trả đũa.
Đằng này hành vi ngoại tình là lừa dối tất cả mọi người, phản bội hôn nhân.
Đáng ngạc nhiên, dù bị khách hàng ném đá tơi tả, Mitsuoka vẫn quyết định giữ nguyên kiểu dáng ngoại thất này trong các đời xe tiếp theo.
Đáng ngạc nhiên là nhiều người đàn ông chia sẻ rằng họ thích mùi hương tự nhiên từ cơ thể của phụ nữ hơn là mùi nước hoa, mỹ phẩm.
Đáng ngại hơn, các nhà đầu tư như ông Cunnison có xu hướng quay lại thị trường chứng khoán. cho biết ông trở lại đầu tư chứng khoán từ giữa tháng 5 và sẽ tăng mua cổ phiếu nếu giá tiếp tục giảm.
Đáng ngại, tất cả các trường hợp nhiễm bệnh này trước đó đã đến Iran, quốc gia xác nhận 61 người nhiễm Covid-19 và 12 người tử vong do virus này.
Dáng người tần tảo, hoàn cảnh vô cùng khó khăn của chị khiến bất kì ai cũng nghẹn ngào xúc động.
Đảng, Nhà nước xác định, trật tự ATGT là một bộ phận quan trọng của trật tự an toàn xã hội.
Đáng nhẽ, Gudia đã trở về nhà từ nửa tháng trước nhưng vì dịch bệnh diễn biến phức tạp, lệnh phong tỏa để tránh lây lan Covid-19 được ban hành nên cô không thể trở lại nhà chồng.
Đáng nhớ là bởi trước lượt đẩy cuối cùng, tổng cử của Thanh kém đối thủ Philippines Ando Ann tới 16kg (197kg so với 213kg).
Đáng nói, 2 khách hàng này đã tự ý xây dựng 2 căn nhà trái phép trên dự án, không thông qua chủ đầu tư.
Đáng nói, cô gái chưa đủ 18 tuổi này từng làm gái mại dâm nên quen biết với rất nhiều các cô gái trẻ đẹp cùng tuổi và có nhiều mối quan hệ với “khách làng chơi”.
Đáng nói, có ý kiến đề xuất tận dụng tháp Hòa Phong tại đây - một trong những kiến trúc cổ nhất còn lại quanh Hồ Gươm - để tạo lập “mốc 0”.
Đáng nói đây không phải lần đầu chàng "Bắp" khiến fans lo lắng khi để lộ thân hình khá “mỏng cơm”.
Đáng nói, đây lại là khung giờ có nhu cầu tiêu thụ điện không cao.
Đáng nói, đối tượng tham gia “tín dụng đen” có cả những người là bác sỹ…
Đáng nói hiện mới chỉ là đầu mùa khô và miền Bắc chưa hề phải trải qua đợt nắng nóng nào.
Đáng nói, khi nhận bàn giao, Cty Thuận Lợi phát hiện trong lõi dự án có khu đất 7.551m2 giáp rạch Chũm Chum - là đất công do Nhà nước quản lý, không có đường đi vào.
Đáng nói, khoản thu tiền dạy buổi 2 này được nhà trường tự đặt ra và chỉ có Ban giám hiệu nhà trường, các giáo viên cùng hội cha mẹ học sinh họp để thông qua, nhưng lại không đưa vào biên bản cuộc họp đầu năm.
Đáng nói là, trong khi các phát hiện mới không dồi dào so với giai đoạn trước, thì các mỏ đang khai thác lại gặp tình trạng suy giảm với tốc độ nhanh hơn so với dự kiến.
Đáng nói là trong trứng vịt lộn chứa nhiều vitamin A. Nếu như lượng vitamin A bị dư thừa rất có thể sẽ làm cho da bị vàng.
Đáng nói, người con này đã qua đời từ chục năm trước.
Đáng nói, như nhận xét của bạn bè và đồng nghiệp, KTS Ngô Huy Quỳnh luôn mang tâm hồn của một người nghệ sĩ thực sự.
Đáng nói, nữ sinh thành Tuyên này đạt danh hiệu học sinh giỏi trong nhiều năm, tham gia kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh Tuyên Quang môn sinh học.
Đáng nói, phần đông người dân đều có mặt từ rất sớm (khoảng 6h) để chờ đến khi cửa hàng mở cửa.
Đáng nói, thượng nghị sĩ phe Cộng hòa Mitt Romney đã cùng phe Dân chủ bỏ phiếu kết tội ông Trump, trong khi không thành viên nào của phe Dân chủ bỏ phiếu trắng án cho ông Trump.
Đáng nói, trên đường có hàng triệu phương tiện xe máy tham gia giao thông bật đèn sẽ càng gây nóng nực, phản cảm, gây cảm giác khó chịu với người đi ngược chiều.
Đáng nói, trong khi Vinachem còn đang níu kéo, đối tác Nhật Bản là Furukawa Battery từ lâu nay bày tỏ nguyện vọng nâng tỷ lệ sở hữu bằng cách mua cổ phần từ cổ đông hiện hữu.
Đáng nói, trong suốt quá trình ủ và phát bệnh, cô gái 26 tuổi đã đi lại nhiều nơi, tiếp xúc với nhiều người.
Đáng nói, vì chiều theo sở thích của con mà rất nhiều phụ huynh vẫn mua cho con sử dụng.
Đáng nói, việc lấy chồng Hàn đối với phụ nữ ở địa phương diễn ra khá dễ dàng.
Đáng nói, việc thu tiền trái quy định của cô Trang kéo dài đã lâu nhưng khi bị phát hiện đến nay vẫn chưa bị xử lí.
Đáng quan ngại là dư nợ của các dự án, doanh nghiệp tại các tổ chức tín dụng lớn, đa số không trả được nợ đúng hạn.
Đáng quan tâm trong tháng 8 này, dù vẫn còn trong danh mục sản phẩm nhưng mẫu Subaru Outback (nhập khẩu từ Nhật Bản) vẫn được giữ nguyên giá bán mà không có thêm bất cứ chương trình ưu đãi nào.
Đáng ra việc đầu tiên anh phải làm là gọi điện cho bạn gái hỏi han xem gia đình cô có việc gì buồn, thì ở đây anh lại nhanh nhảu bình luận để tranh top.
Đang san đất ở vườn, gia đình ông Nguyễn Thanh Long (tổ 4, khu 10, phường Hồng Hải, TP Hạ Long, Quảng Ninh) phát hiện quả bom có đường kính trên 30cm, dài 1,5m, nặng gần 230kg.
Đằng sau cánh cửa, cha của Seo Jin đã biết toàn bộ mọi chuyện, cũng biết luôn Seo Jin làm những gì sau lưng ông ta.
Đằng sau hành trình trở lại ấn tượng của Nguyễn Tuấn Anh trong năm 2019 có thể nói là sự hy sinh rất lớn của người bố - ông Nguyễn Văn Dung.
Đằng sau mỗi thiết kế của Samsung đều là những câu chuyện về phát triển bền vững và bảo vệ môi trường.
Đằng sau những biểu hiện tiêu xài bên ngoài của người trẻ là những câu chuyện bên trong mà chỉ người đó mới hiểu rõ.
Đằng sau nó là một đội ngũ đầu bếp chuyên phục vụ nhà hàng 5 sao từ khắp thế giới do gia đình tỷ phú thuê đến.
Đằng sau sự kiện xuất khẩu vải thiều sang Nhật, ít ai biết, Việt Nam đã mất đúng 5 năm đàm phán liên tục với Nhật để nhận được sự "gật đầu" từ Bộ Nông Lâm Ngư nghiệp Nhật Bản.
Đằng sau sự tái hiện không gian của làng quê Việt Nam là từng tầng nấc thời gian mà các nghệ sĩ đã trải qua để sáng tạo nghệ thuật.
Đằng sau thành công của diễn viên là sự hỗ trợ hết mực của chồng.
Đằng sau thành công của West Ham có bàn tay của HLV David Moyes, người đang làm đảo lộn mọi dự đoán.
Đáng sợ hơn, có những viên sỏi có kích thước tới 5 cm cư ngụ trong cơ thể nữ bệnh nhân này.
Đang sở hữu 6,97% vốn điều lệ nhựa bao bì An Vinh, Hội đồng quản trị nhựa An Phát Xanh vừa thông qua nghị quyết mua thêm 21,3 triệu cổ phần (tương đương 49,53% vốn điều lệ) với mệnh giá 10.000 đồng/cổ phần.
Đáng sợ quá, cột điện chập cháy trong khi người dân đi lại vội vã phía dưới.
Đăng tải bức ảnh đúng ngày Lễ Giáng Sinh, An Nguy gửi lời chúc Giáng Sinh an lành đến tất cả mọi người.
Đăng tải trên mạng xã hội Twitter ngày 4/11, cựu Phó Tổng thống viết: "Hôm nay, chính quyền Tổng thống Donald Trump chính thức rời Hiệp định Paris về biến đổi khí hậu.
Dáng thấp, cổ không dài khiến cho tầm quan sát, người cưỡi dễ thao tác với súng đạn, gươm đao.
Đang thi công tại 1 ngôi nhà dân ở Đà Nẵng, nam công nhân không may bị rơi từ tầng 4 xuống đất, tử vong T.Tâm.
Đang thời điểm tối trăng nên các tàu cá tranh thủ ra khơi.
Đang thực hiện công tác điều chỉnh quy hoạch chi tiết xây dựng tỷ lệ 1/500; đã bồi thường giải phóng mặt bằng được khoảng 7,2 ha/90,5 ha…
Đặng Thu Thảo sinh con trai thứ hai nặng 3,5 kg vào tối 20/5 tại một bệnh viện phụ sản quốc tế ở TP.
Đáng tiếc, cả hai đã ly hôn vào năm 2017 do Louise muốn quay trở lại với ánh đèn sân khấu.
Đáng tiếc là các pha dứt điểm của Tuyết Dung hay Huỳnh Như không chiến thắng được thủ thành đối phương.
Đáng tiếc là, chúng ta đều chưa tốt ở cả hai bộ chỉ số.
Đáng tiếc là những năm 1840 chưa có hệ thống định vị GPS, vì vậy đường biên giới bị đánh dấu theo lối zig-zag, lệch về phía bắc hoặc nam so với vĩ tuyến 49 khoảng 90 m.
Đáng tiếc, mười năm sau, chàng trai ấy đã không còn.
Đáng tiếc, sau đó anh không được ra sân nhưng cha anh, ông Nguyễn Minh lại tiết lộ Filip chủ động xin không thi đấu để chờ cơ hội khoác áo đội tuyển Việt Nam.
Đáng tiếc, số người bị ảnh hưởng đã tăng từ 50 triệu lên tới 75 triệu.
Đàng trai gật đầu thừa nhận lỗi về phần mình và hứa sẽ dành nhiều thời gian hơn cho bạn gái khi bắt đầu một mối tình mới.
Đang trên đường đi mua vật liệu làm mộc, ông Hùng bị ôtô tải chở gỗ dăm tông trúng.
Đang trên đường lùa bò về qua đoạn đê thì bị sét đánh.
Đang trên đường từ Bắc Giang về Lạng Sơn chờ đến ngày sinh, nữ sản phụ 25 tuổi xảy ra va chạm với xe ô tô tải dẫn đến tử vong, bé trai 36 tuần tuổi trong bụng may mắn được cứu sống.
Đang trong lúc chạy vạy tiền chữa bệnh cho Nguyên thì bố mẹ của bé lại thêm một lần ngã quỵ khi hay tin con mắc thêm bệnh ung thư thứ 2 - ung thư tủy.
Đang tự hỏi “mình nên ăn gì đây nhỉ?”, bỗng một mùi hương thơm ngọt quen thuộc phảng phất qua mũi.
Đảng ủy đã xây dựng đội ngũ cán bộ có phẩm chất chính trị, đạo đức, trình độ, năng lực lãnh đạo quản lý, chú trọng các công tác quy hoạch, đào tạo, bồi dưỡng, bổ nhiệm cán bộ.
Đảng ủy, Ủy ban Nhân dân xã Quảng Hòa cũng thành lập 2 đội chốt chặn, cách ly toàn bộ các hộ gia đình tại khu vực ổ dịch.
Đang ván gay cấn cân não thì vợ em gọi, em không nghe máy vì lúc này trời sập em cũng kệ.
Đặng Văn Khương, Phó Chủ nhiệm CLB làng nghề tò hè Xuân La cho biết, để làm được tiểu cảnh này, làng nghề đã huy động 30 người cùng tham gia vào khâu tạo tác và làm việc cật lực trong hơn 1 tháng.
Đang vào mùa hè, nắng nóng gió Lào phả liên hồi, mấy đứa nhỏ nổi rôm sảy đầy người.
Dáng vẻ này khiến ai nhìn cũng muốn ôm bé vào lòng để cưng chiều đây này.
Dạng vlog tiktok này nhanh chóng trở thành trend vì sự độc đáo của nó.
Đánh bại tay đấmThái Lan được đánh giá rất cao là Yuttana Wongda sau chưa đầy 2 hiệp đấu, Trương Đình Hoàng xuất sắc giành đai vô địch WBA Châu Á hạng siêu trung.
Đánh bay Covid”) được tích hợp sẵn, người dùng sẽ bất ngờ với trình độ nghe nói của mình sau một thời gian ngắn.
Danh bước vào trong căn nhà, cảm thụ không gian thật yên tĩnh và mùi hương từ trên người cô gái.
Danh Đa (24 tuổi, cha ruột cháu N.) trước đó đã bị Công an khởi tố, bắt tạm giam về tội hành hạ người khác.
Dành dụm được gần 10 tỷ đồng, cả 3 nghe lời ngon ngọt của vợ chồng C., đem cho vợ chồng này vay với lãi suất cao.
Dành dụm được ít tiền từ cấy thuê, mò ốc, bà Thênh lo chữa bệnh cho chị mà không được nên đành cho bà Vẽ về nhà.
Đánh giá ban đầu của các bác sỹ trong 2 ngày khám tại đây ghi nhận 6 trường hợp đã được kết luận nhiễm độc thiếc vẫn còn biểu hiện suy nhược nhẹ.
Đánh giá cao nhiều bạn trẻ đạt được những doanh số rất tốt chỉ sau một thời gian ngắn khởi nghiệp, điều chị mong chờ nhất chính là các doanh nghiệp trẻ trụ vững và lâu dài với thương trường.
Đánh giá chung thì tình hình của thị trường vẫn ổn định và sẽ tăng tiếp tục sau nhịp điều chỉnh ngắn hạn.
Đánh giá khả năng lây nhiễm bệnh ở Thừa Thiên Huế rất cao, ông Thọ yêu cầu các cơ quan chức năng theo dõi chặt chẽ các trường hợp liên quan đến ca bệnh, báo cáo kịp thời cho Ban chỉ đạo phòng chống dịch để xử lý.
Đánh giá mức độ ưu tiên các yếu tố thu hút nhân sự phía nhà tuyển dụng và góc nhìn từ ứng viên.
Đánh giá ngành ngân hàng hưởng lợi từ môi trường lãi suất thấp, khống chế dịch tốt, SSI Research đề xuất đầu tư vào các mã cổ phiếu "vua" trong tháng cuối năm.
Đánh giá sau đó, ông Barnier nhận định đàm phán đã diễn ra trên tinh thần xây dựng và nghiêm túc, song nhấn mạnh hiện vẫn còn 4 điểm khác biệt lớn.
Đánh giá tác động của Covid-19 đã khiến thị trường hàng không Việt Nam và thế giới sụy giảm nghiêm trọng, Cục Hàng không Việt Nam dự báo, tổng thị trường hàng không Việt Nam năm 2020 chỉ đạt 42,7 triệu lượt khách, giảm 46% so với năm 2019.
Đánh giá thị trường bất động sản vệ tinh, nhiều chuyên gia cho rằng, năm 2020 được dự báo sẽ là năm “được mùa” của thị trường này khi bất động sản vệ tinh sẽ quyết định nguồn cung thị trường năm 2020.
Đánh giá tình hình kinh doanh năm tới, các doanh nghiệp thời trang ở Việt Nam đều sẵn sàng cho kế hoạch phòng thủ.
Đánh giá từ Ban chỉ đạo quốc gia phòng, chống dịch, tâm dịch ở Đà Nẵng, Quảng Nam đã cơ bản được kiểm soát.
Đánh giá và dự báo sát sản lượng lương thực và nhu cầu trong nước trong bối cảnh dịch bệnh Covid-19.
Đánh giá về anh, AFC viết: AFC nhận định: “Cầu thủ 25 tuổi tuy gặp khó khăn trong khoảng thời gian khoác áo những CLB như của Nhật Bản, Hàn Quốc và Bỉ nhưng lại là một tiền đạo tài năng của tuyển Việt Nam”.
Đánh giá về báo cáo của NCIF, chuyên gia kinh tế Cao Viết Sinh cho rằng, quý II vừa qua, không một tổ chức hay chuyên gia nào đưa ra cảnh báo kinh tế Việt Nam chỉ tăng trưởng 0,36%.
Đánh giá về cổ phiếu STB, Công ty Chứng khoán Yuanta Việt Nam cho biết trong ngắn hạn, đồ thị giá đang tiến về vùng kháng cự của đỉnh tháng 3.2020 và 6.2020 cho nên áp lực điều chỉnh có thể gia tăng trong ngắn hạn.
Đánh giá về đối thủ U23 Triều Tiên trong trận đấu lúc 20h15 ngày 16/1 tới tại sân Rajamangala, Văn Toản cho biết: “Về đối thủ Triều Tiên em không có cơ hội xem họ thi đấu nhiều nên không thể đánh giá về đối thủ này.
Đánh giá về kết quả của Vinamilk, trong báo cáo Brand Footprint về thị trường Việt Nam, Kantar Worldpanel nhận xét “Vinamilk một lần nữa được ghi nhận là nhà sản xuất được chọn mua nhiều nhất tại Thành thị (4 TP chính) trong 8 năm liên tiếp.
Đánh giá về lợi ích do tuyến đường này mang lại, ông Thái Văn Chung - Tổng thư ký Hiệp hội Vận tải hàng hóa TP.
Đánh giá về nguyên nhân sụt giảm lãi của các doanh nghiệp xây dựng, bất động sản, TS.
Đánh giá về sự hồi phục của thị trường, ông Nguyễn Văn Đính, Tổng thư ký VARS nhận định: “Nhu cầu nhà ở chắc chắn còn tăng vì thực tế nó vẫn chưa được giải quyết tốt trong thời gian qua.
Đánh giá về tiềm năng sinh lời của bất động sản nghỉ dưỡng, bà Dương Thùy Dung, Giám đốc cấp cao CBRE Việt Nam cho rằng, hầu hết các sản phẩm này đều thuộc phân khúc hạng sang hoặc mức cao của trung cấp.
Đánh giá về tình hình - xã hội năm 2020 tại phiên thảo luận tại nghị trường 4/11, Thượng tọa Thích Thanh Quyết (Quảng Ninh) cho biết, ông cơ bản thống nhất với Báo cáo của Chính phủ được Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc trình bày từ đầu kỳ họp.
Đánh giá về tình trạng sức khỏe của bé, bác sĩ Giang cho hay chưa thể nói trước, các bác sĩ của hai bệnh viện sẽ nỗ lực để chăm sóc và điều trị cho bệnh nhi này.
Đánh giá về trận gặp Jordan, thủ quân U23 Việt Nam tự tin khẳng định anh và các đồng đội hướng tới một trận thắng, qua đó mở rộng cửa đi tiếp.
Đánh giá về U23 Triều Tiên, đối thủ của U23 Việt Nam trong trận đấu lúc 20h15 ngày 16/1, Quang Hải cho biết: “Mặc dù đã để thua hai trận đấu vừa qua trước Jordan và UAE nhưng Triều Tiên không phải là đội bóng yếu.
Đánh giá về vai trò của Việt Nam, lãnh đạo nhiều nước cũng như dư luận quốc tế đều cùng chung nhận định Việt Nam đã hoàn thành tốt nhiệm vụ Chủ tịch ASEAN trong 6 tháng vừa qua.
Danh hài Chí Tài được đồng nghiệp yêu mến không chỉ vì tài năng mà còn ở tính cách vui vẻ và hòa đồng.
Danh hài Chí Tài sinh năm 1958, là nghệ sĩ hài nổi tiếng của sân khấu Việt Nam.
Danh hài Mỹ có nhiều biệt thự, mẫu đất giá trị ở những khu vực đắt đỏ như New York, Los Angeles, Wyoming và quê nhà Atlanta.
Danh hiệu ấy sẽ thuộc về Lampard hay Arteta, cũng khó nói.
Danh hiệu gần nhất MU giành được cũng là Europa League nhưng đã từ năm 2017.
Danh hiệu Quả bóng vàng Việt Nam 2019 được trao cho tiền vệ Hùng Dũng.
Danh hiệu “Top 10 Doanh nghiệp tiêu biểu có Nguồn nhân lực Hạnh phúc” được đo lường và xác định từ khảo sát “Nguồn nhân lực Hạnh phúc – Happiness at Work”.
Danh hơi thẫn người ngạc nhiên, vì không biết mình đang đối đáp với ai.
Đã nhiều lần vị chủ tịch HAGL đề cập tới việc những đội bóng nhà bầu Hiển làm lũng đoạn V-League khi nhường điểm để cho một CLB vô địch.
Danh mục các dự án điện gió đang trình bổ sung quy hoạch trên địa bàn tỉnh Đắk Lắk là 34 dự án, với tổng vốn đầu tư hơn 109.000 tỷ đồng.
Danh mục dư nợ của SeAbank đa dạng hoá ngành nghề và đảm bảo tỷ lệ không quá 10% là khách hàng lớn.
Danh mục mới sẽ có hiệu lực từ ngày 3/8.
"Danh mục vũ khí trong chiến lược này bao gồm tên lửa, ngư lôi, máy bay và máy bay không người lái.
Danh Ngọc bão là anh họ Bal đang phụ giúp chuyển đồ cho Bal qua nhà trọ khác thì bị Lộc cầm dao hăm dọa.
Đánh nói, cách ra quyết định Brexit mang đậm chất Brussels, vẫn nặng về hình thức thủ tục và diễn ra lặng lẽ.
Danh, quê Bến Tre, sắp bị TAND TP HCM đưa ra xét xử về tội gíêt người, trộm cắp tài sản và cướp tài sản.
Danh sách bao gồm 32 món quà vật chất và 10 món quà mang tính chất tinh thần (thường là những project chào mừng sinh nhật idol).
Danh sách các mặt hàng nhập khẩu từ Mỹ được miễn thuế lần này bao gồm quặng kim loại, đất hiếm, quặng vàng, quặng bạc và tinh quặng.
Danh sách cầu thủ của đội một Man United hiện nay là 33 người.
Danh sách công ty bị hạn chế đầu tư từ nước ngoài này được dự báo sẽ còn mở rộng.
Danh sách HLV, VĐV hưởng chế độ này theo quyết định của Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch.
“Danh sách ngắn” được gút lại hiện gồm có ba người: Bà Michele Flournoy, quan chức kỳ cựu của Lầu Năm góc, cựu Bộ trưởng Bộ An ninh Nội địa Jeh Johnson và Tướng về hưu Lloyd Austin.
Danh sách những người đạt Giải thưởng VinFuture sẽ được công bố vào tháng 12/2021.
Danh tính 3 nạn nhân là anh Lê Văn Sáng (36 tuổi), anh Lê Văn Hải (37 tuổi) và anh Trương Đình Nội (36 tuổi) cùng trú thôn Xuân Tây.
Danh tính 4 người tử vong gồm: Đặng Đình Phúc (SN 1936); Vũ Thị Thành (SN 1942); Nguyễn Văn Thính (SN 1971), cùng ngồi trên xe ô tô con, đều trú tại thị trấn Tam Đảo và Phùng Đức Trung (SN 2001, điều khiển xe máy trú tại TP.
Danh tính của những cầu thủ, nhân viên hay CLB có người dương tính với COVID-19 sẽ không được tiết lộ do yêu cầu về pháp lý”, ban tổ chức Premier League thông báo.
Danh tính kẻ trộm được làm rõ là Lê Xuân Hải (SN 1981; trú tại phố Hòa Bình, phường Bến Gót, TP.
Danh tính và vốn điều lệ của công ty hợp nhất đến nay chưa được công bố.
Dành trọn 7 phút được phát biểu trước nghị trường Quốc hội sáng nay, 13-6, ĐB Nguyễn Thị Kim Thúy đã phân tích về một số vấn đề “nóng”, tồn tại của ngành giáo dục.
Danh Trung đã sa sút trong thời gian qua và không được HLV Park Hang Seo gọi lên U22 Việt Nam, tuy nhiên, HLV Thạch Bảo Khanh của U21 Viettel cho rằng cầu thủ gốc Huế sớm muộn cũng được triệu tập lên đội tuyển.
Đánh vào nông dân, đánh vào cái gì quý báu nhất của người nông dân, chế độ này đang cưa gãy cái cành mà nó đang ngồi trên đó.
Danh vị “nữ hoàng” trong âm nhạc vốn không dễ dành cho ai.
Daniela viết: "Thật không may, tôi buộc phải làm điều này vì không thể chịu đựng được nữa.
Daniel Day-Lewis với The Last of the Mohicans (1992): Daniel Day-Lewis nổi tiếng với phương pháp diễn xuất nhập tâm (method acting) khi hóa thân thành nhân vật cả trước lẫn sau ống kính.
Daniel James đã trải qua một năm khó khăn sau khi rời Swansea gia nhập MU với giá 15 triệu bảng mùa Hè trước.
Daniella Semaan-Fabregas, vợ Cesc Fabregas, : Daniella 45 tuổi, hơn Cesc 12 tuổi, nhưng cả hai luôn thể hiện tình yêu không có khoảng cách.
Daniel Podence gia nhập Wolves vào tháng 1/2020 từ Olympiacos với mức phí 16,9 triệu bảng.
Danko City chính là nơi chứa đựng sự giao thoa của tinh thần hiện đại với hơi thở của một vùng đất thấm đẫm truyền thống văn hóa, lịch sử.
Danko Group vừa được Tổ chức Kỷ lục Việt Nam trao bằng xác lập và huy hiệu Kỷ lục Việt Nam “Victory - Tháp biểu tượng ánh sáng cao nhất Việt Nam trong khuôn viên khu đô thị”.
Dân làng cho rằng, người này đã hóa rồ, do sống trong thiên nhiên hoang dã quá lâu.
Dẫn lời Tiến sĩ Herman Chang, Phó chủ tịch cấp cao của Wanbang Digital Group (sở hữu thương hiệu Star Charge), tờ Sustainable Bus nhấn mạnh: “VinBus là công ty bài bản, có chiến lược lâu dài cho việc vận hành hệ thống xe buýt điện.
Đàn lợn đã được kiểm dịch và xác nhận bởi Cục Thanh tra thực phẩm của Canada, tai đeo số ID để dễ dàng truy xuất nguồn gốc huyết thống của mỗi con.
Đan Mạch mở lại các trường tiểu học và cho phép tụ tập công cộng không quá 500 người từ ngày 10/5, tăng so với mức giới hạn 10 người trước đó.
Dân mạnɡ cho rằng giữa dàn thí sinh được đánh giá cao, Trần Hiểu Hoa hoàn toàn lép vế khi đứng cạnh.
Dân mạng biết đến anh với biệt danh “Youtuber chăn bò" Ytiet.
Dân mạng đặt nghi vấn liệu có phải app chỉnh sửa hay do lạm dụng dao kéo quá đà mà gương mặt của Lâm Khánh Chi ngày càng thay đổi khó nhận ra.
Dân mạng Hàn từng khen ngợi cô là một trong 5 sao nữ "hút mắt" nhất khi gặp ngoài đời thực.
Dân mạng tin mối quan hệ giữa Ronaldo và HLV Sarri có thể trở nên căng thẳng sau bình luận của chị gái CR7.
Dân miền trong họ mua loại vải này nhiều vì vừa tiền.
Dàn nghệ sĩ tham gia trình diễn trong đêm Chung kết là Dương Triệu Vũ, Minh Tuyết, Hoàng Thùy Linh, cùng các Hoa hậu, Á hậu đã có mặt tại sân khấu tập duyệt kỹ lưỡng, hứa hẹn mang đến cho khán giả những tiết mục trình diễn ấn tượng.
Dán nhãn Việt Nam thao túng tiền tệ: Bộ Tài chính Hoa Kỳ có mâu thuẫn với chính mình?
Dàn nữ chính hội tụ đủ combo xinh đẹp, giàu có của ‘Người ấy là ai’ mùa 3: Đây mới chính là cực phẩm!
"Dân nuôi tôm, cá ở đây đa số là vay mượn ngân hàng, vay tiền nóng để thả giống, cho tôm, cá ăn.
Danny Higginbotham đề xuất mỗi CLB Premier League có thể thay nguyên một đội hình khi giải đấu trở lại sau dịch Covid-19.
Dân ở đây khổ lắm, dọc dãy đường này nhà nào cũng bụi.
Đàn ông cứng rắn cỡ nào đi nữa cũng sẽ tan chảy trước một cô vợ ngọt ngào.
Đàn ong đang làm một tổ ong mới bên các tổ ong cũ.
Đàn ông, điều họ để ý chính là sự tự tôn, học được cách mang lại sự tự tôn cho chồng chính là chìa khóa của hạnh phúc gia đình.
Đàn ông đôi khi đánh giá sai về năng lực của chính mình cũng như sự mong mỏi từ phụ nữ.
Đàn ông hồi xuân cũng có những dấu hiệu nhất định.
Đàn ông khi bị căng thẳng, áp lực ngoài xã hội thì về nhà thường trút những khó chịu đó lên vợ con khiến cho bản thân họ mệt mỏi thêm, suy nhược và đồng thời gây tổn thương người thân, giãn cách gia đình.
Đàn ông lại càng cho rằng đấy là chuyện tất yếu.
Đàn ông lúc đó sẽ có chút tự hào, có chút vui sướng khá trẻ con, có chút ấm áp ngọt ngào trong lòng.
Đàn ông lương 10 triệu thậm chí là lương 5 triệu nhưng chồng lúc nào coi vợ con là ưu tiên hàng đầu, tiêu tiền vì vợ con không tiếc thì mới xứng đáng là chồng tốt.
Đàn ông rất chú ý giữ thể diện, rất sợ người khác đánh giá mình là người lăng nhăng, Q.H với người khác giới bừa bãi.
“Đàn ông thằng nào cũng thế, cô đã ngu còn không biết điều, nó đán‎h cho là phải.
Đàn ông vốn rất coi trọng bạn bè và luôn muốn duy trì những mối quan hệ này.
Dân quân tự vệ xã cũng được tăng cường, phối hợp với chị Hòa để giúp lực lượng y tế huyện kiểm soát tốt dịch bệnh, ngăn không cho lan rộng.
Dân số gốc Do Thái tại Mỹ chỉ gồm có 5.3 triệu, chiếm 4%, đông gấp 4 lần số người gốc Việt.
Dân số Hà Nội đang là 8,1 triệu dân, gấp đôi so với dân số của 9 tỉnh thành phố lân cận gộp lại.
Dẫn số liệu của Tổng cục Thống kê, chỉ số CPI tại thời điểm cuối tháng 12-2019 so với thời điểm 1-7-2013 là 123,2%, tăng 23,2%.
Dân số người da đen trong nước Mỹ chiếm chưa tới 13%; nhưng tỷ lệ người da đen nằm trong tù vào năm 2019 là 40%.
Dân số tại tổ 4 thôn Thạch Bồ có khoảng hơn 400 người.
"Dân số thành phố ngày càng tăng, để phục vụ tốt hơn, nhanh hơn thì chỉ có con đường tăng năng suất lao động, ứng dụng CNTT.
Dân số thế giới bùng nổ, dự đoán sẽ có 9,7 tỷ người trên hành tinh vào năm 2050.
Dân số Thụy Điển ở thời điểm đó khoảng 4,1 triệu người, so với 10,3 triệu hiện nay.
Dàn thiết bị của phòng gym đã được phủi bụi sau nhiều ngày vắng bóng sinh viên, cùng nhiều "góc xịn, view đẹp" đang chờ các bạn khám phá.
Dán thông báo để mọi người có ý thức, trách nhiệm trong việc giữ gìn tài sản cá nhân.
Dẫn thông tin từ cảnh sát và ban quản lý chung cư, trang ThePrint cho biết biện pháp cách ly được tiến hành sau khi anh Phương quay lại Ấn Độ từ Việt Nam.
Dẫn thông tin từ hãng thông tấn Trung Quốc Tân Hoa Xã, CNN cho biết đây là bệnh nhân cao tuổi nhất được điều trị thành công và được xuất viện sau khi nhiễm COVID-19.
Dân tình đang lót dép hóng Hari Won reaction clip này nhé!
Dân tình đang râm ran câu chuyện ’nữ hoàng giải trí’ Hồ Ngọc Hà hiện đang ở những tháng cuối của thai kỳ.
Dân tình đồn rằng Khánh Vân và Tuấn Trần đã quay cảnh hôn 4 tiếng đồng hồ, điều này là sự thật chứ?
Dân tộc sẽ ghi nhận sự hy sinh cao cả của đội ngũ y bác sĩ, cán bộ nhân viên y tế trong cuộc chiến "chống giặc” COVID-19 vô hình này.
Dẫn tới các xe khi qua trạm thu phí của tuyến Cầu Giẽ - Ninh Bình không thể thanh toán được tiền phí theo hình thức tự động, nhân viên thu phí phải giải thích cho các tài xế, nên gây ùn ứ tại một số trạm thu phí.
Đàn trâu băng qua đồng lũ trong buổi chiều ở Tân An, Long An.
Dẫn trước Học viện Nutifood đến 3 bàn nhưng các cầu thủ dưới 17 tuổi của SL Nghệ An bất ngờ bị đối phương gỡ 2 bàn và phải rất vất vả, thậm chí dùng cả tiểu xảo để đăng quang giải U-17 quốc gia sau 8 năm.
Dẫn trước tỷ số 4-1, tôi biết mình vẫn có thể thua cuộc.
Dẫn trước U23 Australia, nhưng U23 Thái Lan lại thua chung cuộc 1-2 ở bảng A VCK U23 châu Á 2020.
Đã nửa đêm rồi tại sao lại có đàn ông lạ nghe máy của vợ tôi thế này cơ chứ.
Đạn và một số linh kiện không thể sản xuất, Tân đặt mua qua mạng, mua trôi nổi trên thị trường.
Dân Việt Nam bây giờ không còn nhiều người phải thiếu thốn đồ ăn đến mức đi nhìn miệng người ta ăn nữa.
Đạo diễn Kawaii Nguyễn Tuấn Anh cho biết cả êkíp đã chuẩn bị chu đáo tất cả mọi thứ, khi vừa có thông báo hết cách ly là mọi người lập tức thực hiện bối cảnh và quay liên tục trong hơn 20 tiếng đồng hồ.
Đạo diễn Mai Hiền tiết lộ, mặc dù đây là một bộ phim chính luận nhưng không chỉ hướng đến các vấn đề về chống tham nhũng mà mong muốn phổ biến kiến thức pháp luật, bởi sự hiểu biết hạn chế dễ dẫn đến những hệ lụy khôn lường.
Đạo diễn Nam Cito bật mí: "Bạch Trà Viên là bối cảnh chính của phim, nơi diễn ra rất nhiều đại cảnh lớn nên chúng tôi quyết định đầu tư lớn.
Đạo diễn Ngọc Hùng nói: “Tôi không biết các bạn sẽ còn gắn bó đến khi nào nhưng hiện tại luôn dành thời gian cho kịch“.
Đạo diễn Ngọc Hùng và BB Trần ở hậu trường sân khấu.
Đạo diễn nổi tiếng người Pháp Olivier Assayas từng dành lời có cách cho minh tinh: “Hiểu biết của Kristen về điện ảnh rất sâu sắc, tôi tin cô ấy có thể trở thành đạo diễn thành công trong tương lai”.
Đạo diễn trần Thanh Huy là đạo diễn chính cho dự án lần này.
Đạo diễn Trần Thanh Huy mất 8 năm để hoàn thành và đưa Ròm ra rạp.
Dạo đó thành phố còn đơn sơ lắm, không tìm đâu ra những tòa cao ốc chọc trời như bây giờ.
Đạo đức hay không, cứ đi hỏi bà Tara Reade và cả nửa tá đã tố cụ Biden sách nhiễu tình dục.
Đạo luật cải cách thuế 1969 hạn chế ảnh hưởng của các tỷ phú giàu lòng nhân ái thông qua những quỹ tư nhân, trên lý thuyết đảm bảo họ tạo ra được lợi ích công cộng thay vì tư lợi cá nhân.
Đạo luật Đối phó với Đối thủ của Mỹ thông qua Trừng phạt năm 2017 (CAATSA) trừng phạt bất cứ ai tham gia vào "các giao dịch quan trọng" trị giá trên 15 triệu USD với ngành công nghiệp quốc phòng của Nga.
Đảo Lý Sơn được xem là quê hương của ốc tượng - loài ốc biển thơm ngon nổi tiếng.
Dạo này Mai thấy mệt quá, người gần như chẳng có sức lực làm chuyện gì.
Đảo này thuộc sở hữu của cả Thụy Điển và Phần Lan, mỗi bên một nửa, nên múi giờ của nó cũng bị chia làm hai, theo ranh giới quốc gia.
Đảo ngọc xếp thứ 7 trong danh sách Điểm đến mới nổi của Tripadvisor.
Dạo qua một vòng trang cá nhân của người đẹp sinh năm 1997 này sẽ thấy, cô nàng vốn rất tự tin trong việc khoe dáng hở bạo với bikini.
Đảo quốc này cũng là một trong những nơi ít được ghé thăm nhất trên trái đất - chỉ có 160 khách du lịch mỗi năm, theo đơn vị lữ hành địa phương.
Đào tạo nghề cho lao động nông thôn được quan tâm hỗ trợ.
Đào tạo nghề song hành (TGA - tiếng Đức: Technisch Gewebliche Ausbildung) cho phép học viên học lý thuyết song song với thực tập trên các thiết bị.
Đào Tuấn Thành, Trưởng khoa Lịch sử, Đại học Sư phạm Hà Nội, những triết lý giáo dục nhân văn của triết gia Kazakhstan Abai Kunanbayev khá tương đồng với tư tưởng đề cao và coi trọng giáo dục của “vạn thế sư biểu” Chu Văn An của Việt Nam.
Đáp án của các nhà khoa học: Gà có trước trứng!
Đáp án đề thi tuyển sinh lớp 10: Dưới đây là đáp án đề thi Anh văn tuyển sinh lớp 10 của Sở GD tỉnh Yên Bái năm học 2020 - 2021.
“đắp chiếu” đang là đích ngắm của nhiều có tiềm lực mạnh.
Đa phần, các bà bầu đều bị ảnh hưởng khi mang thai.
Đa phần các nhà máy lọc dầu ngừng mua dầu thô vì nhu cầu tiêu thụ nhiên liệu toàn cầu lao dốc nghiêm trọng trong dịch Covid-19.
Đa phần cho rằng, cặp đôi chỉ cố tạo nổi, đã chuyển giới còn lấy nhau.
Đa phần dược liệu được nhập theo đường tiểu ngạch, không được hải quan kiểm tra chất lượng để cấp phép.
Đa phần họ đều bất ngờ với "đại gia" giàu ngầm.
Đa phần khách sạn rao bán đều tập trung tại đường ven biển Võ Nguyên Giáp - khu vực từng sốt nóng với giá đất chỉ trong mấy năm tăng từ 50 triệu đồng lên đến hơn 300 triệu đồng/m2.
Đa phần mọi người sẽ thích giường ngủ, vì đó là nơi mọi người dành nhiều thời gian.
Đa phần người bị bắt đến từ Guatemala, Honduras và El Salvador.
Đa phần nguồn gốc của mẫu dép này đều có xuất xứ từ Trung Quốc.
Đa phần những vị khách ghé đến sạp hàng táo đá thường là người có thu nhập thấp, học sinh, sinh viên.
Đa phần sinh viên đều sống xa nhà, chỉ một số ít các em được sống cùng gia đình trong thời gian học đại học.
"Đa phần sự hỗ trợ là từ người dân Đà Nẵng và một phần từ các nơi gửi về.
Đa phần trong các cuộc ngoại tình, kẻ thứ 3 thường trẻ trung hơn cô vợ chính thức làm cho phụ nữ chúng ta nghĩ nguyên nhân rạn nứt tình cảm nằm ở tuổi tác.
Đà phục hồi của giá vàng thế giới đang giúp giá trong nước tăng nhanh qua từng phiên.
Đáp lại, Bộ Thống nhất Hàn Quốc hối thúc Bình Nhưỡng tuân thủ các thỏa thuận liên Triều đạt được trước đó.
Đáp lại, Canberra cũng phát cảnh báo tương tự với công dân của họ.
Đáp lại điều đó, trong một email gửi cho các nhân viên của trường, Hiệu trưởng đã cam kết sẽ tăng gấp đôi chương trình đào tạo về những vấn đề liên quan đến chống quấy rối và tấn công tình dục.
Đáp lại, em chỉ nói mình cũng có tình cảm và muốn được tìm hiểu.
Đáp lại, Taliban cam kết sẽ không để Afghanistan trở thành căn cứ của các tổ chức khủng bố.
Đáp lại, Trung Quốc cáo buộc Mỹ đang chính trị hóa cuộc khủng hoảng và đối xử bất công với nước này.
Đáp lại vợ mình, bên dưới bình luận, Lương Thế Thành hài hước cho biết: “Cây nào cũng ngon hết nha bồ”.
Đáp lại, Zoom Video Communications, công ty phát triển ứng dụng này có trụ sở ở Thung lũng Silicon (Mỹ) đã đưa ra các biện pháp bảo mật bổ sung.
Đập ngăn mặn sông Lại Giang góp phần cung cấp nước tưới cho sản xuất nông nghiệp, nuôi trồng thủy sản và nước sinh hoạt cho người dân.
Đập ngăn mặn trên sông Lại Giang trong ngày khánh thành.
Đập ngay vào mắt tôi là đầu hẻm đầy quán nhậu với loa kẹo kéo inh ỏi như chửi nhau mỗi tối.
Đập Tam Hiệp của Trung Quốc chịu sức ép lớn khi mưa lớn kéo dài.
"Đập Tam Hiệp đã đóng vai trò lớn trong việc kiểm soát lũ kể từ khi nó bắt đầu hoạt động.
Đập Tam Hiệp dài khoảng 2,3km và cao 185m, lớn gấp 5 lần so với đập Hoover của Mỹ.
Đập Tam Hiệp là một hệ thống điều khiển nước đa chức năng, bao gồm một con đập dài 2.309 m, cao 185 m, khóa tàu 5 tầng và 34 máy phát điện thủy điện.
Đập Tam Hiệp trên sông Dương tử được quan tâm đặc biệt trong bối cảnh mưa lũ nghiêm trọng ở Trung Quốc trong vài tháng qua.
Đập Tam Hiệp trong lần mở cửa xả khi đón nhận đợt lũ thứ 2 trên sông Trường Giang hôm 19/7.
Đập Tam Hiệp xả lũ vào ngày 18/7 để giảm áp lực cho hồ chứa.
Dập tắt ngay ý định bỏ rơi con anh Hùng vội vã dắt con gái về và tự nhủ dù cho khó khăn thế nào anh cũng sẽ cố gắng sống và chăm chỉ làm việc vì con vì vợ.
Đập thủy điện Tam Hiệp trên dòng Trường Giang phải mở đến 7 cửa thoát để xả lũ vào ngày 19/7.
Đáp trả, Mike Pence khẳng định Tổng thống thứ 45 của Mỹ luôn "sát cánh cùng các đồng minh".
Đáp trả những chỉ trích về việc nối lại tài trợ, ông Trump nói: “Đây chỉ là một trong nhiều đề xuất đang được xem xét và chưa có quyết định cuối cùng”.
Đáp ứng mọi tiêu chuẩn cao nhất của một khu đô thị xanh đáng sống, Dự án The North HoiAn Urban (Bắc Hội An) mới được ra mắt thị trường đã nhanh chóng tạo tiếng vang.
Đáp ứng tiêu chuẩn sống cao của cư dân, Meyhomes Capital Phú Quốc đã quy hoạch 1,5ha xây dựng Trường liên cấp quốc tế.
Đã qua rồi cái ngày mà một bàn thắng trong mỗi hai trận đấu được coi là tỷ lệ khá tốt đối với một tiền đạo.
Đã qua rồi cái thời muốn chuyển tiền, gửi tiền tiết kiệm, tra cứu số dư phải ra tận phòng giao dịch của các ngân hàng.
Đá rơi từ trên cao cắt đứt dây đeo bảo hıểּm khiến một công nhân rơi xuống phía dưới.
Đa số bệnh nhân rơi từ độ cao tầng 5 xuống đất đều có nguy cơ tử vong cực kỳ cao.
Đa số các dự báo đều thận trọng về sự hồi phục của thị trường M&A tại Việt Nam năm 2021.
Đa số các em đều có tâm trạng phấn khởi, hào hứng.
Đa số các khách toàn đặt mua từ 4 - 5kg.
Đa số các mẫu thiết kế sneaker thường tối giản dễ đem lại cảm giác hài hòa khi phối đồ, giúp các chàng trai ăn gian thêm vài phần sự trẻ trung và năng động.
Đa số các ngân hàng lớn niêm yết lãi suất kỳ hạn này dưới 6%/năm, như Sacombank là 5,7%/năm, ACB là 5,4%/năm; thậm chí Vietcombank chỉ có 4,4%/năm, Techcombank chỉ 4,6%/năm.
Đa số các ngôi nhà của người dân vùng tâm bão này đều bị hư hại, nhiều nhà bị đổ sập hoàn toàn, nhiều nhất là các nhà bị tốc mái.
Đa số các sản phẩm đề nghị Trung ương đánh giá, phân hạng cấp quốc gia đều có tốc độ tăng trưởng về doanh thu từ 10-40%, nhiều sản phẩm ở khu vực khó khăn đã mở rộng thị trường, hướng đến xuất khẩu.
Đa số các trường chỉ thực hiện phần lễ, không tổ chức phần hội, tránh tập trung quá đông học sinh tại sân trường để đảm bảo an toàn phòng dịch.
Đa số các trường hợp nhiễm tập trung tại Lombardy (miền Bắc) với 615 ca, Emilia Romagna với 217 ca, và Veneto với 191 ca.
Đa số các ý kiến của đại biểu tại hội nghị đều cho rằng, việc xây dựng và ban hành Nghị định sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 89/2014/NĐ-CP của Chính phủ là cần thiết, đáp ứng niềm mong mỏi của các nghệ sỹ.
Đa số các ý kiến đánh giá những cảnh này quá gợi dục và trái thuần phong mỹ tục.
Đa số cán bộ lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Mặt trận Tổ quốc và các tổ chức chính trị-xã hội ở các cấp có năng lực, phẩm chất, uy tín.
Đa số chỉ trích anh đã quá liều lĩnh và dại dột, tự gây hại cho bản thân.
Đa số cho rằng học sin‎h nào ngủ quá 4 tiếng mỗi đêm sẽ trượt đại học.
Đa số cho rằng, về lý, bà chủ nhà không sai nhưng về tình thì đúng là không thể chấp nhận được, nhất là trong bối cảnh dịch COVID-19 đang diễn biến phức tạp như hiện nay.
Đa số cũng không còn hợp tác với James Cameron thêm lần nào nữa, ngoại trừ nam diễn viên Michael Biehn, nhà soạn nhạc Alan Silvestri và giám đốc hình ảnh Mikael Salomon.
Đa số đại biểu Quốc hội đã thể hiện chính kiến không tán thành việc ’’tách’’ dự án luật Luật giao thông đường bộ hiện hành thành Luật giao thông đường bộ (sửa đổi) và Luật bảo đảm an toàn trật tự giao thông đường bộ.
Đa số đều cho rằng quyết định bỏ về nhà ngay khi đám cưới còn chưa kết thúc của Quỳnh N. tưởng chừng nông nổi, trẻ con, nhưng lại rất đúng đắn, kịp thời.
Đa sốּ đּều khen sự đáng yêu, trẻ trung của Chanyeol và Seungyoon.
Đa số đều là bệnh nhẹ, nhưng cũng có một số bệnh rất nguy hiểm có thể làm chết người.
Đa số họ đều bức xúc trước hành động của giáo viên chủ nhiệm vì đánh học sinh.
Đa số họ là những người độּc thân, còn tôi có gia đình nên tụ tập không thoải mái.
Đa số là những người giàu có từ Vũ Hán trốn chạy qua các nước khác.
Đa số là những người trẻ tuổi, sau khi về nhà, họ có thể có tiếp xúc với người lớn tuổi.
Đa số mọi người đều bày tỏ sự ngạc nhiên trước tình trạng các vật dụng “siêu to khổng lồ” bị bỏ không và chẳng biết khi nào bà Tân Vlog sẽ trở lại.
Đa số người đăng tin cho biết, đang “chịu bán lỗ cả trăm triệu vì khó khăn mùa dịch”, hoặc “bán giá gốc để về quê trốn dịch”.
Đa số người dân thuộc nằm lòng lời khuyên của các chuyên gia y tế trước tình hình căng thẳng của dịch bệnh.
Đa số nhân viên y tế chưa được về nhà trong gần 2 tháng qua.
Đa số những người chạy xe cà tàng là người làm thuê, không được chủ xe giao các loại giấy tờ xe.
Đa số sự chú ý tập trung vào ngành y tế sau khi đại dịch COVID-19 cho thấy sự phụ thuộc của khu vực vào Trung Quốc về nguồn cung khẩu trang và đồ bảo hộ khác.
Đa số thợ rèn Kế Mỹ đã tìm kế sinh nhai khác vì những khắc nghiệt của thị trường.
Đa số tiếng ồn từ các nhạc cụ và tiếng hú hét quá lớn khiến một số học sinh không thể giữ bình tĩnh được!
Đa số ý kiến kêu gọi tẩy chay các sản phẩm của Bayer, đồng thời yêu cầu bà Lynette Moey Yu Lin và doanh nghiệp có lời xin lỗi đến nhân dân và khách hàng Việt Nam.
Đa số ý kiến nhận thấy nhan sắc hiện tại của bà mẹ một con không thật khi cô lạm dụng filter, mỹ phẩm và hiệu ứng chỉnh ảnh.
Đạt 696 điểm trong kỳ thi Cao khảo ở Trung Quốc, Khuất Thi Dĩnh trở thành sinh viên nhỏ tuổi nhất của Đại học Bắc Kinh năm học 2020.
Đà tăng của vàng đang được hỗ trợ tích cực nhờ sự suy yếu về vùng đáy kể từ tháng 04/2018 của USD cùng kỳ vọng thị trường về gói kích thích tài khóa tiếp theo của Hoa Kỳ.
Đà tăng của vàng trong nước vẫn chưa dừng lại khi hàng loạt các hãng vàng tiếp tục tăng giá yết thêm nửa triệu đồng mỗi lượng sau một đêm.
DataTraveler Duo ra mắt với hai dung lượng 32GB và 64GB, bảo hành 5 năm và được hỗ trợ kỹ thuật miễn phí.
Đặt chân tới Trà Vinh, ngoài chiêm ngưỡng vẻ đẹp của vùng đất giàu văn hóa này bạn còn được thưởng thức những món ăn độc đáo của vùng đất giao thoa văn hóa ẩm thực của người Kinh – Khmer – Hoa.
DATC thực hiện các hoạt động tiếp nhận, mua nợ và tài sản theo quy định tại Mục 1, Mục 2 Chương II Nghị định số 129/2020/NĐ-CP.
"Đất cứ tái đi, cháy một lượt vàng khè ở trên, từ nâu chuyển sang vàng, không tơi", bà Phan Thị Hòe ở Mê Linh hoang mang.
Đất đá làm ùn tắc đường, hỏng điện… Chính quyền và người dân địa phương mất nhiều tháng mới khắc phục xong.
Đất đào lên cũng có thể ăn được nhưng có vị chua và nhiều sạn.
Đất đá sạt lở từ trên núi xuống sát nhà dân ở bản Xắng Hằng (Yên Khương, Lang Chánh), rất may mắn không có thiệt hại về người.
Đắt đỏ là vậy nên bọ biển thường được gọi vui là món ăn nhà giàu.
Đạt được thành tựu đó là nhờ tỉnh đã huy động được cả hệ thống chính trị và nhân dân vào cuộc với quyết tâm cao.
Đạt giải Nhì học sinh giỏi quốc gia nhưng Ngân vẫn chăm chỉ học tập để thi tốt nghiệp và có điểm cao ngoài sự mong đợi”, cô Hòe nói tiếp.
Đã tham dự ba hội nghị thượng đỉnh với nhà lãnh đạo Bắc Hàn, Kim Jong Un, và có công trong việc đã khiến cho Bình Nhưỡng đình chỉ các vụ thử vũ khí hạt nhân.
Đã thế các anh chị khoá trên lại dùng những từ ngữ không được lịch sự lắm để nói về ngoại hình của mình.
Đã thế lại còn rất hiểu tâm lý của học trò.
Đã thế, lão ấy còn quẳng cái link bài viết trên trang Vietnamnet nói về gia đình 5 người thu nhập 15 triệu nhưng chỉ tiêu đúng 2,7 triệu cho em đọc.
Đã thế vào tháng 9/1975, Ủy Ban Quân Quản còn ra lệnh đổi tiền, cứ 500$ tiền VNCH đổi được 1$ tiền mới.
Đã thực hiện lấy mẫu xé‎t ngh‎iệm 104/112 trường hợp (2 trường hợp lấy mẫu 2 lần, 8 trường hợp không đủ tiêu chuẩn lấy mẫu).
Đã tiến hành triển khai thực hiện đồng loạt trên 15/15 ấp đối với các móng, vây tole, nhà tôn, đường phân lô.
Đã tiếp xúc với vô số người trong nhiều năm qua, “chàng cao bồi” tin rằng: “Tôi sẽ không thể nhiễm bệnh nếu tôi cố tránh chúng”.
Đặt mình vào vị trí của Huỳnh Anh bạn sẽ hiểu cảm xúc khi những lời nói tiêu cực cứ nhắm vào mình mỗi ngày.
Đặt một tấm gương lớn trên tường sẽ giúp căn phòng sáng sủa hơn, đồng thời tạo cảm giác căn phòng như rộng rãi hơn.
Đặt mục tiêu khác đi, hành động của mình sẽ khác đi”, Lê Hạnh nói.
Đặt mục tiêu như vậy có nhỏ bé quá không khi thường ở tuổi trẻ, người ta hay nghĩ tới việc 5-10 năm nữa mình sẽ là ai, có vị trí như thế nào trong xã hội, đã làm được điều gì lớn lao hay chưa?
"Đất này đã no nước sau chục ngày mưa trắng trời nên điểm nào cũng có thể bất ngờ ập xuống.
“Đất nước chúng ta không thiếu gạo, mọi người không nên đổ xô đi mua gạo, mì tôm để dự trữ.
Đất nước còn khó khăn, nên những mong ước trên của một phụ huynh như tôi là xa xỉ.
"Đất nước của chúng ta đang quay trở lại, những con số việc làm rất ngoạn mục, nhiều điều đang diễn ra mà mọi người không nhìn thấy".
Đặt ra 1 cách tiếp cận với kinh tế ban đêm là phải rất nghiêm túc, rất khác.
Đã trải qua bao nhiêu thế hệ nhưng mối quan hệ giữa mẹ chồng, nàng dâu đến thời nay vẫn còn những câu chuyện khiến người ta nhức nhối mà thốt lên "khát máu tanh lòng".
Đã trên 80 tuổi mà còn chưa được an nghỉ.
Đá trên sân Cẩm Phả nữa thì họ là đội bóng rất khó chơi.
Đất sạt lở tràn vào nhà của một hộ dân ở Hội Sơn.
Đặt trong bối cảnh hiện tại, Kiatisak sẽ mất thời gian để xây dựng đội hình và lối chơi cho đội bóng", ông Tú dự đoán.
Đặt trong bối cảnh vừa phải đương đầu khó khăn, vừa phải phục hồi hoạt động kinh doanh sau dịch Covid-19, đây là kế hoạch đã được công ty cân đối và tính toán kỹ lưỡng.
Đất trồng rau không phun thuốc diệt cỏ, không phun thuốc trừ sâu hóa học.
Đặt trường hợp chủ nhà thua, Hải Phòng có 20 điểm trụ hạng, còn Nam Định vẫn giữ 17 điểm, trong khi Quảng Nam 15 điểm.
Đã từ lâu, nơi đây trở thành một điểm đến không thể thiếu trong tâm thức mỗi người dân Việt Nam.
Đã từ lâu, tôi cứ nghĩ chín bỏ làm mười, nhẫn nhịn để đổi lấy gia đình yên ổn nhưng đúng là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.
Đã từ lâu, Trường Giang là cái tên luôn bị gắn mác lăng nhăng vì một loạt những scandal tình ái ầm ĩ.
Đã từng chinh phục Tà Chì Nhù, hình dung tới việc cõng vật liệu nặng leo những dốc núi thẳng đứng, trơn trượt, phía dưới là vực sâu hun hút, tôi hơi rùng mình cho ý tưởng táo bạo và sự kiên nhẫn của Dơ.
Đã từng có nhiều người vừa chạy xe gắn máy hoặc vừa lái xe hơi hút thuốc, gió tạt tàn thuốc đang cháy đỏ vào mắt người đi sau.
Đất Xanh Miền Trung vừa giao dịch thành công căn villa hoàn thiện độc nhất Regal One River với giá niêm yết tới 45 tỷ đồng cho diện tích xây dựng 350m2.
Đầu 2019, phong trào marathon lan tỏa mạnh mẽ đến những khu vực như Bắc Giang.
"Đâu ai muốn làm người bình thường khi yêu", tài khoản facebook tên Nguyễn Mai Duyên để lại bình luận.
Dấu ấn nhiệm kỳ 2015-2020, huyện Lạng Giang đã xây dựng hướng đến huyện phát triển công nghiệp bền vững.
Dấu ấn tiếp theo của James McAvoy là trong “Atonement”, hợp tác cùng đạo diễn Joe Wright.
Đầu bếp này chỉ lưu ý rằng, nhiều người có thể vội hoặc chưa hiểu đúng về rã đông nên có thói quen lấy gà cấp đông trong tủ lạnh và "phi" thẳng vào nồi luộc vì nghĩ rằng, nước ɴóng lên, gà sẽ tan dần.
Dẫu biết, bản thân không đáng bị xúc phạm như vậy nhưng đôi lúc, Phương cũng tự trách ngoại hình quá khổ của mình.
Dẫu biết không phải ai sinh ra đều có thể lựa chọn cuộc sống hoàn hảo nhưng Stacey đôi lúc cũng cảm thấy chạnh lòng, cô cũng luôn thầm cảm ơn chúa vì đã giúp 3 đứa trẻ được đến với thế giới như một phép màu kỳ diệu.
Đâu biết rằng thằng nhỏ mở toang cửa để gió lạnh ùa vào nghe mới đã đã.
Dẫu biết rủi ro như thế nhưng đó là nguyên tắc cầm quân của ông De Zerbi.
’Đau buồn nhất là con trai tôi chưa một lần được gặp cháu.
Đầu ca bin xe bốc cháy, người dân ở gần hiện trường đã kịp giải cứu tài xế thoát hiểm trong tình trạng hơi thở có mùi rượu bia.
Dấu cảnh báo tự động khuyến cáo người đọc kiểm chứng lại sự việc và kết nối đến một trang chứa nội dung “sự thật về bỏ phiếu qua bưu điện."
Đâu cần món Việt, giờ đến món Tây chị đây cũng xử được hết!
Dấu chân của một nhà sư sau khi cầu nguyện ở cùng một chỗ trong nhiều thập kỷ.
» Đâu chỉ có Ninh Bình, gần Hà Nội còn có vườn dứa Bắc Giang cực ‘xịn’
Đâu chỉ mình tôi, các đạo diễn khác cũng có ê-kíp làm việc của mình.
Dẫu cho bạn đã trở thành cha mẹ, thì khi cuộc đời chưa đi tới đường cùng, bạn cũng vẫn luôn muốn về bên cha mẹ để được tiếp thêm sức mạnh.
Dầu cho kết quả của cuộc chiến chống virus của Đức có như thế nào chăng nữa, nó không thay đổi điều là thời đại của bà Merkel sắp đến lúc kết thúc.
Dẫu chưa được như ý tưởng và mong muốn của những người biết lo xa khi muốn “dự phòng nên đi thật xa, đặt tại miền Trung hay miền Nam để có sự cách biệt về địa bàn”, nhưng thôi, có còn hơn không.
Dâu có một hóa chất salicylate, tương tự như Aspirin, nên quý vị dị ứng với thuốc giảm đau nhức này nên cẩn thận.
Dẫu có nhiều khó khăn, ông Biden vẫn có những lợi thế nhất định.
Đầu dây bên kia im lặng trong ba giây rồi đáp: ’cậu đã bao giờ nghĩ đến chuyện đi học kỹ thuật diễn xuất chưa?’
Dầu diesel có khả năng tăng 420 đồng/lít; dầu hỏa tăng 440 đồng/lít và dầu mazut tăng 260 đồng/kg", ông nói.
Đau đớn là thế, mệt mỏi là thế nhưng chị Giang cũng dần thay đổi, chị không thể để bản thân lay lắt, phải vì con mà đứng dậy.
Đau đớn thay, đó chính là nguyên nhân khiến anh hờ hững với vợ suốt cả tháng trời.
Đau đớn và chua chát quá, cuộc đời của một chàng trai trẻ, sống có trách nhiệm và đặc biệt là hiếu thảo vô cùng nhưng đành chôn vùi tuổi xuân sau song cửa sắt.
Dầu dừa thực sự giúp đánh bóng bề mặt răng, giúp cho làm trắng răng sáng bóng như ngọc trai và đặc biệt hiệu quả đối với các vết ố do cà phê, socola hay trà đặc gây ra.
“Đầu gấu sẽ không có đất nếu không có bảo kê, không có sự dung túng.
Đầu giờ chiều 29/10, tỉnh Quảng Ngãi đã có thống kê chính thức thiệt hại do bão số 9 gây ra: hơn 84.500 nhà dân bị ảnh hưởng, 13 người bị.
Đầu giờ chiều, vợ chồng anh phạm Thanh Viết (người dân thôn Thạch Nham Tây) lội nước mấy chục phút để ra được khu vực đường chính để đi chợ và mua sắm một số nhu yếu phẩm hằng ngày.
Đầu giờ phiên giao dịch cuối tuần (29/8), giá vàng thế giới tăng mạnh lên 1.964,8 USD/ounce, kéo theo vàng trong nước sát mốc 57 triệu đồng/lượng, lên 55,8 - 56,9 triệu đồng/lượng (mua -bán).
Dầu gỗ đàn hương được chiết xuất từ gỗ để sử dụng.
Đầu gối của Madonna bị chấn thương kể từ vụ ngã trên sân khấu.
Dấu hiệu bệnh dễ nhầm lẫn với những bệnh khác vì có áp xe cơ, viêm phổi, viêm màng não, nhiễm trùng da… bệnh cần được điều trị lâu dài, dùng kháng sinh liều cao, trong khoảng thời gian từ 5-7 tháng mới có thể khỏi hoàn toàn.
Dấu hiệu bệnh không giống như ở người trẻ.
Dấu hiệu buồn nôn xuất hiện sau đau và không liên quan đến triệu chứng đau.
Dấu hiệu gợi ý thường là nam giới trên 40 tuổi, nghiện thuốc lá, thuốc lào, ho khan kéo dài, có thể có đờm lẫn máu, điều trị kháng sinh không hiệu quả.
Dấu hiệu hồi phục của thị trường biểu hiện rất nhanh và mạnh.
Dấu hiệu hồi xuân ở nam giới không giống nhau, có người mạnh mẽ, có người âm ỉ, có người đến già vẫn không có cảm giác hồi xuân và dấu ấn của quá trình hồi xuân.
Dấu hiệu này thường là chảy máu cam, có máu trong nước tiểu và kinh nguyệt mất kiểm soát.
Dấu hiệu tích cực trên cho kỳ vọng lớn lao mà các nhà đầu tư đặt vào bản nâng cấp sắp tới.
Dấu hiệu Trung Quốc điều chỉnh chính sách có thể thấy thông qua các nỗ lực nhằm đối phó với các xung đột thương mại và công nghệ với Mỹ.
Đau hơn là khi em phát hiện ra chồng có vợ bé, hai người còn có con với nhau cơ.
Dẫu khác biệt về lối chơi cũng như phong cách thi đấu, hai đại diện phương Nam có cùng một điểm chung: Quyết tâm lật đổ ngai vương của Team Flash.
Dẫu không quá kinh khủng hay nguy hiểm, nhưng thấm dột luôn gây khó chịu đối với mọi thành viên trong nhà.
Đau khổ và suy sụp, Châu Phương lao vào ăn uống vô tộı vạ và lại tăng cân nhanh chóng.
Đâu là khu đô thị xanh kiểu mẫu tại Đà Nẵng và Hội An?
Đâu là nguyên nhân khiến thành phố Vinh ngập nặng khi mưa?
Đâu là những điểm khác biệt giữa hiệp định này với 12 FTA đã có hiệu lực trước đó?
Đâu là những loại hình mà các nhà đầu tư đang quan tâm?
Đâu là “trái tim” của khu vực phía Đông?
Đâu là ưu điểm bảo mật trên môi trường điện toán đám mây của AWS so với những môi trường mà hiện nay AWS đang triển khai tại chỗ, thưa ông?
"Đầu lòng 2 ả tố nga, Bảo Nhi là chị, Bảo Ngọc là em!
Đầu miếng nhựa chính là "công tắc" kẹp vào sợi dây nylon hoặc dây gân (dây câu cá) mỏng có màu tối để trộm không phát hiện, rồi giăng đoạn dây ngang đường đi.
Dầu mỏ của Mỹ đã mang lại cho quân Đồng minh một lợi thế quân sự lớn trong cả hai cuộc chiến tranh thế giới.
Dầu mỏ thì hữu hạn trong khi data là vô hạn.
Đầu mùa nước, cá linh bé như đầu đũa nên người dân gọi là cá linh non.
Đầu mùa, nước lớn, cố lắm cũng không thể xúc được nhiều.
Đầu năm 1975, bà phải rời miền Bắc, rời gia đình để đi B với nhiệm vụ theo tàu biển chở vũ khí, súng đạn và một số nhu yếu phẩm chuẩn bị cho chiến trường miền Nam.
Đầu năm 2013, qua sự giúp đỡ của cộng đồng mạng, một số nhà văn, nhà báo trong huyện Nghi Xuân, các bài thơ của anh Long đã được mọi người tập hợp, hỗ trợ và xuất bản tập thơ mang tên "Miền khát vọng".
Đầu năm 2018, các khối u quanh cổ của ông ngày càng to khiến cổ to gấp đôi kích cỡ bình thường, gây khó thở và đau đớn, được gia đình chuyển đến BV Nhân đân tỉnh Hồ Nam thăm khám.
Đầu năm 2018, Quốc Bảo được đôn lên đội tuyển Dược Domesco Đồng Tháp nhờ có bước tiến về chuyên môn và thành tích tốt tại các giải trẻ.
Đầu năm 2019, anh Nguyễn Văn Tài (SN 1972), ở thôn Hiệp Hưng, xã Quảng Hiệp (huyện Cư M’gar, tỉnh Đắk Lắk) ra Hà Nội tìm mua 60 con tắc kè giống về nuôi sinh sản.
Đầu năm 2019, Chính phủ đã ban hành Nghị quyết số 01/NQ-CP và Nghị quyết số 02/NQ-CP, trong đó có các định hướng xây dựng chính sách tập trung phát triển hệ sinh thái khởi nghiệp đổi mới sáng tạo.
Đầu năm 2019, Công ty còn lên kế hoạch mua lại cổ phần Công ty cổ phần Thức ăn Chăn nuôi Việt Thắng đã bán, nhưng không thành.
Đầu năm 2019, đám cưới hoành tráng ở Nam Định cũng khiến dân tình "lóa mắt" khi cô dâu đeo tới 200 cây vàng.
Đầu năm 2019, đối tượng này quen biết với một một phụ nữ (tên T.) - cũng sản xuất, buôn bán nhớt giả tại kho hàng địa chỉ 15 Nguyễn Thị Đặng rồi tiến hành làm chung.
Đầu năm 2019, khi Công ty cổ phần Lâm Y Dược Bắc Sơn triển khai dự án trồng cây cát sâm và sâm cau, đất rừng nơi đây đã được khoác lên một màu xanh mới.
Đầu năm 2019, Thu sinh con trai, sau đó cháu bé ốm và tử vong nhưng Thu không nói cho Bằng biết.
Ðầu năm 2020, Báo Ðầu tư Chứng khoán ghi nhận nhiều ý kiến lạc quan của các tổ chức đầu tư về thị trường chứng khoán.
Đầu năm 2020, bộ Tài chính nước này đã trả trước hạn khoản nợ 13 triệu USD cho Trung Quốc.
Đầu năm 2020, Cẩm y chi hạ do Nhậm Gia Luân và Đàm Tùng Vận đóng chính là tác phẩm ăn khách trên màn ảnh nhỏ Hoa ngữ.
Đầu năm 2020 đến nay, CII đã làm 2 deal lớn, giá trị 2.500 tỷ đồng và 2.000 tỷ đồng.
Đầu năm 2020, giá dầu ở mức trên 60 USD/thùng, nhưng tới ngày 17/4, một thùng dầu chỉ có giá 20 USD rồi sau đó lao xuống mức âm.
Đầu năm 2020, khi đại dịch Covid-19 bùng phát, cô trở về quê hương Tây Ninh để thực hiện cách ly xã hội cùng gia đình và chấp hành nghiêm chỉnh các phương pháp cách ly, phòng bệnh.
Đầu năm 2020, ông Quang thôi chức Tổng giám đốc tại MSB sau hơn 4 năm điều hành nhà băng này để lên làm Phó chủ tịch thường trực Hội đồng Quản trị.
Đầu năm 2020, Techcombank đã được Hội Sở hữu trí tuệ Việt Nam vinh danh trong danh sách “Top 10 thương hiệu nổi tiếng nhất Việt Nam”.
Đầu năm 2020, Trung được Tạp chí Forbes Việt Nam bình chọn là 1 trong 30 gương mặt dưới 30 tuổi có tầm ảnh hưởng trong xã hội.
Đầu năm 2020, Xiaomi, Oppo, Vivo và Huawei đã hợp lực để thành lập Liên minh dịch vụ Nhà phát triển Toàn cầu, với mục đích kêu gọi sự tham gia của nhiều nhà phát triển ứng dụng nước ngoài.
Đầu năm 2020, xử phúc thẩm lần hai, TAND tỉnh Cà Mau đã bác kháng nghị, y án sơ thẩm, tuyên ông Mít không phạm tội.
Đầu năm, cô khiến nhiều người ngưỡng mộ với lễ ăn hỏi và đám cưới cổ tích với ông xã Hoàng Phú hơn 14 tuổi.
Đầu năm hãy đến ngay những ngôi chùa linh thiêng ở Vũng Tàu này để cầu cho năm mới may mắn nhé.
Đầu năm lớp 12, do quá khó khăn, em ấy mới gặp tôi để xin miễn giảm học phí.
Đầu năm nay, bà Vừng đã ủng hộ 1 tấn gạo cho các cụ già không nơi nương tựa, có hoàn cảnh khó khăn trong xã và 600kg gạo cho 6 hội viên phụ nữ nghèo.
Đầu năm nay, các nhà khoa học đã tiết lộ nghiên cứu mới có thể giải thích làm thế nào cái gọi là bộ não Heslington đã chống lại sự phân rã trong nhiều năm.
Đầu năm nay, Sasha cùng 3 đồng nghiệp nữ đã leo núi trong bộ nội y để quảng cáo cho thương hiệu đồ lót Agent Provocateur.
Ðậu nành rất phổ biến ở quê hương ta, với nhiều phó sản độc đáo, như tương, chao, đậu phụ…
Đậu này thường dùng để nấu xôi, nấu chè ăn rất ngon.
Đâu phải ai cũng may mắn lấy được vợ đẹp đâu.
"Đâu phải cứ khóc lóc sướt mướt mới là buồn đâu, sống chăm lo chu đáo cho cụ là hạnh phúc rồi."
Đấu pháp của Arsenal khiến Man City bất lực trong những đợt tấn công.
Đậu phọng là một trong mươi thực phẩm thông thường nhất gây ra dị ứng hoặc nhức nửa đầu ở một số ít người dễ nhậy cảm.
Dẫu rằng không thể “trăm dâu đổ đầu Covid”, nhưng sự chậm trễ xảy ra cũng một phần bởi những gián đoạn bất thường của dịch bệnh.
Dẫu rằng mỗi lần chạm vào máy, bạn lại dường như không kiềm chế được, mỗi lần điện thoại đổ chuông là một lần tim bạn nghẹt lại, có phải là số của người ấy gọi đâu.
Dẫu sao, bà cùng các đồng nghiệp đã thu thập và lưu trữ vô số mẫu virus gây bệnh từ dơi trong nhiều năm qua, và sự cố luôn luôn có thể xảy ra.
Dẫu sao mọi thông tin hiện vẫn chỉ dừng ở mức rò rỉ, sự thật về bộ đôi sản phẩm này sẽ được hé lộ sau khi sự kiện đặc biệt của Oppo chính thức diễn ra vào ngày mai (5/6).
Dẫu sao, với chiều sâu đội hình, bản lĩnh cũng như chất lượng của mình, Hà Nội FC vẫn được coi như ứng viên sáng nhất”.
Dâu tằm chứa vitamin C có thể tăng cường chức năng của hệ miễn dịch.
Đầu tám hàng trụ cột và đầu kèo được chạm, trang trí cổ tự.
Dâu Tây (bé Trúc Nhi - nv) cũng cố lên con nhé, mau khỏe như em nhe con.
Đầu tháng 07/2020, Ecuador gặp nhiều khó khăn trong xuất khẩu tôm sang Trung Quốc do 3 công ty xuất khẩu tôm lớn của nước này bị cấm xuất sang Trung Quốc vì phát hiện vi-rút Corona, chủng mới gây bệnh Covid-19, trên bao bì của tôm trắng đông lạnh.
Đầu tháng 10-2018, những người này đã đến Công ty AEO gặp Huyền.
Đầu tháng 10, anh chàng 30 tuổi quyết định có chuyến du lịch riêng đầu tiên với mẹ.
Đầu tháng 1/2020, Đạt chủ động liên lạc với Vũ Doãn Cương, giới thiệu là cán bộ TAND Cấp cao tại TP.
Đầu tháng 12, Kiatisak sẽ có mặt ở Việt Nam".
Đầu tháng 12 năm ngoái, thủ môn khiến người hâm mộ bất ngờ khi tổ chức lễ cưới cùng bà xã tại quê nhà Nghệ An.
Đầu tháng 3, OPEC và các nước đối tác tham gia thỏa thuận nhận thấy rằng họ đã đánh giá thấp tác động khủng khiếp mà COVID-19 gây ra đối với nhu cầu dầu mỏ toàn cầu.
Đầu tháng 4, Hoa hậu Anh 2019 Bhasha Mukherjee đã cởi vương miệng và quay về làm việc tại bệnh viện Pilgrim, Boston (miền Đông nước Anh), cùng các đồng nghiệp cũ chống dịch.
Đầu tháng 5/2016, cặp đôi được cho là bí mật tổ chức lễ đính hôn tại nhà riêng.
Đầu tháng 5, thái tּử Saudi Arabia gần như sắp hoàn tất việc mua lại CLB vùng Tyneside với giá 375 triệu USD.
Đầu tháng 5, trong chương trình The Graham Norton Show, hôn thê Orlando Bloom cho biết đang học cách làm mẹ thông qua các cháu, đôi khi là Flynn, con trai của hôn phu và vợ cũ Miranda Kerr.
Đầu tháng 6, chân dài sinh năm 1995 đã bay sang Cộng hòa Czech để gia đình chồng tiện chăm sóc, cũng như dành thời gian gần gũi con trai đầu lòng.
Đầu tháng 6, cụ Biden dẫn TT Trump 50%-40%, bây giờ, chỉ còn 47%-44%, cách biệt 3 điểm nằm trong xác xuất sai biệt thống kê, tức là hai bên ngang ngửa không có chênh lệch gì hết.
Đầu tháng 6 sẽ có chuyến bay đưa người Việt Nam từ Australia về nước.
Đầu tháng 8, lần thứ hai trong năm 2020, Nhà nước (NHNN) điều chỉnh lãi suất tiền gửi dự trữ bắt buộc của các tổ chức tín dụng.
Đầu tháng Chạp, về huyện Thới Bình (tỉnh Cà Mau), cứ cách mấy căn nhà là thấy chiếc vỏ lãi đậu dưới mé sông đợi cân tôm càng.
Đầu tháng này, các nhà đầu tư bán lẻ Hàn Quốc đã đặt mua hơn 50 tỷ USD cổ phiếu Big Hit Entertainment, gấp 600 lần giá trị cổ phiếu này được chào bán lần đầu ra công chúng.
Đầu tháng này, tin tức cho hay hãng sẽ ngừng bán dòng sản phẩm Neutrogena Fine Fairness vốn phổ biển ở châu Á và Trung Đông.
Đầu tháng này, Tokyo đã tổ chức Đối thoại an ninh Tứ giác kim cương (The Quad) với sự tham dự của các quan chức ngoại giao hàng đầu từ ba quốc gia còn lại là Ấn Độ, Australia và Mỹ.
Đầu tháng này, Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết nhà chức trách Mỹ đang cân nhắc cấm TikTok do những dữ liệu người dùng.
Đầu thập niên 1970, ai đi dưới những vòm cây đường Trần Quý Cáp để ra hồ Con Rùa và đến Sở Thú chơi có lẽ đều có cảm giác như khi đi trong một đường hầm mà vách hầm dày đặc cây lá.
Đấu thầu nội khối là đấu thầu mà chỉ có nhà thầu nội khối được tham dự thầu.
Đâu thể chỉ vì những video trên YouTube gởi qua cho phụ huynh như vậy mà lại thu đủ học phí như vậy được.
Đầu thế kỷ 20, tại gò này, các nhà khảo cổ người pháp khai quật nhiều ngôi mộ chum của người Sa Huỳnh cổ, có niên đại hơn 3 nghìn năm, đặt tên là “Văn hóa Sa Huỳnh”.
Dầu thô Brent giao kỳ hạn trượt giá 0,29% xuống 41,91 USD/thùng trong khi giá dầu thô giao kỳ hạn của Mỹ giảm sâu hơn 0,35% còn 39,68 USD/thùng.
Đầu tiên, “A Xìn” phải tiếc đứt ruột khi loại nhầm cô gái Nhật Đông ở vị trí số 5 vừa hát hay vừa xinh đẹp.
Đầu tiên bạn cần lấy nước sạch đổ vào khoảng 2/3 so với miệng chảo là được, không cần đầy ngập.
Đầu tiên bạn có thể đi ngủ, hãy ngủ 1 giấc thật sâu thật dài, để khi tỉnh dậy mọi muộn phiền, những điều tích cực sẽ không cánh mà bay hết.
Đầu tiên bạn cứ cho gạo vào hộp nhựa hoặc thùng to có nắp đều được.
Đầu tiên, bạn hãy mở ứng dụng Voice Memos (ghi âm) trên iPhone, sau đó nhấn vào biểu tượng … ở đầu tên file cần cải thiện âm thanh và chọn Edit recording (sửa bản ghi).
“Đầu tiên, bạn phải hài lòng khi mà HLV Jose Mourinho không có mặt ở đây để đo khung gỗ của chúng tôi xem có nhỏ hơn hay không”, Solskjaer phát biểu.
Đầu tiên, các cầu thủ tâng bóng một chạm rồi chuyền cho các đồng đội trong nhóm.
Đầu tiên, "các hacker tấn công vào hệ thống của Bộ Năng lượng Mỹ ở Hanford, Washington", Bộ Tư Pháp cho biết.
Đầu tiên, chị quảng bá trên trang Facebook cá nhân rồi người quen, bạn bè giới thiệu, sản phẩm được đón nhận rộng rãi bởi nguyên liệu hoàn toàn hữu cơ, an toàn cho trẻ em khi sử dụng.
Đầu tiên, đối tượng mà ông nhắm đến là Ngô Diệc Phàm, kế đến là Lộc Hàm, Thái Từ Khôn và Địch Lệ Nhiệt Ba.
Đầu tiên, đó là một cuộc thảo luận giữa tôi với các đồng đội.
Đầu tiên, Fabinho đã từ chối cơ hội của Dusan Tadic bằng một pha cản phá tuyệt vời ngay trước vạch vôi trước khi bước vào giờ nghỉ.
Đầu tiên là cân bằng lợi ích giữa mua mang đi và đến quán ăn, Hoàng Nam Group đang nghiên cứu một nhóm menu riêng dành cho việc bán mang đi với các đặc tính như dễ vận chuyển, mức giá phù hợp với mặt bằng chung của thị trường.
Đầu tiên là chuyên án do Phòng Cảnh sát Hình Sự xác lập, căn cứ tài liệu thu thập về ổ nhóm đối tượng hoạt động trên địa bàn xã An Đồng, huyện An Dương.
Đầu tiên là Gành Đá Đĩa, kỳ quan gồm những cột đá xếp chồng lên nhau giống như tổ ong khổng lồ được tạo nên qua hàng triệu năm.
Đầu tiên là mức giá hấp dẫn dành cho 2 mẫu xe, từ 896,1 triệu đồng cho Lux A2.0 và từ 1,48 tỷ đồng cho Lux SA2.0, áp dụng cho khách hàng thanh toán ngay 100% khi nhận xe.
Đầu tiên là nhu cầu sụt giảm ở thị trường Mỹ (thị trường tiêu thụ cá tra lớn nhất của Việt Nam trong năm 2018).
Đầu tiên là pha đi bóng qua 1 cầu thủ Everton rồi dốc bóng thần tốc về cấm địa đội chủ nhà trước khi vẩy bóng chuyền vào trong nhưng hậu vệ áo xanh kịp cản phá.
Đầu tiên là Phi Sơn, anh ấy có phong cách chơi bóng khá giống cầu thủ Brazil, đó là một cầu thủ giỏi.
Đầu tiên là tái cơ cấu quỹ đất, với đất không phù hợp trồng cao su thì chuyển đổi cây trồng (cây nông nghiệp, trồng rừng); nếu đầu tư không hiệu quả thì chuyển nhượng tài sản; bàn giao lại đất cho địa phương.
Đầu tiên là từ năm 2007 đến 2009, tiếp đó là 2010 đến 2014 và cuối cùng là từ 2018 đến nay, sau khi chia tay Chelsea.
Đầu tiên là việc tìm kiếm và nhanh chóng thẩm định hồ sơ của 4.000 ứng viên cần bổ nhiệm.
Đầu tiên, mức giá 60 triệu bảng mà Leipzig đang yêu cầu cho Upamecano là quá cao.
Đầu tiên, những người sống lạc quan hẳn sẽ cười nhiều và điều này giúp cuộc sống của họ rất dễ thở, nhẹ nhàng.
Đầu tiên phải kể đến là nhóm ngũ cốc, là nguồn cung cấp năng lượng chính cho cơ thể hoạt động.
Đầu tiên phải kể đến sinh vật khổng lồ dài đến hơn 4,5 mét được ví như voi ma mút nằm trên bãi biển Mer Jerseyide, Liverpool, Anh.
Đầu tiên phải kể đến việc sử dụng Marquinhos, Herrera và Paredes chơi như những “công nhân” dọn dẹp ở khu trung tuyến.
Đầu tiên thì bé Husky được anh chủ dắt đi ăn hàng vỉa hè với bạn, nhưng đến nơi thì "đại boss" nghịch ngợm không chịu ngồi im, đòi lê la sang tận bàn bên có một cô gái trẻ.
Đầu tiên và quan trọng nhất, tất cả những gì chúng ta phải làm bây giờ là bảo vệ lẫn nhau.
Đầu tiên, với AnTuTu 8.4.3, Dimensity 1000+ đạt số điểm 539.786 điểm, cao hơn Kirin 990 5G nhưng thấp hơn Snapdragon 865 (605.248 điểm).
Đầu tuần, Không quân Nga đã triển khai một máy bay chiến đấu ngăn chặn máy bay quân sự của Mỹ, Đức và Thụy Điển trên biển Baltic.
Đầu tuần này, Bitcoin vẫn xoay quanh 18.500 USD/BTC, chưa chinh phục được mốc giá kỷ lục 19.000 USD.
Đầu tuần này, Giám đốc điều hành hãng hàng không Delta Air Lines (Mỹ) Ed Bastian cho biết hãng này vẫn sẽ “đốt tiền” cho đến mùa Xuân năm sau giữa bối cảnh đại dịch COVID-19 gây khó khăn cho hoạt động kinh doanh của hãng.
Đầu tuần này, Liên đoàn Bóng đá Đức (DFB) thừa nhận mắc sai lầm trong việc xử lý sự cố của Ozil trước thềm World Cup 2018.
Đầu tuần, người con trai 54 tuổi đến bệnh viện thăm bố.
Đầu tuần tháng 5, TAND tỉnh Thái Bình trong phiên phúc thẩm đã trả hồ sơ để điều tra lại hành vi của Tiến "Trắng" và đồng bọn.
Đầu tư bất động sản có còn là "miếng bánh ngon"?
Đầu tư các điểm dừng, nghỉ trên các tuyến du lịch đường bộ.
Đầu tư công có thể tập trung vào cơ sở hạ tầng vật chất, vì xây dựng là quy trình thường cần rất nhiều lao động và hiện có nhiều như vậy ở Việt Nam nên sẽ rất hữu ích.
Đầu tư đất nền không dành cho những tay mơ, mà dành cho những nhà đầu tư chuyên nghiệp, những người thực sự am hiểu về thị trường và biết đón nhận cơ hội đầu tư thực sự", ông Đính chia sẻ thêm.
Đầu tư forex không hề dễ dàng ngay cả với nhà đầu tư chuyên nghiệp, nhưng Sandy và Babylons lại tổ chức các khóa học chỉ vài ngày.
Đầu tư không có mục đích rõ ràng sẽ dẫn đến các lựa chọn tồi tệ, không có tiêu chuẩn và chiến lược", Scott Cole – nhà sáng lập ColeFP and Wealth Management cho biết trên CNBC.
Đầu tư lò hấp nguyên liệu tạo phôi nấm (mùn cưa cao su, cám bắp, cám gạo) để giảm nhân công, tăng năng suất và tạo nên bịch phôi có môi trường sinh trưởng tốt.
Đầu tư lũy kế của Australia vào Ấn Độ là khoảng 10,74 tỷ USD trong khi tổng của Ấn Độ vào Australia là 10,45 tỷ USD.
Đầu tư, nâng cấp các cơ sở ý tế, để đủ năng lực xét nghiệm trong tình hình mới.
Đầu tư “ngôi nhà thứ hai” (second home) ngày càng trở thành xu hướng được ưa chuộng tại Việt Nam nhờ ưu điểm tích hợp được cả nhu cầu nghỉ dưỡng và khai thác cho thuê khi sản phẩm nhàn rỗi.
Đầu tư R&D được coi là hoạt động đầu tư thượng nguồn.
Đầu tư tài sản cố định của Trung Quốc trong 4 tháng đầu năm lao dốc 10,3% so với cùng kỳ năm ngoái.
Đầu tư vào giai đoạn này chỉ mang lại lo âu và nhiều chuyện khó khăn.
Đầu tư xây dựng, nâng cấp hệ thống đường giao thông kết nối các di tích, các công trình kết cấu hạ tầng phát triển sản xuất, du lịch, phục vụ đời sống.
Đầu tuyến có một đoạn đường đất đỏ, ô tô có thể đi vào được.
Đầu vào chất lượng là tiền đề rất quan trọng, nhất là khối ngành Sức khỏe.
Đầu vào tăng chi phí, đương nhiên kéo theo giá đầu ra tăng lên, không thể khác được”, một chuyên gia có tiếng trong ngành cho hay.
Dẫu vậy, anh cũng không quên công khai chê trách Chủ tịch Josep Maria Bartomeu nuốt lời, và khẳng định không muốn dùng pháp lý chống lại Barca - đội bóng anh đã gắn bó từ năm 2001, đóng góp 634 bàn và giành 34 danh hiệu.
Dẫu vậy, bố mẹ cũng nên dần rèn giũa để giúp bé bỏ được thói quen ăn vạ, tuỳ từng trường hợp, hoàn cảnh mà có cách xử trí thật phù hợp với con.
Dẫu vậy, chủ đּề cân nặng và nhan sắc của Huỳnh Anh cũng chưa bao giờ hết nóng, nhất là sự khác biệt giữa ảnh tự đăng và ảnh được tag.
Dẫu vậy, công việc không được đều nên cũng bấp bênh.
Dẫu vậy, cũng có khá nhiều người tò mò không biết ở ngoài đời trông cô dâu 63 tuổi thực sự như thế nào.
Dẫu vậy, cựu danh thủ Rio Ferdinand cho rằng chiến thuật này hoàn toàn có thể khiến Bayern phải trả giá đắt ở trong trận Chung kết bởi bộ ba Neymar - Mbappe - Di Maria.
Dẫu vậy, đây cũng chỉ là sự phán đoán của dân mạng thôi, còn lý do thực sự thế nào chắc chỉ có cô dâu mới biết được.
Dẫu vậy, đoàn quân Guardiola vẫn thể hiện sức tấn công mạnh mẽ, với 68 bàn thắng ghi được (cao nhất Ngoại hạng Anh).
Dẫu vậy, đội bóng miền Đông Nam Bộ này đã bỏ cuộc khi giải đấu do Liên đoàn bóng đá Việt Nam tổ chức còn chưa khai mạc.
Dẫu vậy, dường như các kênh truyền hình quốc tế lớn đã bỏ qua câu chuyện thành công của Việt Nam trong phòng chống Covid-19, dù có nhiều bài báo quốc tế phân tích về vấn đề này.
Dẫu vậy, hành động của người hâm mộ nói trên có thể coi là quá khích và không chấp nhận được, bởi đó là một hành động có khả năng gây tổn thương tâm lý cực kỳ lớn đối với các tuyển thủ.
Dẫu vậy, khi gặp gỡ họ - những người lao động nghèo, nhìn thấy những ngôi nhà trống huơ trống hoác không có một tài sản gì gọi là đáng giá, lòng chúng tôi không khỏi cảm thấy xót xa.
Dẫu vậy, không phải ai cũng biết thời điểm tuyệt vời nhất để uống hỗ hợp này.
Dẫu vậy, một người hàng xóm đã nói rằng:"Ông ấy đã coi toàn bộ những đứa trẻ trong khu phố như cháu của mình rồi".
Dẫu vậy, người đẹp vẫn phải đối mặt với làn sóng tẩy chay của một bộ phận khán giả, bị "cấm vận" trên sóng truyền hình, không còn là khách mời VIP tại các sự kiện giải trí hàng đầu.
Dẫu vậy, Ole Solskjaer khẳng định ông tin tưởng vào sức mạnh hàng thủ đang sở hữu đủ sức cạnh tranh các danh hiệu.
Dẫu vậy, ông Phan Anh Tú cũng thẳng thắn thừa nhận, HAGL sẽ khó có thể lật đổ hai đội bóng thủ đô là Viettel và CLB Hà Nội ngay ở mùa giải 2021.
Dẫu vậy theo Tổng Giám đốc Nguyễn Đức Vinh “hiện số lượng hồ sơ đề nghị cấu trúc nợ đang nằm chờ và trong giai đoạn hoàn thiện khoảng trên 10.000 khách hàng”.
Dẫu vậy, trong chương trình trực tuyến có tên "Xin chào, Đại sứ", ông James Story bày tỏ sự ủng hộ đối với thủ lĩnh phe đối lập Juan Guaido và Quốc hội.
Dẫu vậy, trung vệ người Brazil không mắc sai lầm nào dẫn tới bàn thua của Real Madrid.
Dẫu vậy, U22 Việt Nam một lần nữa vươn lên dẫn trước “đàn anh” ngay đầu hiệp hai với tinh thần thi đấu quyết tâm.
Đau vú có chu kỳ: Thường ở cả bên vú và ở toàn bộ vú, nhất là phần trên và phía ngoài của vú, lan ra nách.
Đau vú theo chu kỳ thường gặp nhất, có tỷ lệ khoảng 2/3 số trường hợp đau vú và hay gặp ở phụ nữ ở độ tuổi 30-40.
Đau xót hơn khi thấy con mình bị thế này.
Đầu xuân, năm mới cô gái tới nhà bạn chúc Tết gia đình, cuối cùng bị phụ huynh bạn đuổi về vì lý do rất chi là “ba chấm”.
Đã vài chục năm kể từ khi thế giới bước sang thế kỷ 21, chúng ta vẫn còn nặng thành kiến với nghệ thuật xăm và khó chấp nhận sự khác biệt trong việc thể hiện bản thân của mọi người đến vậy.
Đã vậy, chi phí sửa chữa lại rất cao, có những thiết bị phải đặt từ tỉnh khác về mới có”.
Đã vậy, thượng nghị sĩ Lindsey Graham, chủ tịch Ủy Ban Tư Pháp của thượng viện cũng cổ võ cho giải pháp này.
David Brooks đã thu hút sự quan tâm từ Man United khi họ tìm kiếm các lựa chọn thay thế Jadon Sancho và cầu thủ chạy cánh xứ Wales hiện đang có sẵn trên thị trường chuyển nhượng với giá 40 triệu bảng sau khi Bournemouth xuống hạng.
David chính là người mẫu nội y của thế kỷ".
David De Gea, 29, tuổi đang xuống phong độ trầm trọng trong những tháng gần đây.
David de Gea là người bắt trận mở màn Premier League của MU với Crystal Palace, trong khi Henderson được bắt chính ở trận thắng Luton tại Cúp Liên đoàn Anh vừa qua.
David de Gea một lần nữa góp công cực lớn trong chiến thắng của MU thông qua những pha cứu thua ngoạn mục của mình.
David liên tục chia sẻ hình ảnh mình tận hưởng những thú vui bình dị bên các con, như cùng con gái út Harper dắt chó đi dạo hay cùng đi bộ với hai cậu con trai Romeo và Cruz.
David Moyes là người đầu tiên bị MU “trảm” vào năm 2014 sau khi ông dẫn dắt “Quỷ đỏ” được 8 tháng.
Da Vinci phát hiện rằng các mạch máu ngày càng hẹp và cong theo tuổi tác.
…Đây Bài Thơ Chót Kính Dâng Tặng Bạn– Và thành chúc đời em luôn tươi sáng – Như mộng kiều đầm ấm tuổi xuân xanh – Như hương trinh bát ngát dịu dàng – Hoa nhạc mới triều dâng tơ Hạnh Phúc…
Đây bước đánh dấu sự trưởng trưởng trở lại của hoạt động nhập khẩu hàng hóa Mỹ của Trung Quốc từ tháng 3/2019.
Đây chắc chắn là kỳ sát hạch sát sao nhất với nhiều cầu thủ trẻ để HLV Park Hang Seo có cái nhìn toàn diện về đội hình phác thảo cho U22 Việt Nam ở SEA Games 31.
Đây chắc chắn sẽ là 1 trong 2 trận đấu hấp dẫn nhất của vòng này khi 2 đại biểu cùng ở V.League gặp nhau và đều sẽ được tung ra những cầu thủ chất lượng nhất trong đội hình.
Đây chẳng khác gì một trận chung kết sớm vì cả hai đều là những ứng cử viên vô địch của giải.
Đây chỉ là 2 câu trong trường đoạn lập luận dài dòng của với Thúc Sinh.
Đây chỉ là cái cớ viện dẫn, không phải lý do thật, khi ông con đã chết từ cả năm trước, tháng 6/2015.
Đây chỉ là một thỏa thuận gia hạn thỏa hiệp của TT Clinton, xác định lại thủ tục để trả về VN những công dân CSVN đến Mỹ sau ngày 12/7/1995, tuyệt đối không áp dụng cho những người tỵ nạn đến trước ngày này.
Đây chỉ là quan niệm dân gian, họ đặt ra để răn dạy người con gái giữ gìn trước khi cưới, không “ăn cơm trước kẻng”.
Đây chỉ là sự trùng hợp hay Đoàn Văn Hậu đang cố tình công khai chuyện tình của mình với Doãn Hải My.
Đây chính là cách mà Nghị quyết 02/2020/NQ-CP thúc đẩy các bộ, ngành vào cuộc thực chất”, bà Thảo chia sẻ quan điểm.
Đây chính là cơ hội để bạn chuyển hướng nghề nghiệp, để học hỏi cách tạo giá trị rõ ràng hơn cho doanh nghiệp (cũ cũng như mới).
Đây chính là cơ hội lớn cho Nhựa Tiền Phong với mảng sản phẩm nhựa phục vụ cho ngành nuôi trồng thủy hải sản.
Đây chính là cơ sở để các chủ đầu tư lập quy hoạch, thiết kế dự án nhà ở, dự án nhà chung cư và các cơ quan thẩm quyền thẩm định, phê duyệt quy hoạch, thiết kế dự án nhà ở, nhà chung cư.
Đây chính là cơ sở pháp lý quan trọng để xây dựng, hoàn thiện, vận hành Cơ sở dữ liệu hộ tịch điện tử.
Đây chính là cơ sở vững chắc cho tiến trình chuyển đổi lên số hóa của các doanh nghiệp.
Đây chính là điểm khiến người dân yên tâm với các sản phẩm bảo vệ sức khỏe được sản xuất và cung cấp từ các thương hiệu uy tín hàng đầu.
Đây chính là dư địa tài khóa giúp nền chống chọi được những cú sốc như đại dịch COVID-19 mà không gây ra bất ổn vĩ mô, tài chính – ngân sách và bền vững nợ công.
Đây chính là hàng rào ngăn cản B Trần đến với vai Lâm của “Trái tim quái vật”.
“Đây chính là hình ảnh khi về già của tụi mình.
Đây chính là khoảng trời riêng đầy thư thái, khoáng đạt của cư dân The Zenpark, để được đắm chìm vào không gian thiên nhiên trong lành, tái tạo năng lượng tích cực, cân bằng cảm xúc.
Đây chính là lỗ hổng dẫn đến nhiều “cuộc chơi” đằng sau.
Đây chính là lợi thế lớn để các ấn phẩm Báo Đầu tư đóng vai trò kết nối, xúc tiến đầu tư vào các địa phương.
Đây chính là lý do giải thích cho việc “thị trường ngách” lại có thể thu hút đông đảo khách hàng địa phương trong giai đoạn hiện nay - nhóm khách hàng có nhu cầu cao về đất ở, cũng như nhu cầu để dành cho tương lai.
Đây chính là lý do giúp các khách sạn mang thương hiệu Radisson Blu luôn là điểm nghỉ dưỡng lý tưởng của du khách từ khắp nơi trên thế giới.
Đây chính là một bài học đắt giá để các hãng sản xuất công nghệ khác tránh đi theo vết xe đổ.
Đây chính là một cách tối ưu hóa không gian thiên nhiên cho một không gian sống đẳng cấp.
Đây chính là một động lực quan trọng để nền kinh tế có thể đạt tốc độ tăng trưởng cao hơn trong quý IV.
Đây chính là mức hỗ trợ trực tiếp, để giảm giá nhiên liệu bay, chi phí nhiên liệu đầu vào cho vận tải hàng không, giúp doanh nghiệp hàng không duy trì hoạt động, bù đắp chi phí, tổn thất và phục hồi sau khủng hoảng do Covid-19.
Đây chính là người đã dắt dắt đội tuyển UAE ở trận đấu với Việt Nam hồi tháng 11/2019.
Đây chính là “nguồn cơn” khiến rất nhiều doanh nghiệp có giao dịch liên kết phản ứng vì cho rằng không phù hợp với thực tế khiến doanh nghiệp bị tính thuế chồng lên thuế.
Đây chính là niềm tin, là hy vọng, những thành tựu mới to lớn hơn đang đến gần, là những đồng chí tiêu biểu cho trí tuệ, ý chí và sức mạnh đoàn kết của Đảng bộ”- ông, nói.
Đây chính là nỗi xấu hổ của bản thân anh.
Đây chính là rào cản khiến Condotel chưa hút được nhiều nhà đầu tư.
Đây chính là sự vận dụng đúng đắn và phù hợp của Đảng đối với tư tưởng Hồ Chí Minh vào thực tiễn xây dựng văn hóa và phát triển đất nước trong bối cảnh hiện nay.
Đây chính là trận cầu luôn được coi là Siêu kinh điển của nước Anh với 2 đội bóng giàu truyền thống nhất.
Đây chính yếu tố tạo nên nền tảng lành mạnh của hệ thống ngân hàng trong nhiều năm, chứ không phải riêng năm nay.
Dây chuyền 1 của hai nhà máy được xây dựng từ những năm 2008 - 2010, mọi trình tự đầu tư 2 nhà máy đúng theo quy hoạch được duyệt.
Đấy có lẽ cũng chính là lúc suy nghĩ rời khỏi Inter bắt đầu xuất hiện trong đầu tôi.
Đây có lẽ là con hẻm đặc biệt nhất ở Đà Nẵng - hẻm 75 nằm ở đường Nguyễn Văn Linh.
Đây có lẽ là cuốn sách tham khảo hiếm hoi do GV của tỉnh tham gia biên soạn.
Đây có lẽ là một trong những hình ảnh đáng yêu nhất của mùa tuyển sinh năm nay.
Dạy con học thì bủn rủn khi con bảo: “Bố không có trái tim vì bố ngoại tình”
Đây còn là công trình Thanh niên hưởng ứng Tháng Thanh niên của Đoàn Trường Quốc học Huế.
Đây còn là con số tượng trưng cho sự uy quyền và danh dự của người chủ sở hữu nên tôi mua hẳn 10 đồng về làm quà cho con, cháu" - chị giải thích.
Đây còn là hệ quả của gia tăng dân số và phát triển kinh tế ở khu vực sông Mekong khiến mức tiêu thụ nước trên các nhánh thứ cấp của sông Mekong tăng nhanh.
Đây còn là việc làm thiết thực bày tỏ sự tri ân sâu sắc của các thế hệ hôm nay đối với những cống hiến to lớn của đồng chí cho sự nghiệp cách mạng của Đảng, dân tộc Việt Nam và quê hương Nghệ An.
Đây có thể coi là cuộc chạy đua với thời gian bởi mỗi ngày trôi qua, virus "tử thần" này lại khiến hàng chục nghìn người bị lây nhiễm và hàng nghìn người phải bỏ mạng.
Đây có thể coi là đợt giảm giá Chevrolet Colorado mạnh nhất từ trước đến nay.
Đây có thể coi là một bước tiến đề "chặn đứng" các sản phẩm giả, nhái sản phẩm của công ty tôi nếu nhập qua đường chính ngạch", ông Hải nói.
Đây có thể là chứng khoán vốn của doanh nghiệp hoặc trái phiếu doanh nghệp do tổ chức /ngân hàng phát hành, VietinBank không nêu chi tiết.
Đây có thể là cơ sở để NHNN tăng cường triển khai các giải pháp thanh toán không dùng tiền mặt.
Đây có thể là dấu chấm hết cho dòng chip xử lý Kirin của Huawei.
Đây có thể là dấu hiệu cho thấy nó sắp gia nhập hạm độicủa Trung Quốc.
Đây có thể là mô hình để Premier League học theo để hoàn thành mùa giải.
"Đây có thể là năm thiệt hại nặng nề nhất về người và tài sản do cháy rừng trong lịch sử của bang", Thống đốc bang Oregon Kate Brown cho biết hôm 9/9.
Đây có thể là nguyên nhân gây ra tình trạng mất kết nối của MobiFone vào chiều nay.
"Đây có thể là sự che đậy của chính phủ tai hạ‎i nhất mọi thời đại" - một trong các nguồn tin đán‎h giá.
Đây có thể là thương vụ có giá trị lớn nhất trong ngành bán dẫn.
Đây có thể sẽ là một trong những quyết định lớn nhất của HLV này trong thời gian dẫn dắt MU.
Đấy có thể sẽ là tin xấu đối với Greenwood, cầu thủ đang cần sự tin tưởng của HLV và ra sân thường xuyên để tiếp tục phát triển.
Đây có thể xem là một ưu thế lớn trong phân khúc đầu tư phát triển Công nghiệp - Thương mại - Đô thị - Dịch vụ - Dân cư đô thị của tỉnh Long An”.
Đây có thể xem là yếu tố nguy cơ gây nên căn bệnh này.
Đây cũng chính là câu trả lời cho các tin đồn về việc Yamaha Việt Nam sẽ cho ra mắt Yamaha Exciter 155 VVA trong năm 2020 trên nhiều báo và mạng xã hội gần đây.
Đấy cũng chính là điều mà có nhiều quốc gia vẫn tự hào về đội tuyển của họ, cho dù đội tuyển đó không đi đến chiến thắng cuối cùng.
Đây cũng chính là giai đoạn Ngân hàng có tốc độ tăng trưởng tốt nhất trong 5 năm trở lại đây và luôn đáp ứng các chỉ số an toàn, thanh khoản và chuẩn mực của ngành.
Đây cũng chính là hành động thiết thực của TPBank để khẳng định sự đồng hành, chia sẻ với doanh nghiệp và cộng đồng, thể hiện trách nhiệm của ngân hàng với xã hội và người dân.
Đây cũng chính là Loki sẽ xuất hiện trong series cùng tên sắp tới của Disney Plus.
Đây cũng chính là lý do khiến bên mua nhiều khi thuộc diện “chiếu trên” và có thể ép giá.
Đây cũng chính là mô hình cần đến chuyển đổi số nhất để trở nên linh hoạt và sáng tạo hơn.
Đây cũng chính là một trong những lý do khiến cho âm nhạc của Jack luôn chiếm được chỗ đứng vững chắc trong lòng khán giả và người hâm mộ.
Đây cũng chính là nơi giúp kết nối mạng lưới các dự án từ thiện, các hoạt động vì cộng đồng trên khắp cả nước.
Đây cũng chính là vị “nhất gia chi chủ”, có nhiệm vụ coi sóc việc gia cư, định họa phước, trừ ma diệt quỷ.
Đây cũng có thể coi là thông điệp mà Arteta gửi tới BLĐ của Arsenal.
Đây cũng được xem là giai đoạn khó đoán định giá trị của tài sản do tác động khó lường của dịch bệnh.
Đây cũng không phải là chuyện hiếm có khó tìm mà trước đây, nhiều người cũng từng chia sẻ tình huống của mình khi người yêu cũ hay "hội người yêu cũ" mừng cưới.
Đây cũng không phải lần đầu cặp đôi đăng tải hình ảnh tình tứ bên nhau sau khi công khai chuyện tình cảm.
Đây cũng là 1 trong những lý do khiến Messi thay đổi ý định.
Đây cũng là 3 yếu tố mà Tiki sẽ tiếp tục đẩy mạnh làm tốt hơn trong năm 2020”, ông Ngô Hoàng Gia Khánh cho biết.
Đây cũng là bài học cho mọi người khi tham gia giao thông phải tuân thủ luật giao thông đường bộ, không lạng lách, vượt đèn đỏ để tránh gặp phải những tai nạn không đáng tiếc như trên.
Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu, giúp TP.
Đây cũng là bất động sản đắt giá nhất mà Kylie Jenner sở hữu.
Đây cũng là bước tạo đà giúp hoạt động kinh doanh và giao nhận của các địa phương này tăng trưởng.
Đây cũng là cách giúp không ngừng làm mới hình ảnh và khẳng định sự mạnh mẽ về công nghệ để mang đến những lợi ích vượt trội cho khách hàng và đội ngũ kinh doanh Chubb Life Việt Nam.
Đây cũng là cách phối có thể học hỏi trong những dịp cần đến nơi sang trọng.
Đây cũng là cảm nhận của dân mąnּg khi ngắm nhìn vẻ đẹp của Mai Linh.
Đây cũng là cảnh quay ấn tượng nhất nhì sản phẩm âm nhạc này, phần nào thể hiện concept MV.
Đây cũng là cá tính âm nhạc mạnh mẽ mà thành viên MAMAMOO theo đuổi.
Đây cũng là chia sẻ của anh Nguyễn Tuấn Vũ, một nhiếp ảnh gia tại Ninh Bình.
Đây cũng là chiếc váy không thể thiếu trong vali du lịch của hội sành mặc rồi.
Đây cũng là chiến lược của đội ngũ Chảnh Beauty nhằm quảng bá, đưa thương hiệu đến người dùng rộng rãi cả nước.
Đây cũng là chiến lược để thực hiện mục tiêu mang đến cho người tiêu dùng những sản phẩm dinh dưỡng đạt tiêu chuẩn quốc tế, chất lượng cao cấp ngay tại Việt Nam”.
Đây cũng là chủ đầu tư của Khu đô thị Cảng Chân Dê (Hoà Bình), Khu đô thị Parkhill Thành Công (Vĩnh Phúc), khách sạn Wyndham Garden Hà Nội…
Đây cũng là chuyến đi bằng số tiền tiết kiệm của tụi mình"
Đây cũng là cơ hội lớn để các công nghệ phổ cập người dùng, tạo thói quen sử dụng công nghệ trong dạy và học, nâng quy mô thị trường và giá trị sản phẩm.
Đây cũng là con đường cung cấp chất dinh dưỡng từ mẹ đến bé.
Đây cũng là công trình Thanh niên, hưởng ứng “Tháng Thanh niên” năm 2020 của Đoàn Trường THPT Chuyên Quốc học Huế.
Đây cũng là công ty con có quy mô vốn lớn nhất với 764 tỷ đồng.
Đây cũng là công ty con của Sotrans với tỷ lệ sở hữu đã đạt 84%.
Đây cũng là con số tăng mạnh nhất trong một ngày tại Singapore.
Đây cũng là con số tăng trưởng thấp nhất kể từ khi thực hiện thống kê năm 1991.
Đây cũng là con số tử vong cao nhất được thống kê trong một ngày kể từ đầu dịch.
Đây cũng là cơ sở để có thể đảm bảo công bằng, khách quan cho các nhà thầu tham gia vào 2 dự án của chúng tôi.
Đây cũng là cơ sở để doanh nghiệp trong nước nộp ngân sách cao hơn cho nhà nước và tăng tích lũy để phát triển.
Đây cũng là cửa hàng thứ hai của hãng tại Việt Nam, quốc gia thứ 25 mà thương hiệu đến từ Nhật Bản này có mặt.
Đây cũng là đầu mối giao thông quan trọng từ đường vành đai 3 cắt với khu Cát Link – Giảng Võ.
Đây cũng là địa điểm được vợ chồng giọng ca "Giấc mơ tuyết trắng" cứu trợ sau khi đã đi trao quà tại Quảng Bình, Quảng Trị và Hà Tĩnh những ngày trước đó.
Đây cũng là địa phương đầu tiên thành lập Ban Xúc tiến và Hỗ trợ đầu tư (IPA) trực thuộc UBND tỉnh từ năm 2011 để đổi mới quy trình đầu tư theo hướng từ “trên xuống”, thay vì từ “dưới lên” như trước đây.
Đấy cũng là điều chúng tôi thường xuyên tuyên truyền tại bệnh viện, tại khoa điều trị để tâm lý người bệnh luôn ổn định, đặt niềm tin vào các bác sỹ.
Đây cũng là điều kiện để các hộ mở rộng quy mô, tăng cường đầu tư vốn, ứng dụng tiến bộ khoa học - kỹ thuật nhằm tạo ra khối lượng sản phẩm lớn, chất lượng cao đáp ứng nhu cầu sử dụng người tiêu dùng trong và ngoài tỉnh.
Đây cũng là điều kiện quan trọng để doanh nghiệp, hộ kinh doanh nhanh chóng khôi phục được hoạt động sản xuất, kinh doanh.
Đây cũng là điều ông Trần Anh Tú, Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Công ty CP Bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam (đơn vị tổ chức, điều hành các giải đấu chuyên nghiệp) luôn trăn trở.
Đây cũng là dịp để các DN công nghệ số Việt Nam hợp tác với trách nhiệm xã hội để phòng chống dịch.
Đây cũng là đôi tháp chuông nghiêng duy nhất trên địa bàn tỉnh hiện nay.
Đây cũng là động cơ mà Mini trang bị trên 2 phiên bản JCW của dòng Countryman và Clubman.
Đây cũng là động lực tăng của nhiều cổ phiếu như VIB, SHB, VCG thời gian qua.
Đây cũng là dự án đánh dấu sự trở lại sau 4 năm vắng bóng của nam diễn viên.
Đây cũng là dự án giúp cả hai nổi tiếng, được công chúng biết tới nhiều hơn.
Đây cũng là giai đoạn cô miệt mài đóng phim nhất.
Đây cũng là giải pháp nằm trong tổng thể nhằm giảm thiểu những ảnh hưởng tiêu cực đến an ninh, trật tự của kinh tế đêm.
Đây cũng là giải thưởng thay thế cho giải Cầu thủ xuất sắc nhất mùa bóng của UEFA.
Đây cũng là giá trị lịch sử hiếm có của ngôi nhà trong hệ thống Bảo tàng Biệt động Sài Gòn.
Đây cũng là gợi mở cho các nhà nông khác có thể vận dụng sáng tạo trên các cây ăn quả khác.
Đây cũng là học cần áp dụng trong thời gian tới.
Đây cũng là khoản đầu tư đóng góp chính vào tăng trưởng quy mô tổng tài sản của Fecon trong năm nay.
Đây cũng là khoảng thời gian những chú mèo nhận thức được rõ hơn về cách bản thân cần chi tiêu, sao cho các nhu cầu được đảm bảo mà vẫn có khoản tiết kiệm, dự phòng.
Đây cũng là lần đầu tiên kể từ năm 2015, Real Madrid hạ Barca trên sân nhà Bernabeu.
Đây cũng là lần đầu tiên một nhà khoa học của Việt Nam nhận được giải thưởng Noam Chomsky.
Đây cũng là lần đầu tiên sau 71 năm (kể từ năm 1949) vườn hoa Keukenhof buộc phải đóng cửa do dịch bệnh.
Đây cũng là lần đầu tiên Sở này mạnh dạn đề xuất điều chỉnh khung kế hoạch thời gian năm học để giáo viên, học sinh có thời gian nghỉ ngơi và chuẩn bị cho năm học mới.
Đây cũng là lí do tại sao hầu hết mĩ phẩm Nhật Bản đều cung cấp một lượng lớn các thành phần cấp ẩm như Hyaluronic acid (HA) hay Glycerin.
Đây cũng là lĩnh vực được cả đại biểu Quốc hội và cử tri rất quan tâm.
Đây cũng là lời cảnh tỉnh cho các bà vợ, đừng nghĩ có những hành động "trên cơ" chồng mới là vợ giỏi.
Đây cũng là lời nhắc nhở dành cho những bên dịch vụ cung cấp tráp lễ.
Đây cũng là lộ trình đã được điều chỉnh lại, đảm bảo phù hợp hơn với khả năng thích nghi của toàn thành viên thị trường.
Đây cũng là lúc chúng tôi mở bán giai đoạn 2 dự án Asian Lake View”, ông Hậu cho biết thêm.
Đây cũng là lực lượng chính tham gia thị trường trong thời gian gần đây.
Đây cũng là lý do chính để Microsoft tiến hành đàm phán mua lại TikTok.
Đây cũng là lý do giúp cho hai người đẹp nhận được nhiều lời mời quảng cáo, chụp hình.
Đây cũng là lý do khiến các nhà sản xuất e ngại.
Đây cũng là lý do thị trường bất động sản chưa phát triển tương xứng với tốc độ tăng trưởng của nền kinh tế”, ông Dũng nói.
Đây cũng là mẫu xe bán chạy nhất phân khúc bán tải tại các nước Úc, Philippin và Trung Đông.
Đây cũng là minh chứng cho cam kết của ĐH Fulbright là "phụng sự học sinh trên khắp cả nước đến từ các hoàn cảnh và điều kiện kinh tế khác nhau".
Đây cũng là minh chứng cho sự trưởng thành của giọng ca Hoa hải đường, khẳng định bản thân không chỉ là ca sĩ thực lực, mà còn là người có sức ảnh hưởng tích cực cho xã hội.
Đây cũng là mô hình chăn nuôi lớn nhất ở xã Hồng Lộc và là một trong ít mô hình chăn nuôi lớn ở huyện Lộc Hà.
Đây cũng là một bài học lớn cho những người yêu nhau, chỉ có sự chân thành mới khiến tình yêu lâu bền.
Đây cũng là một dưỡng chất dồi dào trong khoai lang.
Đây cũng là một gia đình có kinh tế hết sức khó khăn, chỉ có mình người chồng Lãnh Văn Huy lao động chính.
Đây cũng là một lễ hội kéo dài suốt 3 tháng sau ngày khai hội mùng 10 tháng Giêng.
Đây cũng là một sự gia tăng nhẹ sau 2 ngày liên tiếp số ca nhiễm mới giảm.
Đây cũng là một tiền đề quan trọng để quyền tự kinh doanh của công dân chính thức được Hiến pháp năm 1992 ghi nhận.
Đây cũng là một trong những đất nước có nhiều cô gái đẹp nhất thế giới.
Đây cũng là một trong những điểm ’’đen’’ UTGT cấp bách phải được giải quyết sớm tại Hà Nội.
Đây cũng là một trong những động thái nhằm thực hiện Chỉ thị của Thủ tướng Chính phủ về các giải pháp cấp bách nhằm tháo gỡ khó khăn cho sản xuất - kinh doanh ứng phó dịch COVID-19.
Đây cũng là một trong những hạng mục quan trọng nhất quyết định sự thành bại của các đội đua.
Đây cũng là một trong những loại trái cây lành mạnh nhất hiện nay.
Đây cũng là một trong những vết đen đầu tiên của chu kỳ Mặt Trời mới đang diễn ra.
Đây cũng là một trong những yêu cầu cao của lãnh đạo Đảng, nhà nước trước tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp trên thế giới hiện nay.
Đây cũng là một ứng dụng đặt đặt xe thông minh trên điện thoại cảm ứng kết nối giữa hành khách và tài xế có đăng ký sử dụng ứng dụng.
Đây cũng là một vi phạm trắng trợn luật của WHO là phải thông báo ngay không chậm trễ, cũng như phải báo cáo những con số trung thực.
Đây cũng là một vòng thi trong quy trình tuyển dụng của tất cả các công ty thuộc tập đoàn Samsung trên thế giới với ba nội dung chính về Khả năng toán học, Khả năng suy luận và Tư duy bằng hình ảnh.
Đây cũng là một ý tưởng tuyệt vời để trang trí cho tiệc Buffet tại nhà của bạn.
Đây cũng là mùa Noel diễn ra trong thời điểm tất cả mọi người dân phải tuân thủ các quy trình, quy định phòng chống dịch bệnh Covid-19, do đó, việc tập trung đông người nơi công cộng đều được thực hiện giãn cách, đeo khẩu trang…
Đây cũng là mức giá cao nhất kể từ tháng 6/2018.
Đây cũng là mức giá coa nhất đang được yết trên hệ thống các ngân hàng.
Đây cũng là mức lãi ròng 6 tháng thấp nhất của công ty này trong hơn một thập niên trở lại đây.
Đây cũng là năm người tuổi này cần lắng nghe nhiều hơn và nói ít đi.
Đây cũng là năm thứ 4 gia đình ông có thu hoạch từ vườn na này.
Đây cũng là năm thứ ba liên tiếp, đã giải ngân hết 100% số kinh phí đã bố trí.
Đây cũng là nền tảng cộng tác giữa Boeing và các hãng hàng không, cơ quan Chính phủ”.
Đây cũng là ngày có số ca nhiễm mới cao nhất kể từ khi nước này thông báo trường hợp đầu tiên mắc COVID-19 hôm 5/3.
Đây cũng là ngày có số ca tử vong cao nhất kể từ khi dịch COVID-19 bùng phát tại quốc gia lớn thứ hai của Mỹ Latinh này.
Đây cũng là ngày có số ca tử vong mới thấp nhất được ghi nhận kể từ ngày 18/3 vừa qua.
Đây cũng là ngày phù hợp để tuổi Dần dành nhiều thời gian hơn cho các cuộc trò chuyện, chia sẻ tâm sự với bạn bè và người thân trong gia đình.
Đây cũng là ngôi nhà gỗ đặc biệt công phu mà khắp cả phủ Lý Nhân và các tỉnh lân cận thời này đều chưa có.
Đây cũng là người con duy nhất của ông bà.
Đây cũng là nguyên nhân công ty mẹ phải trích lập dự phòng phải thu theo quy định gần 400 tỷ đồng, kéo tăng trưởng lợi nhuận giảm.
Đây cũng là nguyên nhân gián tiếp khiến những ngôi sao nhí bước ra từ lò đào tạo này ngày càng kém sức hּút.
Đây cũng là những bang quan trọng với ông Trump.
Đây cũng là những hành động cụ thể của IPA Quảng Ninh nhằm hỗ trợ các nhà đầu tư hạ tầng khu công nghiệp tiến hành hoạt động xúc tiến đầu tư, kết nối và tìm kiếm các nhà đầu tư thứ cấp có hiệu quả.
Đây cũng là những nơi có thể phát triển các dịch vụ du lịch biển hấp dẫn.
Đây cũng là những tin chưa được chính thức xác nhận, nhưng… cẩn thận dùng những thứ này không hại gì.
Đây cũng là nơi các lực lượng vũ trang và nhân dân sinh sống, trú ẩn, tổ chức trận địa chiến đấu đánh địch giành nhiều thắng lợi vẻ vang trong suốt cuộc kháng chiến chống Mỹ cứu nước (từ năm 1961 - 1975).
Đây cũng là nơi có hệ thống dịch vụ thương mại phát triển, một trong bốn vùng du lịch trọng điểm của tỉnh Yên Bái - nơi có tài nguyên du lịch phong phú.
Đây cũng là nơi mà nhiều ngôi sao trong làng giải trí Việt Nam lựa chọn để tổ chức ngày trọng đại của mình.
Đây cũng là nơi tập trung cộng đồng cư dân văn minh, thương mại sầm uất, y tế, giáo dục, cũng như những trụ sở hành chính quan trọng.
Đây cũng là phiên tăng thứ 2 liên tiếp của vàng miếng tại sàn này.
Đây cũng là sản phẩm anh hợp tác cùng đạo diễn Nguyễn Quang Dũng, Trần Thanh Huy và Khánh Vân.
Đây cũng là sự động viên rất lớn để chúng tôi tiếp tục sáng tạo ra những sản phẩm chất lượng, phục vục khách hàng, cộng đồng,” ông Trần Quốc Việt chia sẻ.
Đây cũng là sự phản ánh tính cách của một cá nhân", Sue Scheff bày tỏ quan điểm.
Đây cũng là thành công của dự án “Tạo lập, quản lý và phát triển nhãn hiệu chứng nhận sản phẩm "Vải trứng Hưng Yên" triển khai tại huyện Phù Cừ, do Công ty TNHH phát triển tài sản trí tuệ Việt thực hiện trong năm 2019.
Đây cũng là thời điểm nhạy cảm khi một vài chủ đầu tư muốn bán sản phẩm để ghi nhận doanh thu cho năm 2020, song những dự án này có thể chưa đủ điều kiện mở bán.
Đây cũng là thời điểm quan trọng trong mối quan hệ song phương.
Đây cũng là thời điểm rất hệ trọng và cần phải có những biện pháp cấp bách, các cơ chế, chính sách để duy trì hoạt động phát triển kinh tế bình thường, song song với các nỗ lực phòng chống dịch, bảo vệ đời sống an sinh xã hội.
Đây cũng là thời điểm vàng để truyền thông nói chung, Báo Đầu tư nói riêng phát huy tối đa vai trò và ảnh hưởng của mình.
Đây cũng là thời gian học viên, NCS bắt đầu lịch học tập trung tại trường.
Đây cũng là thông báo bất ngờ vì trước đó vào ngày 29/2 ngân hàng này đã công bố tiếp nhận và bổ nhiệm ông Lã Quang Trung giữ vị trí kế toán trưởng với thời gian bổ nhiệm là 12 tháng, trong đó có 6 tháng thử thách.
Đây cũng là thông điệp đã được Chủ tịch IPU Gabriela Cuevas Barron nhấn mạnh tronh phát biểu khai mạc hội nghị.
Đây cũng là thông tin được nhiều đại diện khách sạn lớn chia sẻ khi cho biết, mức độ tác động tuy khá rõ nhưng nhờ kịp thời có chiến lược điều chỉnh, nên mức độ ảnh hưởng vẫn nằm trong phạm vi có thể kiểm soát được.
Đây cũng là thực trạng chung tại hầu hết các ngân hàng nửa đầu năm nay, do khách hàng bị ảnh hưởng bởi Covid 19.
Đây cũng là tình cảnh chung của nhiều địa phương khác trong việc xúc tiến đầu tư, nhất là với những có vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI).
Đây cũng là tinh thần của Huế, Sài Gòn, Hà Nội.
Đây cũng là tình trạng và bối cảnh chung, thị trường bị ảnh hưởng nghiêm trọng khi đại dịch cúm Covid-19 xảy ra tại nhiều nước trên thế giới.
Đây cũng là trận đấu cuối cùng của Juve tại Serie A, trước khi bước vào năm 2021.
Đây cũng là triple-double thứ 17 trong mùa giải 2019/20 của Doncic.
Đây cũng là trường đại học có diện tích đất rộng nhất ở khu vực phía Nam hiện nay.
Đây cũng là tuần mà tuổi Tỵ tràn đầy cảm hứng sáng tạo, đồng thời luôn lạc quan và giữ tâm thế chủ động trong mọi vấn đề.
Đây cũng là tuyến đường có mật độ các dự án bất động sản đua nhau mọc lên khiến hạ tầng tuyến đường bị quá tải.
Đây cũng là tỷ số cuối cùng của trận đấu, vì hiệp 2 đã không thể diễn ra do trời mưa nặng hạt.
Đây cũng là vấn đề nhận được sự quan tâm sâu sắc, chính đáng của toàn Đảng, toàn dân.
Đây cũng là việc khó nhất của trồng rau thủy canh và hiện tại anh có thể tự tin trong việc pha dung dịch để trồng rau thủy canh.
Đây cũng là vị trí mà MU muốn tăng cường trong kỳ chuyển nhượng Hè năm nay.
Đây cũng là yếu tố khiến shophouse biển sắp bàn giao tại NovaWorld Phan Thiet đang lọt vào “mắt xanh” các nhà đầu tư thông thái.
Đây cũng trở thành một tiêu chí quan trọng cho thấy đẳng cấp của một hạng A tại TP.
Đấy cứ sống như vậy thì chẳng những khổ mà còn không thể dung hòa các mối quan hệ xung quanh mình nữa.
Đây đã là lần thứ 7 kể từ đầu mùa giải trước, De Gea mắc lỗi trực tiếp dẫn tới bàn thua của MU tại giải Ngoại hạng Anh.
Đây đã là nỗ lực lớn của các DN phân phối xe Trung Quốc.
Đầy đắn đo, các huấn luyện viên lần lượt đưa ra sự lựa chọn khi được Trấn Thành dò hỏi.
Đây đang là nơi dòng tiền đầu tư đổ về mạnh mẽ trong thời gian gần đây.
Dây đeo có thể chứa nhiều pin để kéo dài thời gian sử dụng cho Apple Watch.
Đây đều là các đồng tiền chiếm tỷ trọng lớn trong rổ tiền tệ xác định chỉ số đo sức mạnh đồng đôla.
Đây đều là những cầu thủ không có phong độ tốt trong mùa giải qua.
Đây đều là những gương mặt lớn tuổi và thâm niên trong nghề.
Đây đều là những trận mà nửa đỏ vùng Merseyside có thể đăng quang ngôi vô địch.
Đây dĩ nhiên sẽ là lá bài TT Trump khai thác triệt để nếu đảng DC bầu ông Sanders làm đại diện.
Dây đồng hồ có thể dễ dàng tháo rời và thay thế nếu muốn.
Đây đồng thời cũng là một trong các hoạt động kích cầu du lịch và quảng bá điểm đến Quảng Ninh năm 2020.
Đây được cho là động thái muốn cho cầu thủ 18 tuổi có thêm cơ hội ra sân và tích lũy kinh nghiệm.
Đây được cho là sự ưu ái lớn mà bầu Đức dành cho Công Phượng.
Đây được coi là công cụ quan trọng để đánh giá mức độ lây lan của đại dịch ở Mỹ, khởi động lại nền kinh tế và tái hòa nhập xã hội.
Đây được coi là cửa ngõ của châu Phi, nối đất nước không có biển Ethiopia với các tuyến đường thương mại trên biển ở Vịnh Aden và Biển Đỏ.
Đây được coi là cuộc đấu tay đôi giữa Ronaldo và Zlatan Ibrahimovic - huyền thoại sống của bóng đá Thụy Điển.
Đây được coi là cú sốc đầu đời của Song Hye Kyo khi phải đối diện với cuộc sống gia đình tan vỡ.
Đây được coi là động thái “đánh vào” tâm lý người tiêu dùng hiện nay.
Đây được coi là động thái mới của Messi nhằm khẳng định quyết tâm ra đi của anh.
Đây được coi là Hội chợ thường niên lớn nhất Tây Ban Nha trong lĩnh vực rau quả.
Đây được coi là một cuộc khủng hoảng nhân đạo, thể hiện sự bất bình đẳng ở quốc gia đông dân này.
Đây được coi là một trong những vụ án về tộּi pɦạּm tīnּh dּục nghiêm trọng nhất từng xảy ra tại Singapore, theo The Straits Times.
Đây được coi là sự bổ sung chất lượng cho Hà Nội FC trong cuộc đua vô địch bởi đang gặp nhiều khó khăn.
Đây được coi như là một giải pháp hữu hiệu phù hợp với điều kiện và hoàn cảnh của các nước đang phát triển hay của Việt Nam nói riêng hiện nay.
Đây được đánh giá là một trong những ngành xu hướng, có tiềm năng phát triển mạnh mẽ.
Đây được dự báo có thể là cơn bão lớn nhất hình thành ở Tây Bắc Thái Bình Dương từ đầu năm đến nay, thậm chí có thể mạnh lên thành siêu bão.
Đây được gọi là tiền nạp tài, tiền dẫn cưới hay tiền thách cưới.
Đây được mệnh danh là "con đường tơ lụa" của tỉnh Bình Dương kết nối với TP.
Đây được xác định là số thuốc lá lậu lớn nhất từ trước đến nay được lực lượng chức năng tỉnh Đắk Lắk phát hiện.
Đây được xem là “bước đệm” để tiếp cận dần với Chương trình giáo dục phổ thông (GDPT) mới.
Đây được xem là động thái của nhà sản xuất miHoyo nhằm điều chỉnh cách thức phát hành.
Đây được xem là động thái mới nhất trong chuỗi biện pháp kiềm chế đà tăng nóng của giá nhà, diễn biến khiến dư luận Hàn Quốc bức xúc vì gia tăng chênh lệch giàu nghèo và thổi bùng làn sóng đầu cơ.
Đây được xem là khu vực giàu tiềm năng thu hút dòng vốn FDI trong thời gian tới.
Đây được xem là màn "chạy đà" khá ổn của đội chủ sân Nou Camp trước khi họ đón tiếp Villarreal trong trận ra quân ở La Liga mùa giải 2020/21 ngày 27/9.
Đây được xem là một cách giúp giảm áp lực cạnh tranh về nguồn nhân lực của TBS Group trong tương lai.
Đây được xem là một dự án lớn với gần 1.000 giếng khai thác và hơn 50 giàn vệ tinh cùng giàn trung tâm.
Đây được xem là một hoạt động bổ ích và lý thú, giúp các em học sinh cảm nhận rõ hơn về thế giới nghề nghiệp và việc làm trong tương lai.
Đây được xem là một trong những bang quan trọng từng giúp ông Trump giành chiến thắng trong cuộc bầu cử Tổng thống Mỹ hồi năm 2016.
Đây được xem là một trong những biểu tượng minh chứng cho cơn sốt truyện tranh Bỉ lan tỏa từ cách đây khoảng 90 năm.
Đây được xem là một trong những cột mốc quan trọng trong suốt bề dày hoạt động và phát triển của Hải Phát Land.
Đây được xem là nguồn kinh phí để CII thực hiện việc quản lý xây dựng các dự án này.
Đây được xem là phần thưởng xứng đáng cho cầu thủ sinh năm 1993 sau những đóng góp to lớn vào thành công của đội tuyển Việt Nam, U22 Việt Nam và cả CLB Hà Nội trong năm qua.
Đây được xem là phương thức giúp thí sinh “đặt vé” những ngành yêu thích và chọn một trong 3 ngành để nhập học mà không bị ràng buộc thứ tự ngành ưu tiên.
Đây được xem là trái phiếu có mức lãi suất cao bậc nhất trong nhóm trái phiếu trên thị trường hiện nay.
Đây được xem là trào lưu hay ho và được sự hưởng ứng nhanh chóng từ nghệ sĩ quốc tế đến dàn sao Việt.
Đây được xem như giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp và nhu yếu phẩm cho người dân trong giai đoạn khó khăn.
Đây được xem như là chiếc “phao” cứu sinh nhà ở cho người thu nhập thấp ở Hà Nội và các đô thị lớn”, ông Đính nói.
Đây được xem như là một “đặc quyền” dành riêng cho các sản phẩm đất nền ven biển trong thời điểm các loại hình bất động sản biển khác vẫn đang bị giới hạn thời gian sử dụng.
Đây được xem như là một trong những yếu tố then chốt, quyết định thành công của việc đầu tư.
Đây được xem như “tuyệt phẩm” Tây Nguyên với mỗi mùa nhộng sầu muồng chỉ kéo dài trong tháng 3 và 4 hàng năm.
Đây dường như chỉ là “chiêu” để Melo khiến Barca phải đồng ý với yêu cầu muốn thanh lý hợp đồng ngay lập tức của anh.
Day dứt bởi sự ích kỷ của người lớn khi chỉ nghĩ đến bản thân, sẵn sàng làm mọi thứ chỉ vì cái tôi cá nhân mà không nghĩ đến những đứa con.
Đây hẳn là cái kết mà mọi người không ngờ đến nhất.
Đây hiển nhiên là một mặt trận chỉ có ở Mỹ.
Dạy học không chỉ là hoạt động trao đi kiến thức mà là sự bồi đắp, xây dựng mối quan hệ giữa người với người.
Đây hứa hẹn sẽ là mảnh đất màu mỡ, đầy tiềm năng cho các nhà đầu tư trong thời gian tới.
Đây không chỉ đơn thuần là một công trình kiến trúc độc đáo, mà còn có giá trị lịch sử, lưu trữ những câu chuyện gắn liền với vị vua cuối cùng trong triều đại phong kiến ở Việt Nam.
Đây không chỉ là bàn đạp cho những tài năng trẻ mà còn là sân diễn của cả những nhà cầm quân tương lai.
Đây không chỉ là các đối tác đầu tư hàng đầu trong ASEAN, mà cũng là các đối tác đầu tư hàng đầu nói chung của Việt Nam.
Đây không chỉ là đặc sản riêng của huyện miền núi Định Quán mà Đồng Nai đang đề nghị Trung ương công nhận sản phẩm 5 sao này là sản phẩm OCOP cấp quốc gia.
Đây không chỉ là khát vọng của các doanh nhân, mà là khát vọng của dân tộc, khát vọng của từng người Việt.
Đây không chỉ là nhiệm vụ của Tiểu ban Nhân sự, của Bộ Chính trị, Ban Bí thư, Ban Chấp hành Trung ương, mà của cả hệ thống chính trị.
Đây không phải điều tích cực bởi HLV Shin Tae Yong đang muốn hiểu thêm về các cầu thủ của mình.
Đây không phải là chuyện xảy ra trong một cuộc chiến tranh lạnh”.
Đây không phải là điều bất ngờ bởi năm ngoái khi U22 Việt Nam đá giao hữu với U22 Myanmar tại đây cũng tạo nên cơn sốt vé.
Đây không phải là lần đầu mà trước đó Đặng Văn Quang đã bị TAND huyện Sơn Hòa xử phạt 2 năm tù về tội “ Chống người thi hành công vụ ” tại phiên tòa Hình Sự sơ thẩm ngày 29/9/2006.
Đây không phải là lần đầu một ngân hàng bị xảy ra hiện tượng hệ thống máy tính bị lỗi và khách hàng có lý do khi đặt câu hỏi về trách nhiệm của ngân hàng cũng như quyền lợi của mình.
Đây không phải là lần đầu tiên Amazon đầu tư vào lĩnh vực công nghệ xe tự lái.
Đây không phải là lần đầu tiên Hà hầu tòa vì tội Mua bán trái phép chất ma túy.
Đây không phải là lần đầu tiên MediaTek tung ra một biến thể của SoC Dimension 1000.
Đây không phải là lần đầu tiên Thanawan làm như thế đối với khách hàng.
“Đây không phải là loại cá thả dưới hồ của Công viên Thống Nhất.
“Đây không phải là một dự án để JVE làm giàu, kiếm lợi nhuận, cũng không phải là dự án mà các bạn Nhật Bản coi là nơi kiếm thặng dư.
Đây không phải là một tin mới vì từ trước đến nay đã có rất nhiều chuyên gia đề cập đến chuyện này.
Đây không phải lần đầu, arsenal sử dụng phương án này.
Đây không phải lần đầu tiên Becks hôi môi bé Harper Seven và cựu danh thủ MU không giải thích cũng như phớt lờ những ý kiến trái chiều, tiếp tục thể hiện tình yêu với con theo cách riêng của mình.
Đây không phải lần đầu tiên đội bóng này chứng kiến một ngôi sao đắt tiền đánh mất mình.
Đây không phải lần đầu tiên giới chức Florida bị chỉ trích về vấn đề không minh bạch số liệu.
Đây không phải lần đầu tiên một nhân viên Nhà trắng nhiễm nCoV.
Đây không phải lần đầu tiên Tổng thống Mỹ Donald Trump sử dụng biệt danh để chế diễu và chỉ trích các đối thủ chính trị trong nước cũng như lãnh đạo nước ngoài.
Đây không phải là quảng cáo của kỹ nghệ cà phê mà là điều mà khoa học đã cung cấp,” đó là lời tuyên bố của ông Judith Wurman, một khoa học gia về thực phẩm cho trí óc tại Massachusetts Institute of Technology.
Đấy không phải là sự may mắn mà là kết quả của những nỗ lực không biết mệt mỏi của Leicester.
Đây không phải là thời điểm tốt để rời đi, tôi không nghĩ và tôi tin rằng họ sẽ thuyết phục anh ấy ở lại với một hợp đồng mới”.
Đây không phải là tin tốt cho các nhà đầu tư.
“Đây không phải là vấn đề về thiết bị hay phương tiện, mà do một người không làm tròn bổn phận của mình”, ông Sterling lên tiếng chỉ trích.
Đây không phải là vụ việc hy hữu duy nhất đối với các sản phẩm sắt thép xuất khẩu của nước ta khi xuất khẩu sang Thái Lan.
Đây không phải là ý kiến chỉ đạo của Bộ Giao thông Vận tải", Bộ Giao thông Vận tải khẳng định.
Đây không phải một nhiệm vụ khó khăn bởi thực lực của đội nữ Việt Nam đang hơn hẳn đối thủ.
Đây không phải tinh thần của môn thể thao này".
Đây là 1 lán duy nhất do những Postter người mông dựng tạm để phục vụ du khách.
Đây là 1 trong 5 chuyến bay mà nhà chức trách Kuwait lên kế hoạch để sơ tán các công dân nước này bị kẹt lại tại Iran sau khi nhiều chuyến bay bị hủy.
Đây là 2 bệnh nhân thứ 1031 và 1032 ở Việt Nam mắc Covid- 19.
Đây là 2 đối tượng tham gia đánh anh Trịnh Ngọc Anh trong ngày 30/3 tại trụ sở Công ty TNHH Đường Dương.
Đây là 2 hợp chất trong hạt chia có tác dụng rất tốt cho sự hình thành và phát triển não bộ của thai nhi.
Đây là 2 quốc gia có dung lượng thị trường đủ lớn cho khai thác giáo dục trực tuyến.
Đây là 2 tay “chơi” cự phách ở tuyển Việt Nam và giới cầu thủ.
Đây là 2 thủ phạm đã đốt nhà gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng đêm 15/3, rạng sáng 16/3, làm 3 người chết và 1 người bị thương ở thôn Lê Lợi, xã Nhuế Dương, huyện Khoái Châu (Hưng Yên).
Đây là 3 người có điểm thi cao nhất trong tổng số 8 ứng viên tại kỳ thi tuyển chức danh viện phó viện Khoa học tổ chức, cán bộ.
Đây là 4 trong số 5 ca dương tính với virus SARS-CoV-2 được công bố trong ngày và tất cả đều được cách ly ngay sau nhập cảnh, không có khả năng lây bệnh ra cộng đồng.
Đây là album đầu tay của Trini, cô hát toàn bộ ca khúc của nhạc sĩ Quốc Bảo.
Đây là ấn bản được tác giả Trần Trọng Kim chỉnh sửa lần cuối.
Đây là bài đọc theo truyện dân gian Việt Nam.
Đây là bài tập phổ biến được nghệ sĩ trên thế giới áp dụng để giữ dáng.
Đây là bài toán thách thức đặt ra cho ngành dân số để điều chỉnh mức sinh trong thời gian tới.
Đây là Ban chỉ đạo và Tổ công tác trợ giúp doanh nghiệp, nên VCCI đề nghị có đại diện các hiệp hội doanh nghiệp tham gia các thiết chế này.
Đây là bảng chi tiêu cá nhân 13 triệu/tháng của nam sinh viên.
“Đây là bằng chứng cho thấy Nga đang cố gắng phát triển và thử nghiệm các thiết bị trong không gian theo học thuyết quân sự từng được điện Kremlin công bố.
Đây là băng tần được các nhà mạng dành cho phát triển 4G.
Đây là ba ngư dân trên tàu cá BĐ 98658 TS của anh Lê Thanh Toàn (27 tuổi, ở TX Hoài Nhơn).
"Đây là bản làng rất độc đáo của người Rục", ông nói.
Đây là bàn thắng thứ 23 trong 24 lần ra sân của Ronaldo ở Serie A mùa này.
Đây là báo cáo gồm các thông tin từ các cơ quan tình báo của Mỹ.
Đây là bất lợi lớn của Mỹ trong cuộc đua này, theo ông James Andrew Lewis, Phó chủ tịch kiêm Giám đốc chương trình chính sách công nghệ tại Trung tâm Nghiên cứu Chiến lược và Quốc tế (CSIS).
Đây là bệnh nhân COVID-19 điều trị nhiều nhất ở nước ta (nhập viện từ ngày 7/3, đến nay đã qua hơn 2 tháng điều trị).
Đây là biện pháp đi kèm với việc xử lý trực tiếp đối với những phương tiện vi phạm gây ùn tắc trong bối cảnh vi phạm những tháng cuối năm diễn biến ngày càng phức tạp.
Đây là biện pháp rất quan trọng, ngăn người bệnh tiếp xúc với người lành, tránh việc lây nhiễm bệnh.
Đây là biểu tượng du lịch của Việt Nam và chúng tôi sẽ trở lại!", Seita nói với tôi.
Đây là bộ 3 công cụ quan trọng để Đà Nẵng thực hiện Nghị quyết 43 bài bản, đảm bảo phát triển T.P lâu dài, đúng vai trò, vị trí và kỳ vọng.
Đây là bộ đôi đạo diễn đứng sau thành công của thương hiệu hành động John Wick có Keanu Reeves đóng chính.
Đây là bộ móng độּc đáo dành cho tháng cô hồn.
Đây là bức ảnh được ngoại trưởng Mỹ chia sẻ vào dịp Giáng sinh năm ngoái trên tài khoản Twitter của ông.
Đây là bước đi nhất quán trong việc tập trung tối đa nguồn lực cho mục tiêu chiến lược là Công nghệ và Công nghiệp của Vingroup.
Đây là bước đi quan trọng để Việt Nam vừa có thể thu hút đầu tư, nâng cao năng lực cạnh tranh của ngành, mà vẫn đảm bảo thực hiện các cam kết về môi trường trong EVFTA.
Đây là bước ngoặt quan trọng trong sự nghiệp của thủ môn mang 2 dòng máu Việt-Czech.
Đây là buổi gặp gỡ đầu tiên với truyền thông của Tân Hoa hậu Đỗ Thị Hà và 2 Á hậu Phạm Ngọc Phương Anh và Nguyễn Lê Ngọc Thảo.
Đây là ca bệnh có những đặc điểm dịch tễ khá đặc biệt và hiện ngành y tế vẫn chưa xác định được nguyên nhân lây nhiễm.
Đây là các chuyên gia kỹ thuật, giám sát thiết bị của dự án.
Đây là các điều khoản không hợp lý để các bên tham gia vào Công ty phải mất gần nửa năm.
Đây là cách đi đúng hướng, đã được lãnh đạo Đảng, Nhà nước đánh giá cao.
Đây là cách làm sai, sẽ mất đi tác dụng của sữa tắm đấy.
"Đây là các hoạt động đúng quy định, đúng pháp luật.
Đây là cách thức giúp Novaland đạt hiệu quả trong hoạt động M&A và nhanh chóng kích hoạt các ngay cả khi thị trường bất động sản gặp khó bởi Covid-19.
Đây là các khu công nghiệp được xây dựng với quy mô lớn và hiện đại, điều kiện hạ tầng rất thuận lợi cho các nhà đầu tư.
Đây là các loại vật liệu có rất nhiều ứng dụng trong các lĩnh vực công nghệ cao như gạch chịu lửa, vật liệu sinh học, xử lý chất thải hạt nhân.
Đây là các trường hợp tiếp xúc với nguồn lây trong Vườn quốc gia Yosemite.
Đây là cái tên chơi cực kì nổi bật ở trận lượt đi và cũng đã chọc thủng lưới MU với bứt tốc ấn tượng và khéo léo.
Đây là ca mắc COVID-19 tử vong thứ 23 tính từ khi dịch xảy ra ở Việt Nam.
Đây là căn bệnh phổ biến ở những người thừa cân.
Đây là cảnh quen thuộc mỗi người dân ở địa phương đều thấy mỗi ngày.
Đây là cảnh tượng thường thấy mỗi dịp nghỉ lễ, tuy nhiên việc tập trung về quê giai đoạn dịch bệnh đang diễn biến phức tạp là điều không được khuyến khích.
Đây là căn nhà đầu tiên triển khai xây mới theo Nghị quyết 52/2019/NQ-HĐND trên địa bàn huyện An Dương và cũng là đầu tiên của thành phố Hải Phòng.
Đây là ca tử vong đầu tiên của một người Mỹ ở Vũ Hán, tâm dịch virus Corona.
Đây là câu chuyện ít người dám nghĩ đến khoảng 20 năm trước.
Đây là câu chuyện lạ đang nổi tiếng ở đất An Giang.
Đây là cầu đường sắt của tuyến metro số 8 lộ trình từ Sơn Đồng - Mai Dịch đến Dương Xá (Gia Lâm).
Đây là cầu vượt có kết cấu thép thứ 6 tại Thủ đô, được khánh thành tháng 8/2013.
Đây là cây cầu nối các thôn 2, 3, 4 và trụ sở UBND xã với bên ngoài.
Đấy là chỉ dấu rõ ràng nhất cho thấy ROVR là xuất phát từ Điều 1104 của H.R. 1561, chứ chẳng phải là khu vực xám hoặc Track II theo truyện kể của Ông Khoa.
Đây là chiếc McLaren 720S Spider duy nhất có màu sơn ngoại thất này trong số 8 chiếc còn lại tại Việt Nam.
Đây là chiếc xe thuộc hàng hiếm ở Việt Nam.
Đây là chiến lược xuyên suốt của công ty khi triển khai các hoạt động hướng tới sự phát triển bền vững ngay từ những ngày đầu thành lập.
Đây là chiến thắng đầu tiên của đội bóng xứ Thanh ở mùa giải này.
Đây là chiến thắng đầu tiên của Thiem trước Nadal ở trên mặt sân cứng, và sẽ tạo đà tâm lý thuận lợi trước trận bán kết gặp Alexander Zverev, tay vợt từng là lá cờ đầu của Thế hệ NextGen.
Đây là chợ đêm quy mô lớn nhất tỉnh Bắc Kạn lần đầu tiên được tổ chức với 10 gian hàng OCOP cùng 15 gian trưng bày các sản phẩm đặc trưng của các xã, thị trấn trong toàn huyện.
Đây là chòm sao tốt cho các nàng độc thân.
Đây là chưa cộng với điểm ưu tiên đối tượng và khu vực.
Đấy là chưa kể 103 “người mang dịch thầm lặng” hay chính xác là những người bệnh không có triệu chứng nhiễm.
Đấy là chưa kể bậc thang phía sau cũng dài lên trông thấy, không khéo phải tới 1m đấy chứ.
Đấy là chưa kể cuộc tranh đấu kéo dài trên bẩy thập niên của phụ nữ Mỹ đòi quyền đầu phiếu.
Đấy là chưa nói 32 người này còn đi nhiều nơi, rồi cả khu vực họ cư trú nữa”, Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng nói.
Đấy là chưa nói, chính từ sự bất đồng như thế mà để giành lợi thế cho mình, người ta sẵn sàng "vạch áo cho người xem lưng" (ví hành động tự để lộ cái không tốt, không hay của mình hoặc trong nội bộ mình cho người ngoài biết).
Đấy là chưa tính đến ngay đầu năm sau, vòng quay mới của bóng đá quốc tế lại bắt đầu, nên các CLB càng không thể hy sinh cầu thủ cho AFF Cup, vốn có khả năng vắt kiệt sức cầu thủ của họ.
Đây là chu kỳ giảm giá nhanh và mạnh nhất của bất động sản cho thuê trong vòng một thập niên qua.
Đây là chủng virus mới, xuất phát từ nước ngoài nhưng chưa rõ từ đâu, chưa khẳng định đến từ nước nào.
Đây là chuỗi cửa hàng bán lẻ cà phê, đồ uống và một số thức ăn kèm với thương hiệu "Hi-Café", mà một cửa hàng đã được mở từ năm 2019.
“Đây là chương trình có ý nghĩa đặc biệt đối với các trẻ em bị bệnh tim mạch bẩm sinh, đặc biệt có hoàn cảnh khó khăn không đủ điều kiện chữa trị.
Đây là chương trình hợp tác phi lợi nhuận và có ý nghĩa xã hội với quy mô lớn nhất dành riêng cho lực lượng y tế do Vietnam Airlines và Vinpearl phối hợp thực hiện.
Đây là chương trình hỗ trợ khách hàng vượt trội của VinFast, khi chính sách “Trước bạ 0 đồng” đã được hãng tiên phong áp dụng từ tháng 6 cho 2 dòng xe Lux.
Đây là chương trình mang ý nghĩa thiết thực, thể hiện sự quan tâm, chăm sóc khách hàng của VNPT - Vinaphone Tiền Giang với phương châm “Khách hàng là những người thân yêu nhất”.
Đây là Chương trình ưu đãi lớn nhất năm 2020 dành cho khách hàng là cá nhân, doanh nghiệp siêu vi mô và chủ doanh nghiệp tư nhân có nhu cầu vay vốn phục vụ nhu cầu đời sống và/hoặc sản xuất kinh doanh.
Đây là chủ trương hoàn toàn đúng đắn, phù hợp với cơ chế thị trường.
Đây là chuyến bay thương mại quốc tế đầu tiên về Việt Nam của ngành hàng không Việt, sau một thời gian dài bị ảnh hưởng bởi đại dịch Covid-19.
Đây là chuyến cứu hộ thứ 6 mà Tổ chức Động vật châu Á thực hiện trong năm nay, đưa về 11 cá thể gấu.
Đây là chuyện không dễ dàng vì ai cũng khó khăn.
Đây là chuyến thăm chính thức thứ hai tới Việt Nam của Bộ trưởng Ngoại giao Hàn Quốc Kang Kiêng Hoa.
Đây là chuyến thăm nước ngoài đầu tiên của Thủ tướng Suga, diễn ra một tháng sau khi nhậm chức và là lần thứ hai liên tiếp thủ tướng mới của Nhật Bản chọn Việt Nam là nước đi thăm đầu tiên sau khi nhậm chức.
Đây là cơ cấu vốn tương đối an toàn và công ty vẫn đảm bảo an toàn liên quan đến nợ vay.
Đây là cơ hội cho nhãn hàng lớn như Bibica, là thương hiệu lâu đời lại có kênh phân phối rộng”, ông Nguyễn Quốc Hoàng nhận định.
Đây là cơ hội cho những người yêu du lịch, bởi được hưởng giá siêu khuyến mãi chưa từng có.
“Đây là cơ hội để du lịch Phú Yên khẳng định là điểm đến an toàn, thân thiện.
Đây là cơ hội để nhân viên VWS chia sẻ với cộng đồng một hoạt động hữu ích như thế này.
Đây là cơ hội để Việt Nam đóng góp thực chất và nhiều hơn nữa vào phát triển Cộng đồng ASEAN hài hòa, tự cường, sáng tạo, gắn kết, bản sắc, trách nhiệm và có khả năng thích ứng cao.
Đây là cơ hội hấp dẫn để những đôi vợ chồng trẻ như gia đình chị Hằng sớm hiện thực hóa giấc mơ an cư, tìm được một không gian sống lý tưởng, một tổ ấm đích thực.
Đây là Command & Conquer, không chỉ giống như game trong trí nhớ của bạn, mà còn là game mà nhiều năm nữa bạn sẽ muốn nhớ lại", trang USGamer đánh giá.
Đây là cơn bão mạnh, đi nhanh và Quảng Ngãi là tâm bão.
Đây là cơn bão số 6 trong năm 2020 có tên quốc tế là LINFA.
Đây là con cá ngừ lớn nhất từ trước đến nay mà ngư dân Phú Yên câu được.
Đây là công nghệ màn hình có thể hoạt động ở chế độ luôn bật nhưng vẫn giúp tiết kiệm pin tiêu thụ.
Đây là công trình bằng gốm màu lớn nhất Việt Nam khắc họa khái quát vẻ đẹp của Quảng Ninh và một số kỳ quan thế giới.
Đây là công trình chào mừng kỷ niệm 130 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh và Đại hội Đảng bộ EVNNPC lần thứ XXII.
Đây là công trình đường bộ đạt chuẩn cao tốc đầu tiên tại Việt Nam, được khởi công năm 2004 và đưa vào sử dụng năm 2010.
Đây là công trình quan trọng, cấp bách để tăng cường giải phóng công suất nguồn năng lượng tái tạo (điện mặt trời, điện gió…) trên địa bàn tỉnh Ninh Thuận để truyền tải lên lưới điện quốc gia với mức công suất tăng thêm khoảng 500 MVA.
Đây là công việc cần sự tham gia và phối hợp của nhiều chuyên gia và cơ quan vì số lượng này tương đương với 1/2 lượng từ vựng của Đại từ điển tiếng Việt.
Đây là con số cao nhất trong một ngày kể từ khi dịch bùng phát ở đất nước này.
Đây là con số đáng ghi nhận trong bối cảnh Covid-19, giá thép cán nóng (HRC) sụt giảm mạnh, nhu cầu thị trường giảm nhiều.
Đây là con số để dễ dàng vận động quyên góp, chứ nhà trường không hề bắt buộc đóng.
Đây là con số không nhỏ nhưng cũng không phải vấn đề to tát với Real.
Đây là con số quá nhỏ bé so với kế hoạch và nhu cầu thực tế.
Đây là con số rất nhỏ so với 4.800 MW điện gió đã được bổ sung vào Quy hoạch và chủ yếu bổ sung sau khi có Quyết định 39/2018/QĐ-TTg (tháng 9/2018).
Đây là cơ sở, căn cứ để các quận, huyện, thị xã triển khai gói hỗ trợ an sinh xã hội đến với một số nhóm đối tượng bị ảnh hưởng sâu bởi dịch Covid-19 trước ngày 30-4 nhanh chóng, kịp thời, hiệu quả.
Đây là cơ sở để Bắc Giang tiếp tục hỗ trợ doanh nghiệp đầu tư dây chuyền xử lý vải thiều xuất khẩu để tăng quy mô sản lượng và giá trị không chỉ sang thị trường Nhật Bản mà còn những thị trường khác”, ông Phương cho biết thêm.
Đây là cơ sở để kỳ vọng, thị trường văn phòng cho thuê sẽ phục hồi mạnh mẽ “hậu Covid-19”, đặc biệt vào nửa cuối năm 2021 đến đầu năm 2022.
Đây là cơ sở pháp lý cần phải có để di dời các doanh nghiệp đang hoạt động sản xuất, kinh doanh tại KCN này và thực hiện chuyển đổi công năng theo đề án.
Đây là cơ sở quan trọng để đảm bảo tính khả thi tài chính cho Dự án.
Đây là cuộc hôn nhân đầu tiên của ngôi sao 51 tuổi Matthew Perry.
Đây là cuộc khủng hoảng y tế chỉ có một lần trong thế kỷ và những tác động của nó sẽ còn được cảm nhận thấy trong những thập niên tới".
Đây là cuộc mổ phức tạp, ở trong Y văn thế giới chỉ có 10 trường hợp được phẫu thuật thành công.
Đây là cuộc thi thường niên nhằm tạo sân chơi gắn kết cho các bạn học sinh khối chuyên trong trường.
Đây là cuộc Tổng và nhà ở lần thứ năm ở Việt Nam kể từ khi đất nước thống nhất vào năm 1975.
Đây là cuốn sách Stuart nói rằng đã thay đổi cuộc đời của ông, bởi vì lần đầu tiên ông thấy những người dân quê hương ông trên trang sách.
Đây là đặc điểm khiến chúng vượt xa các loài bạch tuộc khác, giúp chúng có thể chịu đựng được nhiệt độ ấm áp hơn ngoài sự lạnh giá.
Đây là đặc trưng thường thấy trong vùng chịu ảnh hưởng của bão, tạo cơ sở cho việc phòng, tránh trên thực tế.
Đây là đám cưới do một vị đại gia nổi tiếng đất mỏ tên Quang tổ chức cho con trai.
Đây là Đảng bộ cấp trên cơ sở duy nhất được Ban Thường vụ Tỉnh ủy Cà Mau chọn tổ chức Đại hội điểm.
Đây là danh sách do ông Ralf Rangnick đề xuất và đã được các ông chủ của Elliott chấp thuận.
Đây là danh từ chỉ một nhóm lớn nhưng hiếm gặp của các loại ung thư.
Đây là dấu hiệu cho thấy ban lãnh đạo Tottenham đã bị khuất phục trước HLV Jose Mourinho.
Đây là dấu hiệu cho thấy niềm tin của các nhà đầu tư trước triển vọng các chính sách hỗ trợ nền kinh tế của Thủ tướng Abe được duy trì nếu ông Suga là người kế nhiệm.
Đây là dấu hiệu của vi khuẩn botulinum có thể gây tử vong ở bên trong tích tụ và giải phóng các khí tạo nên áp lực lên vỏ hộp.
"Đây là dấu hiệu đáng mừng của ngành y tế và là kết quả xứng đáng cho những nỗ lực trong suốt thời gian qua", ông nói.
Đây là dấu hiệu đầu tiên để phân biệt giữa cam sành với các loại cam khác.
Đây là dấu hiệu rõ ràng cho thấy các phần tử khủng bố đang chuẩn bị một hành động gây hấn hóa học mới tại vùng giảm leo thang Idlib.
Đây là địa chỉ đỏ trong công tác giáo dục truyền thống và là mô hình giáo dục lịch sử ngoài nhà trường; là nơi bày tỏ lòng tôn kính và tình cảm thiết tha của người dân đối với Bác.
Đây là điểm cần chú ý khi điều trị cho bệnh nhân.
Đây là điểm đến hấp dẫn của khách du lịch khi đến với Cà Mau.
Đây là điểm khởi đầu của chương trình trao tặng 3.500 bộ phao cứu sinh cho ngư dân miền Trung và chiến sĩ nhà giàn DK1, có tổng giá trị 4,2 tỷ đồng.
Đây là điểm mà tôi, với tư cách là một thành viên Hội đồng Bình chọn, muốn nhìn thấy có sự tiến bộ hơn của các ngân hàng trong mùa bình chọn năm sau”, ông Thơ nói.
Đây là điểm thuận lợi hơn hẳn các diễn viên được đào tạo chuyên nghiệp.
Đây là diễn biến bąּo lųּc mới nhất tại Afghanistan, xảy ra đúng thời điểm Chính phủ Afghanistan hối thúc phiến quân Taliban gia hạn lệnh ngừng bắּn và thỏa thuận trao đổi tù nhân sắp hết hiệu lực.
Đây là diễn đàn đối thoại thường niên giữa Chính phủ và cộng đồng HTX, với mục đích tăng cường quan hệ Chính phủ - HTX; giao lưu, chia sẻ kinh nghiệm và đẩy mạnh cơ hội giao thương, hợp tác, kết nối thị trường cho kinh tế tập thể.
Đây là điển hình rõ ràng nhất của thủ thuật mà ông Dunleavy sử dụng, dùng câu nói lượt thứ 30 của ông Joe Biden gắn vào ngữ cảnh của lượt nói thứ 8 của ông Kissinger.
Đây là điều bất thường trong lịch sử chính trị hiện đại của Mỹ.
Đây là điều bình thường vì các địa phương này đã bước vào mùa mưa.
Đây là điều cả tôi và chồng đều không muốn.
Đây là điều chúng tôi phải nỗ lực làm trong năm nay và những năm tiếp theo”, ông Khanh chia sẻ.
Đây là điều cực kỳ đặc biệt đối với một loại nấm ký sinh trên côn trùng", ông Matthew Kasson, đồng tác giả nghiên cứu, nhận định.
Đây là điều đáng lo ngại khi tình trạng mưa lớn được dự báo sẽ tiếp tục xuất hiện trong vòng 2 tháng tới.
Đây là điều đáng mừng, tuy nhiên không vì thế mà chủ quan.
Đây là điều dễ hiểu bởi những màn trình diễn gây thất vọng liên tiếp của Quỷ đỏ trong một thời gian dài.
Đây là điều gây đáng tiếc trên BMW 330i M Sport.
Đây là điều không bỗng nhiên đạt được mà là cả quá trình phấn đấu nỗ lực của bản thân Hà, đồng thời có sự quan tâm của gia đình, sự dạy dỗ, giáo dục của nhà trường.
Đây là điều kiện căn cốt, nếu làm được điều này thì không chỉ đi thị trường Trung Quốc mà đi bất kỳ thị trường nào cũng đi được.
Đây là điều kiện cần thiết góp phần nâng cao năng lực cạnh tranh cho nông sản Việt trước sức ép hội nhập kinh tế quốc tế.
Đây là điều kiện để Việt Nam có thể đáp ứng với việc tăng số lượng xét nghiệm trong thời gian tới đây khi mở thêm nhiều đường bay quốc tế với tần suất chuyến tăng lên.
“Đây là điều kiện tiên quyết giúp cho VEC có cơ sở đàm phán, tái khởi động thi công Dự án sau khi nguồn vốn cho đoạn sử dụng vốn ADB đã cơ bản được tháo gỡ”, lãnh đạo Bộ GTVT đánh giá.
Đây là điều mà ai cũng mong ước trong dịp năm mới.
Đây là điều mà các công ty công nghệ (fintech) hoàn toàn có thể giải quyết được.
Đây là điều mà không chỉ cô nàng này mắc sai lầm mà đã từng có hàng loạt câu chuyện như thế.
Đây là điều mà nhiều chị em đang độ tuổi xuân thì còn cảm thấy khó khăn.
Đây là điều mà nhiều địa phương chưa làm được.
Đây là điều mà phụ huynh, đặc biệt người mẹ, không bao giờ kể với con.
Đây là điều quan trọng dựa theo những cầu thủ Juve có", ông nói.
“Đây là điều rất cần được các cơ quan nhà nước lưu tâm khi xây dựng các nghị định hướng dẫn Luật Đầu tư theo hình thức PPP có hiệu lực từ ngày 1/1/2021”, ông Chủng kiến nghị.
“Đây là điều thúc đẩy chúng tôi tiếp tục khám phá thế giới”.
Đây là điều tưởng chừng như không thể có được ở nơi đất chật người đông, tấc đất tấc vàng như TP.
Đây là dịp chúng ta có nới lỏng nhưng phải kiềm chế, có bước đi cụ thể để thực hiện Chỉ thị 15.
Đây là dịp để các vận động viên tranh tài, khẳng định vị trí của các đoàn thể thao ở nội dung cầu lông và cũng là dịp để người hâm mộ được thưởng thức những trận đấu hay, kịch tính và hấp dẫn của vận động viên đỉnh cao.
Đây là dị ứng về thuốc, bản chất thuộc về cơ địa của từng người nên không lường trước được”.
Đây là đoạn cuối tuyến đường bao biển Trần Quốc Nghiễn mới khánh thành, có khá nhiều phương tiện qua lại, tiềm ẩn nguy cơ mất an toàn giao thông.
Đây là doanh nghiệp đầu ngành trong lĩnh vực bất động sản công nghiệp với quỹ đất hơn 10.000 ha.
Đây là doanh nghiệp đầu tiên của xứ sở hoa anh đào sản xuất bóng đèn, máy giặt cũng như tủ lạnh.
Đây là doanh nghiệp nội địa thành lập năm 2014, nổi lên với vai trò đi đầu về các sản phẩm từ gia cầm như thịt gà mát đóng gói và các sản phẩm chế biến từ thịt gà.
"Đây là đoàn phim có lịch làm việc tôn trọng sức khoẻ của đoàn phim nhất.
Đây là đội đã đổ cả tỉ USD để xây dựng một PSG, niềm tự hào của Qatar.
Đây là đới gió được nuôi dưỡng bởi 2 vùng thấp, trong đó một vùng được hình thành và hoạt động trên vịnh Bengal nằm ở phía Tây Nam của lục địa châu Á; còn một vùng được hình thành tại khu vực Tây Bắc của Thái Bình Dương.
“Đây là đội hình mà tôi phải làm việc cùng, tôi sẽ không đòi hỏi gì thêm”, Zidane nói.
Đây là đòi hỏi cực vô lý của đám cuồng tín cực đoan nhất mà ít ai ủng hộ, nhưng đám chính khách này cùng với cả đảng DC và cụ Biden đã bị đám cuồng tín bắt làm con tin, bắt chẹt, khiến họ không còn dám đụng đến.
"Đây là đòn chí mąnּg đối với Beirut, chúng tôi là một khu vực thảm họa.
Đây là động lực để cô càng quyết tâm thành vận động viên chuyên nghiệp.
Đây là động lực để Hà Nội FC trở lại mạnh mẽ ở mùa giải năm sau".
Đây là dòng tên lửa có tầm tấn công lên tới 1.000 km.
Đây là động thái đáng chú ý đối với một luôn tự hào về văn hóa riêng có như Anheuser-Busch InBev (AB InBev).
Đây là động thái được cho là nhằm gia tăng sức ép buộc chính quyền Belarus phải có giải pháp cho cuộc khủng hoảng trong nước hiện nay.
Đây là động thái mà nếu được triển khai trên thực tế có thể sẽ là cú đánh mạnh vào tham vọng của Bắc Kinh về tự chủ trong các ngành công nghệ thiết yếu.
Đây là động thái mới nhất của chính phủ Trung Quốc gây phức tạp tình hình trên Biển Đông.
Đây là dòng xe thuộc thương hiệu hạng sang của Anh Quốc có giá bán gần 3 tỉ đồng.
Đây là đơn vị đầu tiên tại Việt Nam phân phối xe Mercedes-Benz cùng thị phần lớn nhất hiện nay, với gần 15 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực phân phối xe sang.
Đây là đợt mưa lũ khủng khiếp, với lượng mưa và ngập nước cao hơn trận lụt lịch sử từ 30 năm trước.
Đây là đợt tăng vốn gần nhất và cũng là lớn nhất của GTNFoods từ khi thành lập đến nay.
Đây là đợt tập trung U22 Việt Nam đầu tiên nhằm chuẩn bị cho sea games 2021 trên sân nhà.
Đây là dự án đánh dấu sự tái hợp giữa Tỉnh Bách Nhiên và Dương tử.
Đây là dự án điện độc lập (IPP), tức không sử dụng vốn ngân sách nhà nước để đầu tư, khai thác và bán điện theo quy định của Pháp Luật về điện lực.
"Đây là dự án được người dân chúng tôi mong chờ.
Đây là dự án hợp tác văn hóa Việt Nam – Hàn Quốc nhằm giới thiệu những nét đẹp của văn hóa, ẩm thực, du lịch và phong cách sống của con người xứ Huế nói riêng và Việt Nam nói chung.
Đây là dự án nhóm A, được thiết kế theo tiêu chuẩn đường cấp I, quy mô lớn nhất từ trước đến nay ở tỉnh Bình Định với tổng mức đầu tư 4.410 tỉ đồng.
Đây là dự án trọng điểm quốc gia, vì vậy, chúng tôi hết sức quan tâm tới chất lượng công trình.
Đây là dự án vận tải hành khách công cộng sử dụng xe ô tô buýt chạy hoàn toàn bằng năng lượng điện đầu tiên tại Việt Nam với phương tiện hiện đại, an toàn được sản xuất trong nước.
Đây là đường dây sản xuất ma túy lớn nhất cả nước từ trước đến nay do Công an TP.
"Đây là giải đấu diễn ra với thể thức 7 trận, mỗi trận 5 set, nên các tay vợt phải chuẩn bị rất kỹ.
Đây là giải đấu mang tính quốc tế đầu tiên và có lẽ cũng là duy nhất của bóng đá Việt Nam trong năm 2020.
"Đây là giai đoạn đội bóng gặp rất nhiều khó khăn, lực lượng lại mỏng nên tôi quyết định ở lại thi đấu cùng các đồng đội.
Đây là giai đoạn nguy hiểm nhất của bệnh.
“Đây là giai đoạn quan trọng, chúng ta phải chạy đua với thời gian.
Đây là giải pháp nhiều người đã bàn khiến cho hai bà Hillary Clinton và Michelle Obama âm thầm hy vọng mình sẽ được mời ra làm Lê Lai cứu đảng, nhưng cũng là kịch bản ít hy vọng thành sự thật nhất.
Đây là giải thưởng uy tín được tổ chức thường niên nhằm vinh danh những và tập đoàn lớn ở nhiều quốc gia trên khắp châu Á có môi trường làm việc tốt nhất, tại Việt Nam giải thưởng được tổ chức từ năm 2018.
Đây là gió hoàn lưu sau bão và hoạt động mạnh của gió mùa Đông Bắc.
Đây là giống dừa Mã Lai, ông Đức mới trồng được 3 năm đã cho trái sai oằn.
Đây là giống gà do các nhà khoa học Israel mới lai tạo được.
Đây là gói thầu quan trọng của toàn dự án, có tổng trị giá lên tới trên 650 tỷ đồng và thời gian thực hiện trong vòng 18 tháng kể từ tháng 7/2020.
Đây là gói thầu thứ 17 của Ban QLDA ĐTXD thành phố Pleiku mời thầu mà Nhà thầu Thuận Nguyên được công bố trúng thầu trong vòng 4 năm qua.
Đây là hai bệnh nhân nhẹ, các triệu chứng bệnh đều không rõ ràng nên việc điều trị không gặp nhiều khó khăn.
Đây là hai cơ sở vô cùng nhạy cảm về mặt chính trị và quân sự của Israel.
Đây là hai đội bóng mạnh nhất bảng A nên kết quả của trận đấu này có ảnh hưởng lớn tới cơ hội giành vé đi tiếp.
Đây là hai đối tượng đã thực hiện nhiều vụ lừa “chạy án” để chiếm đoạt tiền.
Đây là hai dự án mà chủ đầu tư thực hiện không đúng tiến độ theo quy định.
Đây là hai Hiệp định có vai trò, ý nghĩa quan trọng đối với nền kinh tế Việt Nam khi dự kiến sẽ mang lại phúc lợi tương ứng với 3,2 tỷ USD cho Việt Nam trong năm 2020.
Đây là hang động thiên nhiên nằm dưới ngọn núi đá vôi bị xâm thực cách đây trên 1.000 năm.
"Đây là hành động có ý nghĩa bảo vệ môi trường và nâng cao ý thức người dân trong xử lý rác.
Đây là hành khách nước ngoài đi trên chuyến bay VN0054 từ London tới, nhập cảnh Cảng hàng không quốc tế Nội bài sáng 2/3/2020.
Đây là hành khách nước ngoài đi trên chuyến bay VN0054 từ London tới, nhập cảnh Cảng hàng không quốc tế Nội bài sáng 2/3/2020, nâng tổng số ca mắc COVID-19 tại Việt Nam lên 49.
Đây là hành vi chiếm đoạt tài sản qua không gian mạng theo Điều 290, Bộ luật Hình sự năm 2015”, anh Hưng khẳng định.
Đây là hành vi đáng lên án, bởi nó không chỉ trái Pháp Luật, trái đạo đức xã hội mà còn có thể làm tổn thương tinh thần, sự lệch lạc trong suy nghĩ của những đứa trẻ này.
Đây là hành vi không thể chấp nhận được, trái với đạo đức và khiến chúng tôi rất buồn.
Đây là hành vi mà nếu không bị xử lý nghiêm có thể sẽ khiến nhiều người vô ý thức cho rằng có thể đùa cợt với luật pháp.
Đây là hành vi vi phạm Pháp Luật về quảng cáo, giao thông và gây ùn tắc đường phố và liên tục bị cơ quan chức năng xử lý.
Đây là hậu quả của suy giảm kinh tế toàn cầu do bùng phát dịch bệnh và sụt giảm giá dầu.
Đây là hiệp định thương mại tự do giữa 10 nước thành viên ASEAN và Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc, Australia và New Zealand.
Đây là hình ảnh không mới lạ tại các thành phố lớn nhưng việc người hóa trang, sơn màu bạc đầy mình và đứng như tượng cùng thùng tiền tùy tâm tại trung tâm TP Đà Lạt thu hút nhiều bạn trẻ tới chụp hình lưu niệm.
Đây là hình thức cắt lãi, xảy ra khi giới đầu tư chấp nhận giảm bớt biên lợi nhuận để kích cầu giao dịch, đẩy nhanh tốc độ mua bán vốn đang khá trầm lắng hiện nay.
Đây là hoạt động an sinh xã hội, thể hiện trách nhiệm cộng đồng của Tập đoàn DIC trong việc chia sẻ và sát cánh với người dân tỉnh Vĩnh Phúc trong đợt dịch Covid-19 hiện nay.
Đây là hoạt động đầy ý nghĩa mà quỹ Vì Cộng đồng của IPPG thường xuyên gửi đến các hoạt động và chương trình thiện nguyện.
Đây là hoạt động thiết thực thể hiện sự quan tâm của tổ chức công đoàn, nhằm chia sẻ khó khăn trước mắt và mong muốn CNLĐ bình tĩnh, tin tưởng vào nỗ lực của doanh nghiệp, cùng doanh nghiệp vượt qua khó khăn.
Đây là hoạt động thường niên, được tổ chức vào dịp cuối tháng 4 hằng năm.
Đây là hoạt động trong khuôn khổ sự kiện "Áo dài - Di sản văn hóa Việt Nam" tổ chức nhân kỷ niệm 90 năm thành lập Hội LHPN Việt Nam, 110 năm Ngày Quốc tế phụ nữ 8-3.
Đây là hội nghị cấp cao thứ hai và cuối cùng của năm ASEAN do Việt Nam tổ chức trên cương vị Chủ tịch ASEAN 2020.
Đây là hướng đi đúng đắn mà các địa phương có thể học tập, nhưng cần tạo khác biệt, nếu na ná giống nhau, thì lại thất bại.
Đây là hướng điều trị triển vọng, có thể áp dụng cho nhiều bệnh nhân rơi vào tình huống nguy hiểm liên quan đến thương tổn não cấp, thương tổn não sau ngừng tuần hoàn, sau thương tổn não nặng do bị chấn thương hoặc tai biến mạch não.
Đây lại là một bài học để ’cảnh báo’ tất cả mọi người cần phải xem xét cẩn thận mỗi khi mua hàng online.
Đây là kênh mà nhiều đơn vị phát hành lớn chưa thực sự quan tâm thỏa đáng, thường giữ mức doanh thu chiếm 10-20% so với bán lẻ truyền thống.
Đây là kênh YouTube chia sẻ về kiến thức khoa học thông qua các thí nghiệm và ứng dụng thực tiễn.
Đây là kết quả cao nhất kể từ sau cổ phần hóa và vượt kế hoạch năm trước.
Đây là kết quả của một hành trình phối hợp dài giữa các cơ quan của Việt Nam và đại gia sản xuất thiết bị thông minh nổi tiếng toàn cầu này.
Đây là kết quả của những nỗ lực phấn đấu không ngừng, là thành tích rất đáng tự hào của đồng chí Phạm Bính Ngọ nói riêng và niềm vinh dự của Quân chủng PK- KQ nói chung.
Đây là kết quả của tình huống phối hợp trung lộ rất hay trước đó của Becamex Bình Dương.
Đây là kết quả thể hiện sự nỗ lực vượt bậc về đích trước hạn hơn 10 ngày của đơn vị trong bối cảnh dịch Covid-19 ảnh hưởng lớn đến hoạt động xuất nhập khẩu của doanh nghiệp (DN).
Đây là kết quả từ sự nỗ lực của Đảng bộ, chính quyền và Nhân dân Thủ đô.
Đây là khẳng định của Chủ tịch Ủy ban Nhân dân tỉnh Long An Nguyễn Văn Út tại Phiên họp tổng kết tình hình -xã hội tháng 11/2020 và chương trình công tác tháng 12/2020.
Đây là khẳng định của đại diện lãnh đạo tỉnh Vĩnh Phúc tại Hội thảo Vĩnh Phúc - điểm đến đầu tư an toàn và tiềm năng được tổ chức chiều 18/11 tại thành phố Vĩnh Yên, Vĩnh Phúc.
Đây là khẳng định của ông Lê Khắc Nam, Phó Chủ tịch UBND thành phố Hải Phòng tại cuộc họp về công tác phòng, chống dịch bệnh Covid-19 sáng ngày 14/8.
Đây là khẳng định của Phó Thủ tướng Chính phủ Phạm Bình Minh tại Đại hội đảng bộ tỉnh Hải Dương lần thứ XVII, nhiệm kỳ 2020 – 2025.
Đây là khẳng định trong văn bản phản ánh về bất cập trong thực tiễn triển khai các dự án PPP vừa được Hiệp hội các Nhà công trình giao thông đường bộ Việt Nam (VARSI) gửi tới Thủ tướng Chính phủ vào cuối tuần trước.
Đây là khoản góp vốn liên doanh giữa hai bên để đồng kiểm soát khối đế trung tâm thương mại tòa nhà HH1 và HH2, Văn phòng Meco Complex (Đống Đa, Hà Nội) diện tích 7.000 m2 và các tầng hầm có tổng diện tích 5.000 m2.
Đây là khoảng thời gian khá dài khiến nhiều người đặt câu hỏi: khoản vay giao dịch ký quỹ (margin) của nhà đầu tư có bị tính lãi vay trong những ngày nghỉ dài?
Đây là khoản tín dụng xanh đầu tiên trong lĩnh vực năng lượng tái tạo của HSBC tại Việt Nam.
"Đây là khó khăn cản trở trực tiếp đến việc nhập khẩu hiện tại", ông Phương nói.
Đây là khu ẩm thực tự chọn có quy mô lớn nhất trong hệ thống Trung tâm Bách hóa tổng hợp và Siêu thị của AEON Việt Nam trên toàn quốc, với đa dạng món ăn từ Việt, Nhật…
Đây là Khu đô thị hỗn hợp sinh thái với các khu chức năng dịch vụ đô thị chất lượng cao, điểm nhấn về kiến trúc cảnh quan phía Nam khu vực trung tâm TP.
Đây là khu nghỉ dưỡng 5 sao chuẩn quốc tế đầu tiên của Đà Nẵng và duyên hải miền Trung.
Đây là khu vực có số ca nhiễm cao thứ 2 ở vùng Vịnh (sau Saudi Arabia).
Đây là khu vực cuối cùng của tỉnh Quảng Trị được dỡ bỏ phong tỏa.
Đây là khuyến cáo của các thành viên Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19 trong cuộc họp sáng 18/8, tại Trụ sở Chính phủ.
Đây là kiểu trình diễn sức mạnh điển hình của Không quân Mỹ, cho thấy sự hùng hậu của đội hình máy bay chiến đấu của họ.
Đây là kỳ thi đặc biệt trong lịch sử IMO.
Đây là kỳ thi thử duy nhất do Sở GD&ĐT Hà Tĩnh tổ chức với mục tiêu tập dượt các bước để chuẩn bị tốt cho học sinh, cán bộ giáo viên trước khi bước vào kỳ thi chính thức.
Đây là kỹ thuật cao được chuyển giao từ bệnh viện Thống Nhất TP.
Đây là kỹ thuật cao, từ trước đến nay chỉ có các bệnh viện tuyến trung ương mới thực hiện được.
Đây là là một cảm nghĩ rất lầm lẫn vì người nữ cần sự ve vuốt, mơn trớn trong một thời gian (tùy thuộc mỗi người) và từ đó mới có thể cảm thấy kích thích và ham muốn.
Đây là lần đầu đôi bạn thân trong quá khứ tái hợp sau nhiều năm.
Đây là lần đầu kể từ năm 1969 hai đội hạt giống hàng đầu đều không lọt vào chung kết miền Đông.
Đây là lần đầu tiên, Bộ GD-ĐT thực hiện đối sánh giữa điểm thi với điểm trung bình học bạ của thí sinh tham gia Kỳ thi tốt nghiệp THPT.
Đây là lần đầu tiên cảnh báo virus được nâng lên mức đỏ trong hơn một thập niên qua.
Đây là lần đầu tiên chất ô nhiễm loại này được tìm thấy ở nộּi tąnּg người.
Đây là lần đầu tiên Chelsea và Sevilla có dịp chạm trán nhau, nên rất khó đoán chiến thắng sẽ thuộc về đội bóng nào trong ngày khai mạc.
Đây là lần đầu tiên chuyến xe cứu thương của ông Hải lăn bánh tại Đà Nẵng.
“Đây là lần đầu tiên có hai người Việt là nạn nhân của đàn áp tôn giáo Việt Nam cùng một lúc được USCIRF bảo trợ.
Đây là lần đầu tiên có một sản phẩm âm nhạc kết hợp các thể loại này với nhau.
Đây là lần đầu tiên kể từ khi dịch COVID-19 bùng phát ở nước này vào giữa tháng 1/2020, số vượt trên 3.000 người/ngày.
Đây là lần đầu tiên kể từ sau tháng 3/2014, MU mới có thành tích tệ hại như vậy.
Đây là lần đầu tiên kể từ Thế chiến thứ hai mà các giải đấu bóng đá bị hoãn lâu đến vậy.
Đây là lần đầu tiên một chương trình hashtag challenge với nội dung và mong muốn lan tỏa trên mạng xã hội, được khởi chạy ở dự án tình nguyện của câu lạc bộ Vì cộng đồng iGo - ĐH FPT.
Đây là lần đầu tiên một kỳ Thế vận hội bị hoãn lại trong thời bình.
Đây là lần đầu tiên, ông chia sẻ về những điều riêng tư, về cả quyết định không theo đuổi các điều kiện để trở thành công dân Canada mà nhiều người nói ông dại.
Đây là lần đầu tiên phiên chợ được UBND huyện tổ chức.
Đây là lần đầu tiên Quảng Ninh tổ chức chuỗi hoạt động du lịch tâm linh tại Yên Tử dịp cuối năm và sẽ xây dựng để trở thành sản phẩm du lịch văn hóa, tâm linh thường niên.
Đây là lần đầu tiên Samsung thực hiện chương trình này tập trung tại một địa phương.
Đây là lần đầu tiên Sony đổi tên trong suốt 60 năm qua.
Đây là lần đầu tiên Southampton làm được điều này trong lịch sử đội bóng.
Đây là lần đầu tiên sự kiện được tổ chức nhằm thúc đẩy phát triển các ngành liên quan, thu hút sự quan tâm của người hâm mộ đối với K-pop nói riêng và văn hóa Hàn Quốc nói chung.
Đây là lần đầu tiên tỉnh Quảng Ngãi có người đảm nhận và kiêm nhiệm 2 chức vụ trên là nữ giới.
Đây là lần đầu tiên tỉnh Tứ Xuyên kích hoạt ứng phó cấp 1 từ khi hệ thống này được thiết lập, theo China News.
"Đây là lần đầu tiên tôi chụp một cặp đôi lớn tuổi như vậy.
Đây là lần đầu tiên trong lịch sử học sin‎h cả nước ngh‎ỉ học kéo dài vì dịc‎h bện‎h truyền nhi‎ễm, Bộ Giáo dụ‎c và Đào tạo phải cắ‎t gi‎ảm chương trình học.
Đây là lần đầu tiên trong lịch sử Ngoại hạng Anh mới có 2 cầu thủ thực hiện được điều này.
Đây là lần đầu tiên Việt Nam thực hiện thành công kỹ thuật này.
Đây là lần đầu tiên Viettel lọt vào chơi ở 1 trận chung kết.
Đây là lần nâng cấp mới nhất và ấn tượng hơn cả của mẫu xe cơ bắp này.
“Đây là lần phát hiện phân tử nước rõ ràng đầu tiên trên Mặt trăng.
Đây là lần thứ 2 Bruno Fernandes nhận danh hiệu này chỉ sau 2 tháng chơi bóng cho Quỷ đỏ.
Đây là lần thứ 2 Hokkaido ban bố tình trạng khẩn cấp trong tỉnh.
Đây là lần thứ 2 tôi làm nhân chứng cho đám tang của một nghệ sĩ, rất nhiều người yêu thương anh’.
Đây là lần thứ 2 tôi phải mổ ở cùng một vị trí chấn thương.
Đây là lần thứ 2 trong mùa giải này, Atalanta ghi được 7 bàn trong 1 trận đấu tại Serie A. Trước đó, đội bóng của HLV Gasperini đã thắng 7-1 trước Udinese vào tháng Mười năm ngoái.
Đây là lần thứ 2 trong năm 2020 và là lần thứ 15 trong những năm qua người dân địa phương ngăn cản xe vào Khu liên hợp xử lý chất thải Sóc Sơn.
Đây là lần thứ 3 Messi dọa rời Barca nhưng lần này xem ra nước đã tràn ly, khó lòng cứu vãn.
Đây là lần thứ 3 trong 1 tuần Hong Kong không có ca nhiễm COVID-19 mới, cũng là gần hai tuần liên tiếp đặc khu này không có ca mắc mới do lây nhiễm trong cộng đồng.
Đây là lần thứ 4 trong tuần qua, dòng máy bay tấn công không người lái được xếp vào hàng tối tân nhất của Thổ Nhĩ Kỳ bị bắn rơi tại Libya khi hoạt động hậu thuẫn cho Chính phủ Hiệp định Quốc gia Libya (GNA).
Đây là lần thứ 5 liên tiếp sắc lệnh này được gia hạn.
Đây là lần thứ ba một thẩm phán ở Michigan từ chối can thiệp vào việc kiểm phiếu trên toàn bang, nhằm đảo ngược chiến thắng với cách biệt hơn 140.000 phiếu của ông Biden.
Đây là lần thứ hai trong cuộc đời, bà Hong trải qua đại dịch toàn cầu.
Đây là lần thứ hai trong vòng hai tháng qua Trung Quốc tập trận lớn ở Hoàng Sa.
Đây là lần xuất hiện chính thức đầu tiên của cô sau ồn ào ly hôn nam diễn viên Ahn Jae Hyun.
Đây là lần xuất hiện đầu tiên của Hoắc Kiến Hoa sau cuộc cãi nhau với Lâm Tâm Như trên phố vào ngày hôm qua.
Đây là lĩnh vực cạnh tranh rất quyết liệt, trong đó có rất nhiều mới thành lập hoặc vừa bắt đầu hoạt động.
Đây là lĩnh vực mới, còn nhiều khó khăn, trong khi, phía Tổng cục Thống kê chưa có mã ngành về công nghiệp văn hóa, vì vậy, những thành tựu của lĩnh vực này chưa có “con số biết nói”.
Đây là loại bánh trung thu mới, nhập từ Đài Loan có hạn sử dụng lên đến 6 tháng.
Đây là loại bảo hiểm mà công ty bảo hiểm sẽ thay chủ xe để bồi thường cho quyền lợi của nạn nhân (bên thứ ba) nếu chủ xe không may gây tai nạn.
Đây là loại chiến đấu cơ tiêm kích đa năng tàng hình hiện đại và cơ động bậc nhất thế giới.
Đây là loại cửa được đẩy, kéo bằng 2 bánh xe phía dưới và 1 con lăn phía trên.
Đây là loại kim ngừa thai cho phụ nữ có giá trị cao trên 1 triệu đồng/que cấy.
Đây là loại người làm đen xã hội và gây họa cho cộng đồng.
Đây là loại thuốc của công ty dược phẩm Gilead Science Inc (Mỹ).
Đây là loài thường trú ngụ dưới rạn san hô, có đặc điểm nhận dạng bên ngoài khá tương đồng với màu san hô biển nên rất khó nhận ra.
Đây là loại trái phiếu chuyển đổi, được áp dụng mức lãi suất cố định 1%/năm (bằng USD).
Đây là loại vaccine do viện Y tế quốc gia Mỹ và công ty công nghệ sinh học Moderna hợp tác nghiên cứu và phát triển với hy vọng có thể bảo vệ người dân trước virus SARS-CoV-2.
Đây là loại vắcxin phòng ngừa COVID-19 thứ ba được các nhà nghiên cứu Trung Quốc phát triển để đưa vào thử nghiệm lâm sàng.
Đây là loại vải kháng khuẩn tiêu chuẩn Nhật Bản, vật liệu mềm mại tạo sự thoải mái, dễ chịu cho người sử dụng.
Đây là loại virus có thể gây viêm đường tiêu hóa, rất dễ lây lan trong cộng đồng.
Đây là loại vũ khí duy nhất mà Iran có nhiều kinh nghiệm và có trữ lượng cần thiết.
Đây là lời đề nghị đầu tiên của Chelsea dành cho sao trẻ người Đức.
Đây là lợi thế cạnh tranh rất lớn cho ngành cà phê Việt Nam tại thị trường EU.
Đây là lớp phóng viên chiến trường của TTXVN với quy mô lớn nhất, chất lượng, chi viện cho cách mạng miền Nam đang trong giai đoạn quyết liệt nhất và quyết định nhất - trận đánh cuối cùng - giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước.
Đây là lứa cầu thủ tài năng, có nhiều kinh nghiệm thi đấu ở nhiều giải đấu khác nhau.
Đây là lựa chọn an toàn trong giai đoạn hiện nay.
Đây là lứa vịt đầu tiên ông Diệu gây dựng được.
Đây là lúc chúng tôi lại muốn nhắc đến cam kết tận tâm của Bác Hồ với giới công thương cách đây 75 năm.
“Đây là lúc trách nhiệm xã hội của các doanh nghiệp cần được phát huy, kết nối tinh thần tương thân tương ái.
Đây là lượng cổ phần mà GIC đã thỏa thuận cùng Vingroup về việc đầu tư 500 triệu USD để sở hữu.
Đây là lượng mưa lớn nhất vào tháng 3 tại Hà Nội trong khoảng 50 năm qua, kể từ năm 1971 đến nay.
Đây là lý do bác sĩ chúng tôi đã đeo chúng hơn 100 năm qua", ông nói.
Đây là lý do chính khiến ngành mía đường trong nước khó lòng cạnh tranh nổi với đường Thái Lan, nhiều nhà máy đã phải đóng cửa.
Đây là lý do chính mà Financial Times cho rằng, Singapore đã mất đi rất nhiều công ty niêm yết trong mấy năm qua và càng mang tai tiếng hơn sau nhiều vụ scandal gần đây với Noble Group, Hin Leong và Wirecard.
Đây là lý do chúng tôi buộc phải gửi văn bản nhiều lần”, ông Nam lý giải.
Đây là lý do khiến kế hoạch kinh doanh của Becamex và các công ty con đều giảm từ 20-30% về doanh thu và từ 50-60% về lợi nhuận.
Đây là lý do khiến kế hoạch ra mắt sản phẩm mới của Nutifood buộc phải tạm dừng.
Đây là lý do khiến ngân hàng liên tục hạ lãi suất huy động từ đầu năm đến nay, nhưng tiền vẫn chảy vào ồ ạt.
Đây là lý do mà giới quan sát kỳ vọng sẽ có một thương vụ như vậy trong thời gian tới.
Đây là lý do mà nguyên tắc hoạt động của doanh nghiệp cổ phần luôn dựa trên nguyên tắc dung hòa quyền lợi của các cổ đông, lợi ích của doanh nghiệp.
Đây là lý do quan trọng giúp Sohee kinh doanh tốt ở thủ đô trong năm 2019.
Đây là lý do tại sao một miệng núi lửa sẽ tạo ra bộ khung hoàn hảo và sẽ cần ít thiết bị và xây dựng hơn trong không gian.
“Đây là lý do tại sao tôi ưu tiên hợp tác chặt chẽ với các bạn trong suốt sự nghiệp của mình.
Đây là màn hình điều khiển của hai phi hành gia.
Đây là manh mối quan trọng trong nỗ lực tìm xác máy bay rơi và phi công mất tích.
Đây là mẫu cầu thủ tốc độ, và có khả năng bùng nổ trong tấn công.
Đây là mẫu giày Nike SB Dunk Low Travis Scott gây sức hút không nhỏ khi vừa ra mắt.
Đây là mẫu máy bay cảnh báo sớm chiến thuật do Northrop Grumman chế tạo, có thể vận hành trên tàu sân bay.
Đây là mẫu nhà được thiết kế với 3 phòng ngủ, 1 phòng thờ, 1 phòng khách và 1 phòng bếp, 1 phòng sinh hoạt chung và 2 nhà vệ sinh.
Đây là màu tóc rất tây có thể biến các bạn gái ngày thường dịu dàng thành hotgirl sành điệu khiến ai cũng trầm trồ.
Đây là mẫu xe siêu sang, cạnh tranh trực tiếp với các đối thủ như Land Rover Range Rover, Lexus LX570, Infiniti QX80.
Đây là mẹ đẻ tôi - là thông gia của mẹ chồng, ấy vậy mà bà coi thường mẹ tôi, mắng nhiếc, xúc phạm thậm tệ.
Đây là minh chứng cho chủ trương, chính sách về phát triển GDĐH đúng hướng, phù hợp với xu thế hội nhập quốc tế của Đảng, Nhà nước và Bộ GD&ĐT.
Đây là minh chứng cho thấy, nhân sự đóng vai trò chủ chốt để làm nên những thành quả này, nhất là những cộng sự Việt Nam.
Đây là minh chứng rõ nét cho làn sóng siết chặt quản lý và điều tra đối với các tập đoàn công nghệ lớn như Facebook, Google, Amazon và Apple trong các lĩnh vực như bảo vệ dữ liệu cá nhân và chống độc quyền.
Đây là minh chứng rõ nét cho thấy, phát triển du lịch nông nghiệp là hướng đi mới đầy triển vọng, giúp Đồng Tháp nối dài chuỗi giá trị sản xuất nông nghiệp.
Đây là mô hình được Việt Nam thí điểm trong những năm gần đây, tiền đề cho sự chuyển đổi dần của các khu công nghiệp hiện hữu.
Đây là mô hình nông nghiệp công nghệ cao mà nhiều nơi đang áp dụng”.
Đây là mối liên hệ giữa bệnh mất ngủ và bệnh cao huyết áp, phần nhiều huyết áp tăng cao, kéo dài trong ngày sau một đêm ngủ không ngon.
Đấy là mối lo ngại lớn khi mà nhiều CLB đã báo cáo về tình trạng này.
Đây là món ăn được tích trữ trong nhiều gia đình.
Đây là món ăn ưa thích của người miền Nam, nhưng hơi lắc đầu với người miền Bắc, vì vị tanh tanh.
Đây là món đồ không bị lỗi thời, đồng thời tôn diện mạo sang trọng và quyền lực cho người diện.
Đây là món quà cô tự thưởng cho bản thân sau những tháng ngày chăm chỉ hết mình với công việc.
Đây là món quà ý nghĩa của các nhà hảo tâm tặng các em nhỏ thuộc vùng khó khăn nhân ngày Quốc tế Thiếu nhi 1/6.
Đây là một biểu tượng cho cách tiếp cận chung nhằm giải quyết những thách thức và mối đe dọa của thế giới hiện đại “mà trước hết liên quan đến cuộc chiến chống dịch bệnh, bảo đảm sự ổn định chiến lược và an ninh trên hành tinh”.
Đây là một căn hộ nằm ở Andres, ngoại ô Buenos Aires.
Đây là một cấp cứu sản khoa, đe doạ đến tính mạng và cần được phẫu thuật kịp thời.
Đấy là một câu hỏi mà báo chí Ý đã đặt ra sau khi chứng kiến những trận đấu trên sân cỏ Đức.
Đây là một chỉ dấu cho thấy, thị trường không thiếu xe, nên khách hàng có thể yên tâm khó xảy ra chuyện làm giá vì khan hàng.
"Đây là một chiến lược phát triển con người tổng thể mà chúng ta cần phải xem xét lại.
Đây là một công trình được bài bản, có hạ tầng rất tốt và tương đối cách biệt với khu dân cư.
Đây là một công ty xây dựng trực thuộc Tập đoàn Core Pacific, tập đoàn lớn nhất, nhì Đài Loan (có trụ sở tại thành phố Đài Bắc).
Đây là một dấu son thành công của chủ trương chủ động hội nhập quốc tế và nâng tầm đối ngoại đa phương của Việt Nam.
Đây là một địa điểm du lịch Tây Ninh bạn không nên bỏ qua.
Đây là một điểm đột phá mà Hiệp hội VINASME mạnh dạn đề nghị với Chính phủ", ông Tô Hoài Nam nhấn mạnh.
Ðây là một điểm du lịch mới, nằm ở một vị trí đắc địa, bốn bề là thiên nhiên hùng vĩ, tươi đẹp và mát mẻ nên được rất nhiều người đến tham quan vui chơi.
Đây là một điều kiện tiên quyết cho quan hệ mới với Mỹ.
Đây là một đồng stablecoin được phát hành bởi công ty tài chính Circle, được hỗ trợ bởi đồng USD và bảo trợ bởi Goldman Sachs.
Đây là một động thái mang tính bước ngoặt để bảo vệ báo chí độּc lập, sẽ được theo dõi trên toàn thế giới.
Đây là một Everton toàn thắng cả 4 trận ở giải Ngoại hạng Anh mùa này.
Đây là một giải pháp đôi bên cùng có lợi, đặc biệt trong thời kỳ dịch bệnh như hiện nay.
Đây là một giống cá có thịt trắng, dai, thơm và ngọt, khi trưởng thành có trọng lượng gần 20 kg, không thấy có ở các nơi khác.
Đây là một giống ngựa có bề ngoài nhu mì nhưng khi vào trận sẽ hóa thành chiến binh.
Đây là một gợi ý tuyệt vời cho những ai đang thực hiện ăn bơ giảm cân.
Đây là một hành động có thể coi là bất cẩn.
“Đây là một hành động đã thành thói quen.
Đây là một hiện tượng bất thường bởi trước đây vài ba năm, thậm chí cả chục năm trong làng mới có một người cɦếּt.
Đây là một hiện tượng tích cực thể hiện sự quan tâm tham gia đông đảo của người dân Hoa Kỳ.
Đây là một hiện tượng vô cùng đặc biệt".
Đây là một kênh đầu tư mới cho nhà đầu tư có thể đa dạng hóa danh mục đầu tư của mình.
Đây là một khoản thu nhập rất tốt với sinh viên như tôi”, chị N nói.
Đây là một kỳ Liên hoan được đánh giá là thành công trên nhiều phương diện và có sự đổi mới, thực sự là sân chơi hấp dẫn cho những người làm báo phát thanh trong cả nước.
Đây là một kỹ thuật bình thường nhưng trọng tài chính Jerome Brisard lại cho rằng cầu thủ người Brazil đã khinh thường đối thủ và phạt anh thẻ vàng vì lỗi phản ứng sau đó.
Đây là một loại cây thân thảo, mọc hằng năm, đứng thẳng, thân vuông, có rãnh dọc và có lông.
Đây là một loài quái vật huyền thoại, nó không ăn xác động vật mà chỉ cắn cổ, uống máu của chúng.
Đây là một mô hình tư vấn từ xa kết nối bệnh nhân với với đội ngũ y, bác sỹ thông qua một trung tâm chỉ huy.
Đây là một mùa giải mà anh đã thi đấu rất thăng hoa.
Đây là một mùa Hè đầy biến động ở Barca khi hàng loạt trụ cột đều đánh tiếng ra đi.
“Đây là một năm khó khăn, tôi không nghĩ các cầu thủ cảm thấy thành quả của họ được ghi nhận và tôi cũng không nghĩ thành quả của chính mình được ghi nhận.
Đây là một ngày hội mang đậm màu sắc dân gian độc đáo, được tổ chức hàng năm, mang tư tưởng khuyến nông, khuyến ngư trong phát triển nông nghiệp nông thôn.
Đây là một nghĩa trang rộng lớn với diện tích trên 20.000m2.
Đây là một ngộ nhận nguy hiểm và sai lầm, nếu trẻ con tin và làm theo.
Đây là một nhận xét đáng chú ý, vì cả Mỹ lẫn Việt đều chỉ trích cá nhân ông Trump, chứ không thể nói gì về tài kinh bang, tế thế của ông ta cả.
Đây là một nhiệm vụ khó khăn, bởi so sánh thành tích thì giữa nhóm 1 và nhóm 2 vẫn có sự chênh lệch rất lớn, khi các đội mạnh ở bảng đấu này hoàn thành chặng đua chỉ trong khoảng 1 giờ 20 phút mà thôi.
“Đây là một nội dung quan trọng, phù hợp với các giá trị cốt lõi trong mô hình “Ba nhà” của “Đề án thành phố thông minh – Bình Dương” và định hướng phát triển chung của tỉnh Bình Dương trong thời gian tới”, ông Liêm nói.
Đây là một nơi giữ tiền đáng tin cậy, một khoản đầu tư hấp dẫn với tiềm năng tăng giá dài hạn", CEO MicroStrategy Michael Saylor nói trong tuyên bố.
Đây là một phần trong biện pháp cách ly xã hội mà chính phủ Singapore đang thực hiện.
Đây là một phần trong kế hoạch của ông nhằm nâng cao vai trò của quốc gia Ả Rập.
Đây là một phần trong khoản của Tổng Công ty cho nâng công suất nhà máy với tổng vốn đầu tư dành riêng cho Nhà máy Quảng Ngãi khoảng 650 tỉ đồng sẽ hoàn thành trong năm 2021.
Đây là một phần trong tổng số 508 triệu USD mà Cơ quan Phát triển Quốc tế Mỹ (USAID) cam kết hỗ trợ cho các nước trên toàn cầu đối phó với Covid-19.
Đây là một phần tư cuối cùng của tiền bản quyền truyền hình mùa 2019-2020.
Đây là một quan điểm thú vị và có tính tham khảo cho Việt Nam.
Đây là một rủi ro không đáng có”, nữ phụ huynh bày tỏ.
Đây là một sáng kiến với mong muốn giảm tối đa khả năng lây nhiễm, bởi theo các nghiên cứu, corona virus chỉ tồn tại trên bề mặt carton trong 24 giờ.
Đây là một sản phẩm đầy hứa hẹn, có thể đáp ứng được nhu cầu căn hộ dịch vụ đang khan hiếm tại khu vực thời điểm này.
Đây là một sự kiện rất quan trọng, vì trên thực tế, nền kinh tế của Tàu cộng hoàn toàn lệ thuộc vào việc cung cấp nhân công rẻ cho hãng xưởng ngoại quốc hoạt động trên nội địa nước Tàu.
“Đây là một thành phố giàu có trong khu vực giàu có và chúng ta thậm chí không thể đáp ứng những nhu cầu cơ bản của người dân.
“Đây là một thời điểm khó khăn cho Liverpool.
Đây là một thói quen không có lợi cho cơ quan tiêu hóa, nhất là tăng nguy cơ đau dạ dày.
Ðây là một thực tế mà người Việt Nam hơn ai hết đã được chứng kiến hay cũng từng là nạn nhân của đảng cộng sản Việt Nam trước và sau ngày 30 tháng 4 năm 1975.
"Đây là một tình huống đặc biệt nguy hiểm cho vùng này", PAGASA nhận định.
Đây là một tín hiệu cho thấy, việc phụ thuộc vào khối ngoại trong vận hành nền kinh tế tạo ra những rủi ro và tính thiếu bền vững của những con số tăng trưởng rực rỡ.
Đây là một trong 10 thắng cảnh mà Nguyễn Cư Trinh ca ngợi (Cẩm thành thập cảnh); người đời sau thêm vào hai cảnh nữa, thành Cẩm thành thập nhị.
Đây là một trong 116 hành khách được cách ly ngay sau khi nhập cảnh tại bệnh viện dã chiến ở TP Sa Đéc, nên không có nguy cơ lây nhiễm ra cộng đồng.
Đây là một trong các cuộc làm việc nằm trong chương trình phối hợp, trao đổi thường xuyên giữa VPCP và Đại sứ quán Nhật Bản tại Việt Nam.
Đây là một trong các lý do khiến Quỹ tiếp tục rót vốn vào nhóm ngân hàng và công nghiệp bán lẻ.
Đây là một trong cụm 4 tháp Chăm đẹp nhất Bình Định được đưa vào cuốn sách “1.001 công trình kiến trúc phải đến trong cuộc đời” của nhóm tác giả người Anh thực hiện.
Đây là một trong gần 500 chung cư được xây dựng trước năm 1975 và đang trong giai đoạn chờ sập.
Đây là một trong hàng ngàn quán thuộc chuỗi Napoli Coffee.
Đây là một trong nhiều hoạt động được tổ chức trực tuyến nhằm kêu gọi cộng đồng quốc tế hành động để bảo vệ "hành tinh Xanh" nhân Ngày Trái Đất 22/4.
"Đây là một trong nhiều thất bại đã góp phần gây ra tổn thất to lớn về sinh mạng tại Mỹ.
Đây là một trong những bệnh nhân nguy kịch được bệnh viện cứu sống nhờ triển khai nhiều kỹ thuật mới, và cũng là thế mạnh của bệnh viện.
Đây là một trong những biện pháp nhằm từng bước khôi phục cuộc sống bình thường ở quốc gia Bắc Phi này.
Đây là một trong những cổ phiếu có mức tăng giá mạnh nhất trong năm 2020.
Đây là một trong những đặc sản đến từ Nghệ An.
Đây là một trong những địa điểm nghỉ mát yêu thích của các ngôi sao bóng đá.
Đây là một trong những động thái quan trọng của HeyU, nằm trong kế hoạch phủ rộng 64 tỉnh/thành phố trong cả nước.
Đây là một trong những dự án trọng điểm của SGT, có quy mô gần 400 ha và tổng diện tích đầu tư 268 ha của giai đoạn I đã được lấp đầy.
Đây là một trong những dữ liệu quan trọng để có thể phá án, tôi và các thành viên của ban chuyên án đã tỉ mỉ phân tích những hình ảnh trong đó”, Đại tá Lưu Hồng Quảng nhớ lại.
Đây là một trong những hoạt động thiết thực của quận Hồng Bàng chào mừng Kỷ niệm 65 năm Ngày giải phóng Hải Phòng, 130 năm Ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh và các ngày lễ lớn trong tháng 5".
Đây là một trong những hoạt động ý nghĩa, mang đậm tính nhân văn của tổ chức Công đoàn dành cho các cặp đôi tham gia nhân Tháng Công nhân hằng năm tại tỉnh Sóc Trăng.
Đây là một trong những model hiếm hoi tầm giá 3 triệu chạy trên nền Android 10.
Đây là một trong những mức tăng cao nhất về số lượng đăng ký tạm ngừng kinh doanh trong các kỳ 7 tháng giai đoạn 2015-2020, thể hiện sự ảnh hưởng trực tiếp của dịch bệnh Covid-19 đến việc tạm ngừng kinh doanh của doanh nghiệp.
Đây là một trong những ngôi chùa cổ xưa nhất ở Trà Vinh của người Khmer theo Phật giáo Nam tông còn nguyên vẹn kiểu dáng kiến trúc độc đáo, được công nhận là di tích kiến trúc nghệ thuật cấp quốc gia.
Đây là một trong những nhà đầu tư có hơn 20 năm kinh nghiệm về phát triển dự án điện gió trên bờ và ngoài khơi tại Đức.
Đây là một trong những nhân tố quan trọng để Việt Nam tiếp tục giữ vững danh hiệu “Điểm đến hàng đầu châu Á”).
Đây là một trong những nhiệm vụ quan trọng thực hiện Nghị quyết Đại hội Đảng bộ tỉnh lần thứ XI nhiệm kỳ 2020-2025.
Đây là một trong những nội dung được nêu tại Báo cáo trả lời kiến nghị cử tri trước và sau kỳ họp thứ 15 HĐND TP Hà Nội khoá XV về việc nhiều dự án chậm triển khai, gây bức xúc, ảnh hưởng đến đời sống của nhân dân.
Đây là một trong những nội dung ký kết giữa 3 bên gồm Bộ Công Thương, UBND tỉnh Bắc Ninh và Công ty TNHH Samsung Electronics Việt Nam về chương trình hỗ trợ doanh nghiệp Việt Nam vừa tổ chức hôm nay 21/9, tại tỉnh Bắc Ninh.
Đây là một trong những nội dung quan trọng trong công văn số 12458/BGTVT – ĐTCT ngày 7/12/2020 về việc triển khai hệ thống thu phí đường bộ theo hình thức điện tử tự động không dừng vừa được Bộ GTVT gửi tới Thủ tướng Chính phủ.
Đây là một trong những set trang phục rất chất, nằm trong bộ trang phục Quỷ Dạ Xoa rất hiếm.
Đây là một trong những siêu thị lâu đời, có diện tích và doanh thu cao nhất của hệ thống Big C tại TP HCM.
Đây là một trong những thông tin trong báo cáo tình hình thực hiện một số trọng điểm ngành GTVT vừa được Chính phủ gửi tới Quốc hội.
Đấy là một trong những ví dụ cho thấy khả năng tổ chức tấn công rất tốt của Mata ở trận đấu vừa qua.
Đây là một trong những vịnh lớn nhất trên thế giới, diện tích bề mặt lên tới hơn 2,1 triệu km2.
Đây là một trong số họ ngay lối vào, được bao quanh bởi một biển hoa tulip đầy màu sắc.
Đây là một trong số những bệnh nhân mắc có bệnh lý nền nặng được chuyển từ Đà Nẵng đến Bệnh viện Trung ương cơ sở 2 (huyện Phong Điền, Thừa Thiên- Huế).
Đây là một trong số những điểm trường ở Long Xuyên anh Thuận thường lui tới bán bong bóng và được bọn trẻ yêu mến.
Đây là một từ rất bình thường, ví dụ như Cô bé quàng khăn đỏ xách một làn bánh cho bà ngoại, bà xách làn đi chợ.
Đây là một tỷ lệ “đảo chiều” theo hướng tích cực so với cách đây 10 năm (khi tỷ lệ xuất khẩu gạo cao cấp, gạo thơm chiếm chưa đến 10%).
Đây là một vấn đề nghiêm trọng cần được giải quyết đúng đắn và càng sớm càng tốt, vì số lượng voi Ấn Độ đã giảm mạnh trong nhiều thập kỷ qua.
Đây là một vùng có chiều rộng 45 Km, từng là một hồ nước rộng, nơi nguồn nước trên sao Hỏa đổ về.
Đây là một vùng ở thành trước âm đạo, có hình hạt đậu mà nhiều phụ nữ cảm thấy là vùng bị kích thích cao độ, tăng khoái cảm khi quan hệ tình dục.
Đây là một xung đột lợi ích truyền thống thường thấy ở phương Tây.
Đây là mùa giải nhiều biến động của Barcelona vì nhiều lý do (khủng hoảng thượng tầng, thành tich sân cỏ chưa ưng ý) nhưng họ vẫn nhìn thấy những điểm sáng, Ansu Fati là một phần trong đó.
Đây là mức chưa từng có kể từ sau Đại chiến Thế giới II và cũng vượt xa mức an toàn được quốc tế công nhận là 60% GDP.
Đây là mức giá bình ổn, giống như thời điểm cùng kỳ năm ngoái.
Đây là mức giá cạnh tranh so với các dự án khác tại khu vực, tạo điều kiện thuận lợi cho các nhà đầu tư nhanh chóng đưa ra quyết định tìm kiếm cơ hội sinh lời bền vững trong tương lai gần.
Đây là mức giá khá cao so với nhu cầu của đại bộ phận người dân tỉnh này.
Đây là mức giảm đầu tiên trong hơn 10 năm qua (kể từ tháng 10/2009), theo thống kê của Công ty cung cấp thông tin Wind Information (Hong Kong).
Đây là mức giảm kỷ lục kể từ khi tổ chức này được thành lập 6 thập niên trước.
Đây là mức giảm lớn nhất của một nền kinh tế lớn cho đến thời điểm này.
Đây là mức giảm lớn nhất từ năm 1947, gấp gần 4 lần quý tệ nhất trong cuộc khủng hoảng tài chính 2008.
Đây là mức giảm mạnh nhất trong một phiên giao dịch kể từ ngày 11/6 của chỉ số này.
Đây là mức giảm nhiệt thấp nhất ghi nhận được ở các khu vực trên địa bàn tỉnh Lào Cai tính từ đầu mùa đông đến nay.
Đây là mức giá thấp nhất trong 21 năm qua.
Đây là mức lương cao thứ 4 tại SC Heerenveen nhưng đóng góp của anh hiện tại là quá ít.
Đây là mức suy giảm kinh tế tồi tệ thứ 2 ở khu vực đồng Euro, chỉ sau Hy Lạp với GDP được ước giảm 9,7%.
Đây là mức tăng cao nhất của CPI bình quân trong vòng 3 năm trở lại đây.
Đây là mức tăng trưởng quý cao nhất kể từ khi dữ liệu được thu thập vào năm 1947.
Đây là năm cuối của nhiệm kỳ và do vậy, nhiệm vụ kép đã được đặt ra.
Đây là năm đầu tiên kể từ giai đoạn 2015 - 2019 ghi nhận sự sụt giảm về số doanh nghiệp đăng ký thành lập mới.
Đây là năm đầu tiên ngành Hàn Quốc học tuyển sinh riêng biệt bởi trước đó chỉ là một ngành học thuộc khoa Đông Phương học của trường.
Đây là năm đầu tiên, Tập đoàn DIC vinh dự góp mặt trong bảng xếp hạng VNR500.
Đây là năm đầu tiên trường THPT chuyên Khoa học Xã hội và Nhân văn tổ chức tuyển sinh.
Đây là năm thứ 2 liên tiếp NCB nhận được các giải thưởng danh giá từ GBAF.
Đây là năm thứ 2, Thành phố Quảng Ngãi chọn khu vực cầu Thạch Bích để tổ chức đón năm mới và bắn pháo hoa thay vì Quảng trường tỉnh như nhiều năm trước đây.
Đây là năm thứ 3 liên tiếp, kể từ khi niêm yết cổ phiếu trên sàn HOSE từ năm 2017, VPBank được vinh danh trong danh sách này.
Đây là năm thứ 3 liên tiếp Vincom Retail nằm trong bảng xếp hạng này với giá trị thương hiệu được Forbes “định giá” lên tới gần 170 triệu USD.
Đây là năm thứ 50 liên tiếp số liệu này tăng.
Đây là năm thứ 5 sân bay Nội bài lọt vào danh sách này, trong khi sân bay Tân Sơn Nhất vẫn tiếp tục vắng bóng.
Đây là năm thứ bẩy chương trình được thực hiện.
Đây là năng lực rất quan trọng với các địa phương nhất là những địa phương chưa có người nhiễm bệnh.
Đây lần đầu tiên tổ chức vào mùa thu, chúng tôi về đây dự lễ Phật thấy xúc động.
Đây là nền tảng để thành phố triển khai thực hiện thắng lợi Nghị quyết Đại hội đại biểu lần thứ XVII Đảng bộ thành phố.
Đây là nền tảng để VNPT tự tin tham gia “cuộc chơi mới” với mobile money.
Đây là nền tảng ngân hàng hợp kênh, cung cấp cho khách hàng.
Đây là ngày có số ca tử vong cao nhất từ trước đến nay, đưa tổng số người tử vong ở Ấn Độ lên 17.400 người.
Đây là ngày thứ 3 liên tiếp, quỹ này thực hiện bán vàng với khối lượng lớn.
Đây là ngày thứ 5 liên tiếp bang này có số ca nhiễm mới ở mức 2 con số.
Đây là ngày thứ 6 liên tiếp chị N.T.C. (34 tuổi, ngụ xã Đồng Văn, huyện Thanh Chương) và người thân đến trước cổng nhà ông Đ. để đòi nợ.
"Đây là nghiên cứu đầu tiên trên thế giới chứng minh rằng hệ thống chỉnh sửa bộ gene CRISPR có thể được sử dụng để điều trị ung thư hiệu quả ở động vật sống.
Đây là nghi lễ được thực hiện từ thập niên 60 do Thiền sư Thích Nhất Hạnh khởi xướng.
Đây là nghị quyết đã được cộng đồng chờ đợi từ lâu.
Đây là ngôi sao đầu tiên rời khỏi Barcelona trong cuộc thanh trừng của HLV Ronald Koeman.
Đây là người có chuyên môn và am hiểu về bóng đá xứ Thanh.
Đây là người đàn ông đã không còn yêu bạn nhiều.
Đây là người đàn ông mới nhất bà yêu sau 7 tháng ly hôn Jon Peters.
Đây là nguồn khí độc hại do các đồ dùng bằng gỗ, hay gỗ ép, gỗ dán tường, đồ nhựa có trong phòng thải ra.
Đây là nguy cơ lớn đối với lũ, ngập lụt, sạt lở đất" - cơ quan khí tượng dự báo.
Ðây là nguy cơ tiềm ẩn của những hậu quả khó lường.
Đây là nguyên nhân cơ bản dẫn đến hóa đơn tiền điện tăng lên đáng kể.
Đây là nguyên nhân gây ra khá nhiều bệnh, ảnh hưởng đến sức khỏe của nhiều người.
Đây là nguyên nhân khách quan dẫn đến tai nạn.
Đây là nguyên tắc bắt buộc các hội đồng thi tốt nghiệp THPT ở các địa phương phải thực hiện.
Đây là nhà con trai tôi xây chứ không phải do vợ chồng tôi xây.
Đây là nhận định của Tổng Giám đốc Quỹ Tiền tệ quốc tế (IMF) Kristalina Georgieva, đưa ra ngày 18/5.
Đây là nhận định được đưa ra sau cuộc họp của Ủy ban khẩn cấp của tổ chức này để đánh giá về đại dịch, sáu tháng sau khi WHO ra tuyên bố tình trạng khẩn cấp toàn cầu.
Đây là nhà nhập khẩu và phân phối mới và duy nhất của thương hiệu Jaguar và Land Rover tại Việt Nam kể từ tháng 10/2019 và là một trong những công ty thành viên của Tập đoàn Phú Thái.
Đây là nhấn mạnh của Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân tại buổi khai mạc Đại hội đại biểu Đảng bộ TP Cần Thơ lần thứ XIV, nhiệm kỳ 2020 - 2025, ngày 24/9.
Đây là nhà ở 2 tầng, chứa ít nhất 30 bình gas được sử dụng cho mục đích không rõ ràng.
Đây là nhà thuốc thứ 20 của Pharmacity tại thành phố Đà Nẵng.
Đây là nhiệm vụ đầu tiên của Yutu-2 khi hoạt động lại.
Đấy là nhìn, còn thưởng thức thì sao, canh có nóng hôi hổi vẫn nghe mát lừ từng muỗng canh đầu tiên trong cái nắng dữ dội mùa hè.
Đây là nhu cầu tự thân của doanh nghiệp khi thương chiến Mỹ - Trung làm thay đổi nhiều chuỗi giá trị, thúc đẩy nhu cầu tái cấu trúc trong doanh nghiệp Việt.
Đây là những bài tập được hội chị em yêu thích vì tác dụng cải thiện kích cỡ vòng 3, làm thon gọn vùng bụng, đùi.
Đây là những bệnh nhân mà ở tuyến huyện không xử lý được do tình trạng bệnh khá nặng.
Đây là những biện pháp tích cực để ngăn chặn tín dụng đen, lợi dụng những lúc khó khăn của bà con để tiếp cận với bà con.
… Đây là những câu hỏi bật ra trong đầu tôi khi đọc qua bài báo về triển lãm "Bạn mặc gì khi bị xâm hại?"
Đây là những câu hỏi nhạy cảm bởi phần lớn việc buôn bán động vật hoang dã ở Trung Quốc là bất hợp pháp và việc kiểm tra vệ sinh dịch tễ nghiêm ngặt cũng không được thực hiện thường xuyên.
Đây là những cây khoảng gần 20 năm tuổi, cao khoảng 4-5 m, đường kính 30-45 cm.
Đây là những chỉ dấu cho thấy ông tuy vẫ cần phải học hỏi nhiều điều nhưng có những kế sách khôn ngoan cho đội bóng của mình.
Đây là những chiếm đến hơn 97% số hoạt động ở Việt Nam nhưng còn nhiều hạn chế về nguồn lực đầu tư CNTT.
Đây là những chủng loại được tiêu thụ nhiều nhất trên thị trường và cũng là sản phẩm được sản xuất nhiều nhất tại các nhà sản xuất thép không gỉ tại Việt Nam.
Đây là những công dân thuộc 29 tỉnh, thành phố trong cả nước, trong đó 36 nam và 45 nữ.
Đây là những con số vô cùng lớn và vô cùng ý nghĩa với doanh nghiệp, nhất là trong bối cảnh doanh nghiệp đang rất khó khăn, dòng tiền bất ổn.
Đây là những địa phương bị ngập lụt và bị thiệt hại nặng nề trong đợt mưa bão dồn dập vừa qua.
Đây là những địa phương hiện đang rất cần được tăng cường về nguồn lực xét nghiệm trên diện rộng, sự hỗ trợ kịp thời để tiếp sức cho lực lượng tuyến đầu và các cán bộ đang trực tiếp tham gia công tác phòng chống dịch.
Đây là những doanh nghiệp cần trẻ hóa, đổi mới đội ngũ nhằm đảm bảo chiến lược phát triển mới, cụ thể là các giải pháp, sản phẩm cộng thêm phù hợp với nhu cầu trong bối cảnh “bình thường mới”.
Đây là những động thái quan trọng và cần thiết để không chỉ đảm bảo sức khỏe cho người dân, mà còn là làm sao hạn chế thấp nhất những tác động tiêu cực tới nền kinh tế.
Đây là những độ tuổi có nguy cơ tử vong cao vì Covid-19, nên Nhật Bản có lý do để thận trọng.
Đây là những gì Hoài Lâm muốn nhắn nhủ đến 2 cô con gái hậu khoảng thời gian im ắng ly hôn Bảo Ngọc?
Đây là những gương mặt “nổi như cồn“ trên đất Mỹ vì sự giàu có, giỏi giang cùng những thương vụ làm ăn đình đám.
Đây là những hoạt động hữu ích nhằm giúp NKT trong và ngoài tỉnh có nhiều động lực vươn lên trong cuộc sống, xóa bỏ rào cản, sự kỳ thị của bản thân, để thực hiện mục tiêu bền vững cùng với mục đích không bỏ ai lại phía sau.
Đây là những hướng hợp tác mà Việt Nam cùng với các chuyên gia Nga sẽ đẩy mạnh trong thời gian tới.
Đây là những loại củi từ các loại cây gỗ tập được chuyển từ các tỉnh Tây Bắc vùng thượng nguồn về dưới xuôi.
Đây là những lúc người lao động đang nghỉ ngơi hoặc ngưng làm việc nên khi phát hiện sự cố, lực lượng tại chỗ đã không thể khống chế kịp”.
Đây là những món đồ do cô tự mua và được bạn trai, người thân tặng.
Đây là những món quà ý nghĩa mà Câu lạc bộ Hoa Lan Hà Tĩnh mong muốn mang đến cho những gia đình có hoàn cảnh khó khăn với hy vọng họ sẽ có cuộc sống ấm áp và đầy đủ hơn.
Đây là những mục tiêu giải pháp trọng tâm được hội đồng nhân dân tỉnh Hưng Yên đưa ra tại kỳ họp thứ 12, diễn ra trong 2 ngày 9 và 10/7.
Đây là những người đã tiếp xúc với nữ bệnh nhân người Anh ở Cát Bà.
Đây là những người trước đó đã có tiếp xúc gần với một phụ nữ từ Đà Nẵng trở về quê thăm gia đình tại xã An Hòa vào ngày 19/7.
Đây là những nhà báo - lớp cán bộ đi B đầu tiên của Đài Đài Tiếng nói Việt Nam mở đầu cho những chuyến các nhà báo lên đường vào Nam theo tiếng gọi thiêng liêng của Tổ quốc phục vụ kháng chiến.
Đây là những nơi đông người, dễ xảy ra việc lây nhiễm cộng đồng”, ông Quý nói.
Đây là những nỗ lực của HTMV trên "mặt trận" sản xuất đóng góp chung vào cuộc chiến chống đại dịch Covid-19.
Đây là những tên lửa siêu thanh đầu tiên được đưa vào trực chiến trên thế giới.
Đây là những trường hợp lớn tuổi, phụ nữ mang thai, người lao động… trở về từ Nhật Bản, Hàn Quốc.
Đây là niềm tự hào của người dân Thủy Nguyên nói riêng, niềm tự hào của thành phố và đất nước nói chung.
Đây là niềm tự hào về một kiệt tác nghệ thuật mà các thế hệ trước để lại".
Đây là niềm vui rất lớn đối với ban huấn luyện cũng như những người yêu bóng bàn xứ Thanh.
Đây là nơi các nhà khoa học nghiên cứu cách tồn tại của vi khuẩn trong môi trường khắc nghiệt.
Đây là nơi có Đội công tác của Khoa Hồi sức cấp cứu bệnh viện Chợ Rẫy đang ứng trực ngày đêm.
Đây là nơi cô gái 28 tuổi có kết quả xét nghiệm dương tính nCoV, theo Bộ Y tế.
Đây là nơi đội hậu cần sử dụng để nấu ăn cho các chiến sĩ làm nhiệm vụ và người dân khu vực.
Đây là nội dung chính trong bức thư của một bác sĩ chuyên ngành gây mê, chăm sóc tích cực đại diện cho nhóm các bác sĩ và quản lý cấp cao làm việc tại Birmingham (Anh) và vùng lân cận, được hãng tin NBC News đăng tải ngày 30/4.
Đây là nội dung thực hiện theo chỉ đạo của lãnh đạo Bộ TT&TT đối với việc xử lý tên miền liên quan đến báo chí, dễ gây nhầm lẫn với trang thông tin điện tử tổng hợp.
Đây là nơi lực lượng Mỹ có sự hiện diện quân sự.
Đây là nơi tin tưởng Phượng tuyệt đối và đã trả rất nhiều tiền để mua lại hợp đồng của chân sút xứ Nghệ với Sint Truidense VV.
Đây là nơi tụ tập của khoảng 450 người tị nạn, theo lời kêu gọi của tổ chức có tên Utopia, sau khi nhà chức trách giải tán một trại tị nạn khác vài ngày trước đó, khiến nhiều người mất chỗ ở.
Đây là nỗ lực của các địa phương nhằm tạo điểm nhấn cho người dân và du khách về môn đua bò khi đến với miền Thất Sơn.
Đây là nỗ lực của tổ chức Sea Life Trust, Iceland nhằm đưa hai chú cá voi đến Khu bảo tồn cá voi Beluga.
Đây là nước đi mới nhất trong cuộc đấu trí diễn ra đã hơn hai năm qua giữa chính quyền Australia và các doanh nghiệp cung cấp hạ tầng mạng xã hội.
Đây là nữ sinh mà khán giả đáng phải lưu tâm trong cuộc thi sắp tới.
Đây là phần đất nông nghiệp chưa được chuyển đổi mục đích sử dụng từ đất trồng lúa sang đất phi nông nghiệp.
Đây là phần thưởng cao quý và sự đánh giá cao của Chính phủ đối với những đóng góp của TPBank cho sự phát triển bền vững của ngành nói riêng và sự phát triển của nền Việt Nam nói chung.
Đây là phần trình diễn được Ban Tổ chức đầu tư công phu, kỹ lưỡng hứa hẹn mang tới những cung bậc cảm xúc giàu chất văn hóa truyền thống Việt Nam.
Đây là phản ứng của Triều Tiên trước tuyên bố của Bộ Ngoại giao Mỹ về việc Washington cảm thấy thất vọng về quyết định của Bình Nhưỡng cắt đứt toàn bộ đường dây liên lạc với Seoul.
Đây là phiên bản đem đến sự trẻ trung, năng động cho giới trẻ.
Đây là phiên giảm sâu thứ 3 của VN-Index từ đầu năm 2020, chỉ sau mức giảm ngày 9/3 (giảm 6,28%) và ngày 23/3 (giảm 6,08%).
Đây là phiên họp để thảo luận việc phát hành cổ phiếu riêng lẻ.
Đây là phiên xét xử điểm của toàn thành phố Đà Nẵng, viện kiểm sát phối hợp với tòa án áp dụng hồ sơ bản án được “số hóa” và chứng cứ “điện tử”.
Đây là phương châm chung để đảm bảo thắng lợi trong hội nhập quốc tế ở lĩnh vực nông sản.
Đây là phương pháp xét nghiệm có tính chính xác cao nhất hiện nay.
“Đây là phương thức quản lý hiện đại, góp phần nâng cao hiệu quả quản lý cư trú, giảm thủ tục hành chính, tạo thuận lợi tối đa cho nhân dân” - Đại tướng Tô Lâm nhấn mạnh.
Đây là phương tiện chủ yếu và giúp người dân có thể di chuyển trong suốt một tuần qua.
Đây là phương tiện di chuyển cá nhân dành cho những người trẻ sống ở đô thị.
Đây là quan điểm được xác định trong công tác xây dựng dự thảo Luật Phòng, chống ma túy (sửa đổi).
Đây là quá trình “chuyển giao”vô cùng hiếm có khi đích thân vị nghệ nhân này đã đến tận từng cơ sở Vinpearl – Almaz khắp mọi miền để dạy nghề bí truyền, từ khâu chọn nguyên liệu, gia vị, cho đến túc trực canh nước dùng…
Đây là quá trình đang được ưu tiên phát triển trên toàn cầu, bao gồm cả Việt Nam, nhằm đưa những ứng dụng của cuộc Cách mạng công nghiệp 4.0 đi vào đời sống thực tiễn nhanh chóng và hiệu quả.
Đây là quý đầu tiên trong 8 năm trở lại đây các trung tâm thương mại tại khu Trung tâm có tỷ lệ trống cao như vậy.
Đây là quỹ đầu tư tư nhân thứ 6 của Excelsior Asia Capital (Thụy Sĩ), được thành lập cho mục đích đầu tư vào Việt Nam.
Đây là quyết định có thể khiến CLB trả giá đắt.
Đây là quyết định của Sở Văn hóa và thể thao Bà Rịa - Vũng Tàu.
Đây là quyết định hoàn toàn phù hợp ở thời điểm hiện tại nhằm đảm bảo an toàn cho thí sinh và cộng đồng", ban tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam cho hay.
Đây là quyết định khó thực hiện của ban tổ chức, bởi vì anh ấy đang là tay vợt số một thế giới", Metro trích dẫn chia sẻ của á quân US Open 1997 Greg Rusedski.
Đây là quy hoạch địa điểm các nhà máy giết mổ công nghiệp thuộc giai đoạn từ ngày 30/11/2010 đến ngày 20/12/2017 của chính quyền TP.
Đây là sách lược của Nga Xô (thời cộng sản) mà Tàu cộng đã học theo và sử dụng rất thành công.
Đây là sân bay nội địa dùng chung giữa dân dụng và quốc phòng.
Đây là sáng tác của Alexandre Vauthier thuộc bộ sưu tập Thu Đông 2019 - 2020.
Đây là sản phẩm hỗ trợ thở cho những bệnh nhân suy giảm khả năng hô hấp hoặc phù phổi cấp do virus SARS-CoV-2 xâm nhập tế bào, gây rối loạn hệ miễn dịch và tổn thương phổi nghiêm trọng.
Đây là sản phẩm và dịch vụ nằm trong chuỗi thương hiệu “The Five Hospitality” của Tập đoàn Thành Công.
Đây là show diễn quy tụ nhiều em nhỏ khuyết tật, mắc bệnh hiểm nghèo hoặc có hoàn cảnh khó khăn.
Đây là siêu thị đầu tiên trong chuỗi siêu thị CIC Group sẽ đầu tư xây dựng tại một số huyện, thành phố trên địa bàn tỉnh Kiên Giang trong thời gian tới.
Đây là số ca nhiễm mới trong ngày cao nhất.
Đây là số ca nhiễm mới trong ngày cao nhất ở Mexico kể từ khi dịch bùng phát tại nước này.
Đây là số ca nhiễm trong ngày cao nhất ở Séc kể từ khi dịch bệnh bùng phát tại nước này.
Đây là số ca phải nhập viện trong một ngày cao nhất kể từ ngày 2/4 vừa qua, nâng tổng số ca phải nhập viện tại Pháp lên 17.784 ca.
Đây là số đất rừng cần chuyển đổi mục đích sử dụng tại hồ chứa nước Mỹ Lâm (Phú Yên) mà Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn đã xin.
Đây là số điểm có cơ hội rất lớn để Hằng bước chân vào giảng đường đại học, thực hiện mơ ước của mình.
Đây là số đơn hàng chị nhận được trong 1 ngày chủ yếu là các sản phẩm cá nhân và dụng cụ gia đình.
Đây là sơ đồ Ole hay dùng nhất, với hai tiền vệ trung tâm lùi sâu làm tấm lá chắn cho hàng thủ, và một bộ ba tiền vệ tấn công hỗ trợ cho trung phong cắm.
Đây là số liệu mới nhất trong bảng thống kê, phân tích và là số liệu của ngày 12-5, tăng so với 81% của ngày 23-3.
"Đây là số lượng văn kiện nhiều nhất từ trước tới nay", Thứ trưởng Nguyễn Quốc Dũng cho hay.
Đây là số người đi bỏ phiếu sớm nhiều chưa từng có ở Mỹ.
Đây là số tiền các khách hàng trả tiền trước theo hợp đồng mua bán đất nền tại dự án Phát Đạt Bàu Cả, dự án khu đô thị sinh thái - khu Nhơn Hội hay hợp đồng thi công dự án The EverRich3.
Đây là số tiền chị được nhận sau khi bị trừ trước tiền lãi 05 ngày.
Đây là số tiền dư ra sau quá trình đấu thầu cạnh tranh quốc tế, đại diện Ban điều hành dự án 5 (Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng hạ tầng đô thị TP HCM - chủ đầu tư) cho biết ngày 14/5.
Đây là sự động viên cho các y bác sĩ trong viện", chị Nguyễn Thị Thường - Điều dưỡng trưởng khoa Hồi sức tích cực - cho biết.
Đây là sự ghi nhận quan trọng đối với di sản, đặt di sản vào vòng bảo hộ, để tiếp tục có những định hướng bảo tồn và phát huy giá trị hiệu quả”, ông Trần Quang Nam cho biết.
Đây là sự hỗ trợ kịp thời không chỉ cho riêng gia đình bà, mà còn cho những người có hoàn cảnh khó khăn khác.
Đây là sự kết hợp hài hòa giữa cà phê nguyên chất và mật mía cốt dừa, tạo nên một loại thức uống có vị ngọt dễ chịu, lạ miệng cho thực khách lần đầu thưởng thức.
Đây là sự kiện chính thức đánh dấu sự ra đời của cơ quan thông tấn của nhà nước Việt Nam dân chủ cộng hòa, nay là nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam.
Đây là sự kiện du lịch có quy mô hơn 230 gian hàng của 26 đơn vị đến từ 50 tỉnh, thành trong cả nước gồm du lịch, cơ sở lưu trú, vận chuyển, dịch vụ, ẩm thực Việt Nam và quốc tế.
Đây là sự kiện được tổ chức hàng năm nên được rất nhiều người chơi xe độ hưởng ứng.
Đây là sự kiện quan trọng đánh dấu ông Biden chính thức trở thành ứng cử viên của đảng Dân chủ để cạnh tranh với đương kim Tổng thống Donald Trump của đảng Cộng hòa.
Đây là sự nhân văn, giúp hình thành thói quen văn hóa, không phải mục đích khi xây dựng quy định là để xử phạt”.
Đây là sự thật hay là chiêu trò thì cần đợi tin chính thức từ cơ quan chức năng.
Đây là sự tưởng thưởng xứng đáng cho cầu thủ gốc Gia Lâm.
Đây là tác động lớn hơn nhiều so với tất cả các FTA trước đây mà Việt Nam đã tham gia, kể cả so với Hiệp định CPTPP mà Quốc hội phê chuẩn trước đây.
Đây là tai biến sản khoa hiếm gặp, có tỷ lệ tử vong lên đến 90%.
Đây là tấm HCV bóng đá nam SEA Games đầu tiên cho bóng đá Việt Nam sau khi môn thi đấu này được giới hạn độ tuổi từ năm 2001.
Đây là thách thức rất lớn đối với tất cả các bộ, ngành, địa phương.
"Đây là thành công lớn của bệnh viện tuyến tỉnh, giúp giảm di chứng nặng nề cho người bệnh, dễ dàng trở lại cuộc sống bình thường", bác sĩ Tùng nói.
Đây là thành công mà không ngành nào có được.
Đây là thành phố đầu tiên được đưa vào danh sách có nguy cơ rất cao, theo đó áp dụng các biện pháp hạn chế mới ở cấp độ 3 để phòng chống dịch bệnh.
Đây là thành quả của Đề án đào tạo bác sĩ trẻ của ngành y tế.
Đây là thành quả nỗ lực trong việc đảm bảo sản xuất điện an toàn gắn liền với công tác môi trường của tập thể cán bộ công nhân viên Công ty Nhiệt điện Vĩnh Tân.
Đây là thành tích tệ nhất của anh kể từ năm 2009 nhưng vẫn đủ để giúp cầu thủ người Argentina giành được danh hiệu Pichichi lần thứ 7 trong sự nghiệp.
Đây là thành tích tốt nhất trong lịch sử của họ.
Đây là thay đổi nhằm giúp cầu thủ duy trì được thể lực chơi với mật độ dày trong quãng thời gian ngắn mà không bị mệt mỏi và nguy cơ chấn thương cao.
Đây là thế hệ GLS thứ ba (X167), sở hữu sức mạnh dẫn đầu phân khúc, công nghệ kết nối thông minh và khoang nội thất “chuẩn S-Class” cho cả 7 hành khách.
“Đây là thiệt hại lớn cho đất nước và cho NOC.
Đây là thiệt thòi với đội bóng của chúng tôi.
Đây là thị trường duy nhất trong số các thị trường nhập khẩu tôm chính của Việt Nam ghi nhận tăng trưởng dương liên tục trong tất cả các tháng của nửa đầu năm nay.
Đây là thời điểm bắt đầu mùa hè nên các sản phẩm đi du lịch biển được HanoiRedtours ưu tiên xây dựng với lịch trình ngắn ngày trung bình từ 2 - 5 ngày.
Đây là thời điểm các em cần tập trung cao độ cho việc ôn thi hiệu quả để đạt mục tiêu trúng tuyển vảo trường mơ ước”, bà Thủy nhấn mạnh.
Đây là thời điểm để cộng đồng quốc tế cùng nhau đẩy lùi đại dịch và xử lý những hậu quả mà nó để lại", ông Guterres nhấn mạnh.
Đây là thời điểm để thêm sắc màu và những món đồ mới có thể giúp bạn cảm thấy cân bằng và hy vọng hơn.
“Đây là thời điểm dịch chuyển khi con người cộng hưởng với máy móc chứ không phải đối đầu.
Đây là thời điểm khó khăn, ảnh hưởng đến thu nhập".
Đây là thời điểm lý tưởng để người dân bắt cá suối, đem về chế biến thành những món ngon mà không phải nơi nào cũng có.
Đây là thời điểm phù hợp để freeC cho ra mắt chuyên trang dành riêng cho nhà tuyển dụng (employer.freec.asia) với nhiều tính năng ưu việt, đáp ứng mọi nhu cầu tuyển dụng từ đến tập đoàn đa quốc gia.
“Đây là thời điểm quan trọng, khi chúng ta phải đồng thời thực hiện rất nhiều nhiệm vụ, không được chậm trễ.
Đây là thời điểm Thai League nghỉ ngơi nên ông Nishino có thể lựa chọn những cầu thủ giỏi nhất".
Đây là thời điểm thích hợp cho bạn dạo bước trên những con đường quanh co, tận hưởng trọn vẹn nét đẹp cổ kính, yên bình của Hội An.
Đây là thời điểm tốt để thử những tư thế đòi hỏi sự linh hoạt và sức chịu đựng.
Đây là thời gian tồn tại tối đa của virus nCoV bên ngoài vật chủ.
Đây là thông tin gây chú ý được nêu ra tại Diễn đàn phòng, chống hàng giả, hàng nhái do Tổng cục quản lý thị trường, Bộ Công thương phối hợp Viện Nghiên cứu chiến lược thương hiệu và cạnh tranh tổ chức sáng 27/11 tại Hà Nội.
Đây là thông tin vừa được bác sĩ Nguyễn Trí Dũng - giám đốc Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP.
Đây là thông tin vừa được Ngân hàng Chính sách xã hội công bố.
Đây là thức quà mà trẻ nhỏ hay người lớn cũng đều yêu thích.
Đây là thủ đoạn mới và có thể là xu hướng tội phạm trong thời gian tới, để chiếm đoạt tài sản của các tổ chức, cá nhân kinh doanh tại Việt Nam.
Đây là thương vụ mua bán ép buộc, vì ByteDance cho thấy họ đang cố gắng giữ lại TikTok, ông Solomon nói thêm.
Đây là tiền đề cho ra đời thành phố phía đông thuộc TP.
Đấy là tin chồng Thảo là nạn nhân của vụ sạt lở.
Đây là tính cách của mình đã được nhân lên gấp 3 rồi", anh chàng cho hay.
Đây là tín hiệu đáng mừng cho các tư thương, doanh nghiệp trong xuất khẩu mặt hàng này cũng như người trồng vải của các tỉnh Bắc Giang, Hải Dương.
Đây là tín hiệu đáng mừng về mồi trường sinh thái trên hòn đảo.
Đây là tính năng rất hữu ích nếu bạn muốn xóa account Facebook nhưng vẫn muốn lưu lại các hình ảnh, video đã có trong account này.
Đây là tin không vui cho Vietravel, vì trước khi dịch nCoV bùng phát, quý IV/2019, đơn vị này đã báo lỗ sau thuế hơn 14 tỷ đồng trong báo cáo quý IV/2019 hợp nhất (chưa soát xét).
Đây là tin vui cho không chỉ ngành Giáo dục Hải Phòng mà còn là sự “thở phào” cho hàng chục nghìn gia đình có con em trong độ tuổi đi học.
Đây là tin vui cho ngành sữa Việt Nam trong đầu năm 2020, là kết quả của những nỗ lực của các cơ quan quản lý trong việc đồng hành cùng các trong thời gian qua.
Đây là tổ ấm của một gia đình gồm 5 thành viên.
Đây là tòa tháp cao nhất miền Trung góp phần tạo nên diện mạo mới, cung cấp 882 căn hộ khách sạn cao cấp thúc đẩy du lịch thương mại cho phố biển.
Đây là tổ hợp các hình thái thiên tai điển hình thường gây mưa lớn diện rộng ở khu vực miền Trung.
Đây là tổ hợp gồm nhiều công trình, như khu nhà thờ với diện tích 70m2, gồm 1 gian, 2 chái.
Đây là trải nghiệm đầu tiên du khách cần thử khi muốn phiêu lưu tại Việt Nam.
Đây là trái phiếu không chuyển đổi, không được đảm bảo bằng tài sản của tổ chức phát hành, thỏa mãn điều kiện để được tính vào vốn cấp 2 theo quy định của pháp luật.
Đây là trận đấu biểu diễn từ thiện, nên WBC hoàn toàn ủng hộ.
Đây là trận đấu bóng đá đầu tiên cho phép khán giả vào sân trong thời kỳ đại dịch COVID-19.
Đây là trận đấu đội bóng Thủ đô sẽ gặp rất nhiều khó khăn.
Đây là trận đấu mà U23 Việt Nam đã chơi không được tốt trước một đối thủ có thể lực và sự linh hoạt trong lối chơi.
Đây là trận đấu quan trọng để thầy trò HLV Park Hang Seo có sự chuẩn bị tốt nhất cho vòng loại World Cup 2022, đặc biệt là trận làm khách trước Malaysia 5 ngày sau đó.
Đây là trận động đất thứ 6 trong ngày 28/7 và là trận động đất thứ 12 liên tiếp xảy ra trong hơn 24h qua.
Đây là trận không thắng thứ hai của tuyển Thái Lan trong năm 2020.
Đây là trận lũ lớn nhất xuất hiện trên sông Hồng và sông Chảy ở Lào Cai tính từ đầu mùa mưa 2020 đến nay.
Đây là trận siêu bão thứ 4 đổ vào đất liền Trung Quốc trong năm nay.
Đây là trận thắng thứ 22 liên tiếp của Liverpool trên sân nhà, một kỷ lục mới của Ngoại hạng Anh.
Đây là trận thắng thứ 2 liên tiếp trên sân Vinh của đội chủ nhà và đều do Phan Văn Đức ghi bàn.
Đây là trận thắng thứ 8 liên tiếp của Real Madrid ở mùa giải 2019-20.
Đây là trao đổi của Thứ trưởng Thường trực NN&PTNT Hà Công Tuấn (ảnh bên) với phóng viên Nhân Dân hằng tháng chung quanh cơ hội phát triển của ngành gỗ sau khi ký kết EVFTA.
Đây là trở ngại không nhỏ đối với nhiều doanh nghiệp.
“Đây là trung tâm trải nghiệm sản phẩm và dịch vụ đầu tiên của Hyundai với quy mô lớn nhất Việt Nam, thể hiện định hướng của TC MOTOR cũng như tập đoàn Hyundai tại Việt Nam.
Đây là trường hợp đến khám bệnh tại Bệnh viện E (Bắc Từ Liêm, Hà Nội) ngày 12/8 sau đó về nhà người thân.
Đây là trường hợp ly dị cao tuổi nhất thế giới – kỷ lục trước, năm 2009, là giữa một đôi vợ chồng người Anh 98 tuổi.
“Đây là trường hợp rất đặc biệt, gia đình rất khó khăn, mẹ vừa mới sinh em bé,…” – ông Bá chia sẻ với hoàn cảnh gia đình học sinh tử vong.
Đây là trường hợp so với năm 2016, TT Trump mất Pennsylvania, Iowa và Wisconsin, nhưng giữ được Florida, Arizona, North Carolina, và Michigan.
Đây là trường hợp tái dương tính thứ 10 được ghi nhận tại TP.
Đây là trường hợp thứ 10 tại Hà Nội có kết quả test nhanh dương tính khi tới Nhật Bản, nhưng 9 người sau đó cho kết quả âm tính khi xét nghiệm lại qua PR-PCR.
Đây là trường hợp từ Myanmar nhập cảnh trái phép qua đường mòn lối mở ngày 24/12 (cùng BN1440), sau đó về TP.
Đây là tuyến đường chính nối Hạ Long với các địa phương khác trong tỉnh.
Đây là tuyến đường giao thông chính đi qua các tỉnh Aleppo, Hama và Latakia ở miền bắc Syria, đường cao tốc M4 và M5 thường xuyên bị lực lượng chống chính phủ Syria tấn công kể từ khi chính phủ Syria giành lại Aleppo vào năm 2018.
Đây là tuyến đường huyết mạch nối Hà Nội với các tỉnh Tây Bắc, mỗi ngày có hàng nghìn lượt phương tiện tham gia giao thông.
Đây là tuyến đường sẽ đấu nối với tuyến Phú Mỹ- Thuận An, tạo thuận lợi và rút ngắn thời gian đi lại của người dân từ thành phố Huế về Thuận an.
Đây là tuyến giao thông huyết mạch, quan trọng nối tỉnh Sơn La với Lai Châu, mỗi ngày trên tuyến có hàng nghìn lượt phương tiện qua lại.
Đây là tuyến vận tải du lịch đầu tiên nối thẳng từ trung tâm du lịch Hạ Long với tuyến đảo Cô Tô đi qua 2 di sản là Vịnh Hạ Long và Vịnh Bái tử Long.
Đây là tuyệt chiêu mà những người từng bấm ra biển số đẹp đã chia sẻ và những người sau xác nhận tương đối hiệu quả.
Đây là tỷ lệ cao nhất mà chưa có tổng thống CH nào đạt được.
Đây là ứng dụng giúp hành khách gọi xe của hãng taxi Mai Linh theo dõi xe đến đón, liên lạc trực tiếp tới lái xe mà không cần qua trung gian tổng đài.
Đây là vai diễn sáng nhất trong sự nghiệp của Lữ Tụng Hiền.
Đây là vai lạ, khác hẳn với những vai diễn trước đây tôi đã đóng.
Đây là vấn đề được báo chí trong khu vực đặt ra trong ít ngày qua.
"Đây là vấn đề sống còn", Perna cho hay.
"Đây là vấn đề thực sự nan giải và tôi nghĩ nó đang thách thức giới hạn của các biện pháp y tế công cộng trong ngăn chặn dịch bệnh như thế này.
Đây là vấn đề thủ tục của Dự án trong việc thực hiện nghĩa vụ trả nợ, không gây phát sinh chi phí Dự án”, đại diện Ban Quản lý dự án đường sắt cho biết.
Đây là việc bất khả kháng, không thể làm gì khác được”, ông Tuấn chia sẻ.
Đây là việc giảm chi thường xuyên, nằm trong chủ trương thắt chặt chi tiêu, nhưng ý nghĩa rất quan trọng là chia sẻ với các lực lượng khác trong xã hội, đặc biệt là người dân, người lao động.
Đây là việc không thể coi nhẹ, nhất là trước sinh mạng một con người, và cũng rất quan trọng, trước tính nghiêm minh và cách hành xử đúng nguyên tắc của một phiên tòa!
Đây là việc làm thiết thực cần nhân rộng nhằm sẻ chia khó khăn và hỗ trợ phần nào đời sống vật chất, tinh thần cho lực lượng công an xã ở vùng sâu, vùng xa, vùng biên giới.
Đây là việc làm thiết thực nhằm thể hiện tinh thần đoàn kết, yêu thương nhau của chị em phụ nữ trong lúc khó khăn, đặc biệt là khi Ngày Phụ nữ Việt Nam (20/10) đang gần kề.
Đây là việc làm trước mắt cho tương lai lâu dài, để bảo đảm nền dân chủ Mỹ ngày một tốt hơn và các cuộc bầu bán tương lai được sạch sẽ và đáng tin hơn.
Đây là việc làm vô cùng quan trọng, "chìa khóa" giúp phát hiện sớm và điều trị kịp thời bệnh ở trẻ nhỏ, giảm di chứng và hệ lụy về sau.
Đây là vì lợi ích tập thể và lợi ích quốc gia”, ông Dũng nói.
Đây là vinh dự lớn lao, đồng thời cũng là trách nhiệm nặng nề trước Đảng bộ, chính quyền và nhân dân tỉnh Phú Yên.
Đây là vinh dự, một tín hiệu đáng mừng cho những bước phát triển của ngành trước sự quan tâm và chỉ đạo sát sao từ Thủ Tướng Chính Phủ.
Đây là vòng đấu thứ hai liên tiếp ở Thai League, Đặng Văn Lâm không xuất hiện trong danh sách đăng ký của Muangthong United.
Đây là vốn kiến thức rất quý mà chúng tôi đang cần tham khảo hiện nay”.
Đây là vừa thực hiện quản lý, cung cấp các dịch vụ sự nghiệp công, phi thương mại, vừa kinh doanh vận tải đường sắt.
Đây là vụ chè đặc biệt nhất của người dân trồng chè ở đây, bởi sau một thời gian dài “ngủ đông” cây chè Shan tuyết cho nhiều búp, chất lượng, sản phẩm được người tiêu dùng ưa chuộng.
Đây là vụ đụng độ đẫm máu nhất hơn 40 năm qua ở khu vực biên giới tranh chấp mà binh sĩ hai bên không được phép sử dụng súng hay các vũ khí nổ.
Đây là vụ lật xe Contener thứ 2 tại đoạn đường này trong 6 tháng đầu năm.
Đây là vụ lúa được nông dân trồng từ cuối tháng 11 năm ngoái, chủ yếu gồm lúa Đài Thơm, Jasmine và 5451, ngoài ra có lúa Hồng Ngọc từ An Giang.
Đây là vùng đất chứa đựng nhiều thông điệp từ quá khứ khốc liệt của chiến tranh và rực sáng những giá trị của khát vọng hòa bình.
Đây là vườn dâu tây đầu tiền ở địa phương áp dụng sản xuất nông nghiệp công nghệ cao.
Đây là vương quốc cây ăn trái của tỉnh Trà Vinh.
Đây là vụ tấn công đầu tiên của các phần tử trên lãnh thổ Côte d'Ivoire kể từ tháng 3/2016, khi một cuộc đột kích nhằm vào khu nghỉ mát Grand-Bassam làm 19 người thiệt mạng.
Đây là vụ việc gây mất an ninh thứ 2 xảy ra tại Jeddah trong 2 tuần qua.
Đây là xe lội nước chuyên dụng với tính năng nổi trên mặt nước, sử dụng động cơ ở đuôi xe để di chuyển như xuồng.
Đây là xu hướng được Hiệp hội triển khai cụ thể ở một số mô hình điểm, đủ sức thành công, để có thể chia sẻ, tư vấn và tiến tới lan tỏa, thúc đẩy xây dựng một cộng đồng du lịch Hội An, Quảng Nam bền vững."
Đây là xu thế mới đang được nhiều doanh nghiệp quan tâm, muốn nắm bắt cơ hội để khẳng định năng lực, thu hút đầu tư và hợp tác quốc tế.
Đây là yêu cầu bắt buộc nếu doanh nghiệp xuất khẩu vi phạm sẽ bị mốt uy tính và khó giữ thị trường.
Đây là yêu cầu vừa được cơ quan quản lý Nhà nước về giao thông đưa ra đối với Cục Hàng không Việt Nam và các hãng hàng không trong nước.
Đây là yếu tố "địa lợi" dự kiến thu hút nhiều du khách hơn nữa trong thời gian tới.
Đây là yếu tố quan trọng trong hồ sơ tố tụng.
Đây luôn là phân khúc có nhu cầu lớn tại mọi thời điểm.
Đẩy mạnh công tác giám sát việc tổ chức thực hiện các chính sách giảm nghèo, phát huy dân chủ và nội lực của người dân…
Đẩy mạnh phân cấp quản lý và xử lý nghiêm vi phạm xây dựng đô thị và vệ sinh môi trường.
Đẩy mạnh tuyên truyền, giáo dục nâng cao ý thức chấp hành Pháp Luật về đất đai, xây dựng đến từng hộ gia đình, cá nhân, người sử dụng đất trên địa bàn.
Đẩy mạnh xây dựng, chỉnh đốn Đảng theo tinh thần Nghị quyết Trung ương 4 khoá XI, XII, gắn với Chỉ thị số 05 của Bộ Chính trị và Cuộc vận động "Phát huy truyền thống, cống hiến tài năng, xứng danh Bộ đội Cụ Hồ" trong thời kỳ mới.
Đây mới là con số phần nào cho biết về nguy cơ lây nhiễm ở cộng đồng.
Đây mới là trận thứ 2 Mendy ra sân cho Chelsea ở giải Ngoại hạng và xét trong bối cảnh ấy, rõ ràng những gì thủ thành 28 tuổi người Senegal thể hiện ở Old Trafford chắc chắn khiến Lampard hài lòng.
Đây mới thực sự là vị trí mà MU cần tăng cường trong mùa Hè năm nay.
Đẩy nhanh chương trình phát triển nhà ở và tiến độ các phát triển nhà ở tại TP.
Đây phải là 2 từ cần dùng nhiều hơn vào lúc này.
Đấy phải là vị trí của những đội bóng mới lên hạng như Leeds hay một đội bóng chật vật mới trụ hạng thành công mùa trước như Aston Villa.
Dãy phố thứ 2 – Runway lấy cảm hứng từ những con phố sầm uất tại kinh đô thời trang hoa lệ Milan, Paris… phục vụ đa dạng nhu cầu mua sắm của người dân địa phương và khách du lịch.
Đây quý đầu tiên công ty báo lỗ kể từ khi niêm yết cuối năm 2017.
Đây rõ ràng là sự vi phạm pháp luật của chủ đầu tư.
Đây rõ ràng là thông tin không bất ngờ với nhiều CĐV Thanh Hóa vì HLV Fabio Lopez có thành tích không tốt.
Đây sẽ là bài học để Bùi Tiến Dũng hoàn thiện bản thân hơn nữa".
Đây sẽ là bước đà thuận lợi để đội bóng áo tím trở lại cuộc đua vô địch V-League.
Đây sẽ là cơ hội để phim Việt chinh phục khán giả nội địa.
Đây sẽ là cơ hội để tôi trau dồi chuyên môn, để khán giả có thể biết và nhớ tới mình lâu hơn, không chỉ riêng về rap mà còn là những chặng đường khác.
Đây sẽ là cơ sở quan trọng để các bộ, ngành kiến nghị Chính phủ đưa ra các gói hỗ trợ kịp thời, đúng đối tượng, đúng liều lượng trong bối cảnh dư địa chính sách tài khóa không có nhiều.
“Đây sẽ là cuộc chuyển đổi vĩ đại của Viettel”, ông Lê Đăng Dũng, quyền Chủ tịch Viettel khẳng định.
Đây sẽ là điều kiện thuận lợi cho vi khuẩn và nấm men sinh sôi, phát triển trong chính môi trường mật ong vốn rất giàu chất dinh dưỡng.
Đây sẽ là động lực tăng trưởng chính của MBB trong tương lai.
Đây sẽ là dự án khu đô thị đẳng cấp nhất miền trung nằm ở vị trí siêu đắc địa mặt tiền tuyến đường tránh thành phố.
Đây sẽ là hai trong số những dự án điện gió trên bờ đầu tiên tại tỉnh Sóc Trăng được triển khai thi công.
Đây sẽ là lần thứ hai Bộ GD-ĐT công bố đề thi tham khảo trong năm nay, do có sự thay đổi về phương án thi.
Đây sẽ là lúc để các cầu thủ lớn tạo ra những khoảnh khắc lịch sử.
Đây sẽ là một bữa tiệc bóng đá khi có rất nhiều CĐV trên khán đài sân vận động.
Đây sẽ là một bước ngoặt đối với nước Anh sau một thập niên tập trung vào giảm thâm hụt ngân sách.
Đây sẽ là một chữ ký rất thú vị cho MU bởi Chiesa là một cầu thủ ngôi sao nhưng lại đang chơi cho một đội bóng trung bình là Fiorentina.
"Đây sẽ là một cơ hội tuyệt vời để rèn luyện, cải thiện kỹ năng làm trợ lý cá nhân cho bạn", quảng cáo hứa hẹn.
Đây sẽ là một điều mất mát vì sự thay đổi từ Việt Nam và các thị trường đã gặp nhau, tạo ra những cơ hội và sự phát triển rất lớn để vươn lên.
Đây sẽ là một đô thị trung tâm, hiện đại và tinh khiết, mang lại không gian sống đẳng cấp cho những cư dân ưu tú tại thành phố đảo, đồng thời sẽ là một điểm đến mới - hấp dẫn của du lịch địa phương.
Đây sẽ là một khoảng thời gian khó khăn cho tuổi Mão.
Đây sẽ là một không gian phục vụ, chăm sóc khách hàng hiện đại, tinh tế.
Đây sẽ là một sự kết hợp rất đáng chú ý nếu mọi thứ đi theo mong muốn của MU.
Đây sẽ là một ưu tiên lớn của những tuần đầu tiên của tân chính quyền, Biden nói.
Đây sẽ là những giải pháp kích cầu hữu hiệu, giúp doanh nghiệp sản xuất vậy liệu xây dựng không nung vượt qua khó khăn hiện nay.
Đây sẽ là nơi khai thác dịch vụ du thuyền cao cấp, mở ra trải nghiệm thượng lưu trên sông Tắc và sông Đồng Nai rộng lớn.
Đây sẽ là sự hội tụ của chất lượng và hiệu năng vượt trội từ VinSmart với vẻ đẹp thanh lịch và tinh tế từ Pininfarina.
Đây sẽ là trận đấu quan trọng với “Bầy sói” trong cuộc đua Top 4 và họ buộc phải giành 3 điểm.
Đây sẽ là trận đấu rất đáng chờ đợi khi cả hai tay vợt đều cùng vượt qua cả Djokovic lẫn Nadal ở giải đấu năm nay.
Đây sẽ là yếu tố chính giúp các tài sản trú ẩn như vàng, bạc tăng giá.
Đấy, thế là còn ly hôn gì nữa hả các chị.
Đây thực chất là rào cản, ngăn cản một người vươn tới những thành công mới trong cuộc sống.
Đây thực sự là 1 hành động n.guy h.iểm và đáng lên án cũng như sự vào cuộc nhanh chóng của các cơ quan có chức năng để ngăn chặn nạn “chông tặc” hết sức đáng sợ này.
Đây thực sự là cơn ác mộng của Arsenal ở giai đoạn cuối của mùa giải 2019-20.
Đây thực sự là một hướng đi rất hứa hẹn.”
Đây thực sự là một thông tin vui cho ngành nông nghiệp Việt Nam nói chung và những người nông dân trồng vải nói riêng.
Đây thực sự là những người nông dân chân chất thật thà, vô cùng gần gũi và dễ mến.
Đầy tiên hãy cho muối vào và chà xát mạnh tay để làm sạch dạ dày, bóp kỹ các nếp gấp để hết nhớt.
Đây tiếp tục là một “bài kiểm tra” nữa với hai đội tuyển để hoàn thiện hơn nữa.
Đây trở thành nỗi ám ảnh với rất nhiều tài xế trong những chuyến chở hàng đường dài.
Đây vẫn là mối nguy lây bệnh cho mọi người dân”, PGS Nguyễn Huy Nga nói.
Đây vẫn là vùng kháng cự mạnh được đánh giá có khả năng sẽ tạo ra áp lực rung lắc, điều chỉnh mạnh khi chỉ số tiếp cận.
Đấy, vợ chồng em ly hôn rồi vẫn nói chuyện, quan tâm nhau như thế đó.
Đây vốn là dòng rượu thường được gọi ra phục vụ cho đám dân chơi quen "tiêu tiền cả quyển".
Đây vốn là khu vực được mệnh danh là "đất vàng" tại trung tâm Hà Nội với mức giá rao bán lên đến cả tỷ đồng/m2, ngang ngửa với các thành phố nổi tiếng trên thế giới như New York, Paris, Tokyo.
Đây vốn là một trong những sản vật mà giới thượng lưu săn lùng ráo riết.
Đây vừa là công việc cần thiết và quan trọng thuộc thẩm quyền, trách nhiệm của Kiểm toán Nhà nước trước Đảng, Nhà nước, nhân dân, vừa theo kịp xu thế lành mạnh hóa các Q.H tài chính nhà nước của các quốc gia tiến bộ trên toàn cầu.
Đây vừa là phương pháp sản xuất linh hoạt, hiệu quả, gia tăng kinh tế, lại vừa giúp người dân tránh thiệt hại do xâm nhập mặn gay gắt.
ĐBQH Nguyễn Thị Quyết Tâm nhìn nhận, dịch COVID-19 đã để lại hậu quả rất lớn, TP.
Để Amazon có được trung tâm kho vận có thể sẽ đi kèm các điều kiện thuê chung.
Để “Ấm no ngày Tết” được lan xa và thiết thực hơn, các cán bộ nhân viên thuộc Tập đoàn còn trực tiếp đến thăm và gửi quà cho Trung tâm công tác xã hội Hòa Bình.
Đề án đặt ra mục tiêu, đến năm 2030, có ít nhất 60% số lượng cơ sở chế biến thủy sản đạt trình độ và năng lực công nghệ sản xuất trung bình tiên tiến trở lên, có quy mô lớn, hiện đại ngang tầm khu vực và thế giới.
Đề án phát triển nông nghiệp hữu cơ giai đoạn 2020-2030 do Bộ NNPTNT xây dựng, trình Chính phủ và đã được phê duyệt tại Quyết định 885 ngày 23/6/2020 của Thủ tướng Chính phủ.
Để an toàn và giảm chi phí, 2 công đoạn trên được anh Thuật dùng bằng máy nên giảm được nhân công lao động, tăng lợi nhuận thu về.
Để bản độ nổi bật hơn, chủ xe đã trang bị hệ thống ống xả titanium AHM M2.
Để bán được giá cao, nhiều nhà vườn đã xử lý cho cây ra trái mùa nghịch.
"Để bán được hàng, các nhà bán lẻ buộc phải giảm giá từ 20%-50%, kèm theo nhiều chính sách khuyến mãi, tặng quà hấp dẫn nhằm thu hút người mua.
Để bảo đảm an ninh, an toàn cho người dân, địa phương đã tổ chức lực lượng thường trực 24/24 giờ tại vị trí có nguy cơ sạt lở đất, cảnh báo người dân qua lại và không cho người dân về nhà khi chưa bảo đảm an toàn.
Để bảo đảm an toàn cho đoàn xe chở các kiện hàng siêu trường, siêu trọng khi di chuyển qua các cầu hạn chế tải trọng hoặc cầu yếu, nhất thiết phải thử tải và gia cố nâng cấp cầu.
Để bảo đảm chất lượng đầu ra cho sản phẩm nhãn, tỉnh Sơn La đã tập trung chỉ đạo tổ chức quy trình sản xuất nhãn tốt, bảo đảm vệ sinh an toàn thực phẩm.
Để bảo đảm kỳ thi nghiêm túc, chất lượng, chặt chẽ, Bộ GD&ĐT cho biết, việc tổ chức thanh tra kỳ thi sẽ được thực hiện theo 2 cấp ở Trung ương và địa phương.
Để bảo đảm sức khỏe cho học sinh, tại mỗi lớp đều sử dụng tất cả các quạt (quạt trần, quạt cây).
Để bảo vệ các cơ sở y tế đảm bảo an toàn trong phòng chống dịch, GS.
Để bảo vệ chính bản thân, mỗi người dân khi thấy người khác sai phạm nên thực hiện quyền tố giác tội phạm để cơ quan chức năng có thể can thiệp xử lý kịp thời.
Để bảo vệ cơ tim trong lúc tim ngừng đập, phẫᴜ ƭhuậƭ viên phải bơm dịch liệt tim, kẹp lại động mạch chủ.
Để bảo vệ cuộc sống của hai mẹ con, bà Lan đã giấu tất cả bí mật; thế nhưng, vì lo sợ quyền thừa kế của con trai sẽ bị ảnh hưởng, bà Hồng một lần nữa hãm hại và khiến bà Lan phát điên.
Để bảo vệ mình an toàn, bạn hãy dùng baּo caּo sּu.
Để bảo vệ ngành sản xuất mía đường trong nước, Thủ tướng Chính phủ yêu cầu Bộ Công Thương áp dụng biện pháp phòng vệ phù hợp với pháp.
Để bảo vệ người dùng tại bất cứ đâu, thiết bị lọc không khí không màng lọc nhỏ gọn nhất thế giới - LUFT Cube là một sản phẩm lý tưởng.
"Để bảo vệ những lao động Mỹ vĩ đại của chúng ta, tôi vừa ký sắc lệnh tạm ngừng nhập cư vào Mỹ.
“để bảo vệ tài sản trí tuệ của Mỹ và thông tin cá nhân của Mỹ”, phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Mỹ, Morgan Ortagus nói.
Để bảo vệ TikTok, ByteDance có thể phải xem xét đến việc bán lại cổ phần cho các nhà đầu tư Mỹ và giữ lại rất ít quyền biểu quyết.
Để bắt đầu việc thoát nghèo, bà tiếp tục vay ngân hàng để trồng tràm sau khi tham vấn ý kiến nhiều người dân trong vùng và cả cán bộ địa phương.
Để bát nước vào trong tủ lạnh không chỉ giúp hoa quả tươi lâu, ít mất nước mà còn làm giảm lượng điện tiêu thụ một cách đáng kể.
Debbie Ho, giám đốc điều hành của tổ chức phi lợi nhuận Chinatown Main Street cho biết về hoàn cảnh của các doanh nghiệp nhỏ trong khu phố.
Để bẻ gẫy được chuỗi lây lan này phụ thuộc rất lớn vào ý thức của từng người dân…", Phó Chủ tịch MTTQ thành phố nhấn mạnh.
Để biến ước mơ mua nhà thành sự thật mà vẫn cần vay vốn ngân hàng, bạn sẽ phải trải qua rất nhiều khâu và thủ tục.
Để biết cách để luộc chân gà ngon đúng chuẩn với lớp da vàng ươm, thịt rắn chắc, không bị nát, chân gà thơm lừng, ăn giòn sần sật không phải là điều dễ dàng.
Để biết chính xác bệnh nhân có hay không tình trạng nhiễm virus thì phải đo tải lượng virus, nhưng hiện tại các bệnh nhân chưa thực hiện đo tải lượng virus, do đó không thể biết virus đang còn hoạt động hay không hoạt động.
Để biết cơ chế, chính sách, môi trường đầu tư kinh doanh của Việt Nam đã bảo đảm yêu cầu, mong mỏi của nhà đầu tư chưa, thì phải kiểm toán.
Để bổ sung lượng máu đã mất trong phẫu thuật cho bệnh nhân, các bác sĩ đã tiến hành truyền cho bệnh nhân 10 đơn vị máu.
Để bố vững tâm lên bàn mổ, 4 chị em nhà mẫu nội y đã có mặt để trấn an, động viên tinh thần phụ thân.
De Bruyne cũng là cầu thủ tạo ra nhiều cơ hội nhất giải Ngoại hạng mùa này (126 cơ hội), hơn tới 36 cơ hội so với người thứ 2 Jack Grealish (90 cơ hội).
De Bruyne là cầu thủ cực kỳ quan trọng trong đội hình Man City.
De Bruyne tạt bóng vào vòng cấm khiến David Luiz phá bóng hỏng rồi Raheem Sterling đã dứt điểm ở góc hẹp đem về bàn dẫn trước cho đội chủ nhà.
Để bù đắp sự thiếu hụt đó, liệu Starbucks phải thay đổi chiến lược hơn để thu hút khách Việt?
Ðể các buổi tuyên truyền, phổ biến kiến thức Pháp Luật không bị khô cứng, nhàm chán, cán bộ phụ trách thường lồng ghép cùng với các chương trình học nghề, sinh hoạt tổ, nhóm lao động.
Để các học sinh quay lại trường học an toàn ngành giáo dục Lào Cai đã thực hiện nhiều biện pháp sẵn sàng đón học sinh trở lại học.
Để các tiết sinh hoạt dưới cờ đa dạng về nội dung, không trùng lắp, cô giáo Thanh Tuyền đã xây dựng kế hoạch chi tiết theo chủ điểm từng tháng, từng tuần với những hình thức khác nhau.
Để cá dầm xanh tăng trưởng nhanh, ông Sang cho cá ăn thêm các loại thức ăn có chứa tinh bột như ngô, cám gạo…Mỗi ngày ông cho đàn cá dầm xanh ăn 3 bữa: sáng, trưa, tối.
Để ca khúc phù hợp nhiều đối tượng khán giả, nhạc sĩ phối bài hát theo âm hưởng EDM hiện đại.
Để cầm cự chữa bệnh bao lâu nay, số tiền còn lại sau khi bán nhà, cộng thêm vay ngân hàng, anh em, bạn bè đều đã hết sạch từ lâu.
Để cân bằng thu chi cũng như giải quyết gánh nặng quỹ lương, Barca chỉ còn cách bán bớt cầu thủ.
Để cân bằng và tránh rơi vào căng thẳng, áp lực, hai chị em trò chuyện với cố vấn học tập.
Để cá ngon thì phải kho liên tục trong thời gian 16 tiếng đồng hồ, vì thế người kho cá cũng sẽ phải thức canh thường xuyên để chỉnh lửa cho phù hợp.
Để cấp cứu cho 2 trường hợp này, Trung tâm chống độc đã sử dụng loại tɦuốc hiếm, được vận chuyển từ Thái Lan về theo đường hàng không.
Đề cập đến chức vô địch của mùa giải năm nay, tiền vệ này cho biết: “Sài Gòn vẫn chưa nghĩ tới chức vô địch vì còn quá nhiều trận trước mắt.
Đề cập đến sự phát triển nhanh chóng của khoa học và công nghệ thời đại cách mạng công nghiệp 4.0 và sự bùng nổ của công nghệ thông tin, Thủ tướng cho rằng, bối cảnh này đặt ra những yêu cầu mới với đội ngũ báo chí nước nhà.
Đề cập đến thời gian cho khoảng 2 triệu học sinh toàn TP quay lại trường, ông Chung cho biết, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã ban hành khung thời gian năm học điều chỉnh.
Đề cập lại thời điểm xảy ra bi kịch, các nạn nhân xuất phát từ thủ đô Paris-Pháp vào sáng 22-10-2019 và được chở bằng taxi đến một kho nông sản gần làng Bierne ở miền Bắc nước Pháp, nơi chiếc xe tải của bị cáo Eamonn Harrison chờ sẵn.
Đề cập nhiệm vụ những tháng cuối năm, Ủy ban Tài chính - ngân sách nêu rõ, việc đạt được mục tiêu tăng trưởng năm 2020 như Nghị quyết của Quốc hội đã đề ra là không khả thi.
Đề cập tới việc mang đến chuẩn sống mới cho người dân Hà Nội, lần đầu tiên “Bắc tiến” với một dự án chung cư cao cấp, Masterise Homes sẽ mang đến điều gì khác biệt?
Đề cập về hiệp ước đầu tư EU-Trung Quốc, bà Von der Leyen chia sẻ: "Chúng tôi hy vọng thúc đẩy các cuộc đàm phán đang ở mức độ chính trị rất thấp lên một mức độ cao hơn.
Để cắt giảm chi phí, Singapore Airlines đã giảm lương và cho nhân viên nghỉ không lương khi hãng này hoạt động dưới 10% công suất.
Để chắc chắn hơn, tôi còn tra trên Google kiểm chứng lại một lần nữa về người đàn ông này.
Để chắc chắn rằng Joe không “chém gió”, tờ báo The Sun đã lập tức đến ngôi làng ông đang sinh sống và phỏng vấn người dân địa phương.
Để chăm sóc thai nhi, Minh Khang có một bác sĩ riêng theo dõi thai kỳ.
Để chấn chỉnh tình trạng mất ATTP tại các chợ, thời gian tới, các cơ quan chức năng cần vận động các hộ tiểu thương tại chợ ký cam kết bảo đảm ATTP; tăng cường kiểm tra, xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm.
Để chăn nuôi tốt 2 loại cá đặc sản của mình, điều gì là quan trọng nhất?
Để che mắt lực lượng chức năng, Sĩ mở đại lý bán vé xổ số kiến thiết nhưng thực chất là núp bóng để mua bán số lô, số đề.
Để chế tác ra một sản phẩm điêu khắc không hề đơn giản, mà đặc biệt là trong việc chế tác đồ thờ và tượng thờ lại càng quan trọng hơn do phải tuân thủ theo các yêu cầu của mỗi tôn giáo, tín ngưỡng.
Để chia sẻ với cháu và gia đình, UBND xã đã nhận cháu Trang là “địa chỉ đỏ” để giúp đỡ.
Để chia sẻ với đồng bào miền Trung, cụ đã vận động con cháu trong gia đình, người ít kẻ nhiều góp công, góp sức cùng chung tay với đồng bào miền Trung đang phải gánh chịu những thiếu thốn cực khổ.
Để chỉ cần có thời gian, một cuộc điện thoại alo, là chúng tôi lại sẽ lên đường.
Để chiều lòng các tín đồ mê sầu riêng, một cửa hàng ở Thái Lan đã cho ra mắt loại túi lạ mắt.
Để chỉ loại chính trị này, người Việt Nam lại có thành ngữ Con thò lò (súc sắc, nhất lục) có sáu mặt, rất khó lường, biết ra mặt nào khi nó đang quay mòng mòng?
Để chi trả viện phí cho hai cô con gái, bà Hương bán tất cả những gì có giá trị trong nhà.
Dế Choắt được đánh giá là thí sinh mạnh của đội Wowy nhưng màn dự thi ở vòng Đối đầu của anh chưa đủ ấn tượng.
Để chồng không tiêu xài phung phí, nữ ca sĩ chỉ giới hạn cho anh 5 triệu đồng/ngày.
Để chống lại cái rét khắc nghiệt, mũ áo cũng được tận dụng trùm kín đầu giữ ấm.
Để chọn một thiết bị cao cấp nhất thị trường hiện nay, chắc chỉ có thể là Galaxy Note20”, Tùng Họa Mi nói.
Để cho ra đời một mảnh vải thổ cẩm tinh xảo còn đòi hỏi nhiều công sức, sự am tường, thẩm mỹ và đôi bàn tay tỉ mẩn của người nghệ nhân, thuần thục làm theo chỉ dẫn tự bao đời nay.
Để chuẩn bị cho công tác đón học sinh, UBND TP.
Để chuẩn bị cho cuộc thi ảnh khối chuyên, các bạn ấy đã đi từ Bắc Ninh lên Hà Nội để chọn cho được địa điểm phù hợp.
Để chuẩn bị cho giai đoạn sống chung với dịch, Thủ tướng Italy, Giuseppe Conte cho biết chính phủ nước này sẽ gửi 5 triệu bộ kit xét nghiệm cho các vùng trong 2 tháng tới để truy tìm những ai nhiễm bệnh.
Để chuẩn bị cho khả năng đó, một nghị sỹ thuộc phe của ông Ishiba cho biết "Chúng tôi đang đẩy mạnh công tác chuẩn bị".
Để chuẩn bị cho sự ra đi của De Gea, ban lãnh đạo MU đang theo dõi sát sao Dean Henderson, người đang được cho mượn tại Sheffield United.
Để chuẩn bị cho tuyển sinh đầu cấp, cụ thể là lớp 1, lớp 6, Giám đốc Sở GDĐT đề nghị các quận, huyện, thị xã điều tra, rà soát, phân tuyến tuyển sinh hợp lý, không để tình trạng trường thì quá tải, trường không tuyển đủ học sinh.
Để chuẩn bị cho VCK U19 châu Á, HLV Philippe Troussier đã lên danh sách 30 cầu thủ hội quân cho đợt tập trung lần 1 tháng 6 này.
Để chuẩn bị cho việc thi lấy các chứng chỉ xét học bổng, Hải phải lên Hà Nội ôn tập.
Để chuẩn bị ngân quỹ mua sắm, Chelsea sẽ thanh lý 7 cầu thủ là Pedro, Willian, Marcos Alonso, Jorginho, Kurt Zouma, Ross Barkley và Michy Batshuayi.
Để chuẩn bị nguồn vốn vay cho các dự án Nhơn Trạch 3&4, theo ông Hồ Công Kỳ, PV Power đã thành lập tổ thu xếp vốn từ 2 năm trước.
Để chuẩn bị tốt các điều kiện đón khách, ngay từ giữa tháng 10, gia đình anh Báo đã vệ sinh vườn, tỉa cành, trang trí tiểu cảnh để khách chụp ảnh.
Để chủ động phòng bệnh bạch hầu lây lan mạnh, nhất là trong môi trường học đường, Sở Y tế tỉnh Quảng Ngãi đang triển khai tiêm phòng bạch hầu đối với tất cả trẻ sinh năm 2013 (7 tuổi) tại các cơ sở giáo dục trên toàn tỉnh.
Để chủ động trong chỉ đạo công tác ứng phó với bão số 9 (cơn bão rất mạnh dự kiến sẽ đổ bộ trực tiếp vào khu vực Trung và Nam Trung Bộ), Thủ tướng quyết định thành lập Ban Chỉ đạo tiền phương tại thành phố Đà Nẵng.
Để chủ động trong dài hạn về nguồn nguyên phụ liệu, các chuyên gia cho rằng, cần sự hỗ trợ của Chính phủ, cũng như sự chung sức của cả cộng đồng doanh nghiệp.
Để chứng minh cho lập luận của mình, Trump dẫn việc tiến sĩ Anthony Fauci từng khuyên người Mỹ không nên đeo khẩu trang ở giai đoạn đầu của dịch.
Để chứng minh khả năng chống chịu những điều kiện khắc nghiệt của Bphone B86, mới đây, Bkav đã đăng tải một video thử nghiệm đặc biệt.
Để chứng minh là bản thân là người "chuyên nghiệp", không làm màu làm mè, cô gái trẻ còn quay hẳn clip mình đang lọc thịt, cắt thịt một cách điêu luyện để post lên trang cá nhân.
Để chứng minh tình yêu của mình, dù kín tiếng chuyện đời tư nhưng anh hoàn toàn không giấu diếm chuyện tình cảm với Linh Lan.
Để chứng thực bản sao điện tử trên cổng dịch vụ công quốc gia, đầu tiên công dân sẽ nộp hồ sơ chứng thực.
Để chứng thực những gì mà gói độ Stage 2 có thể mang lại hãng độ Đức đã tung ra một đoạn phim cho thấy những gì mà chiếc Urus độ có thể đạt được.
Để chứng tỏ mức độ hóng hớt của chú chó Nguyên là thuộc dạng "không chó nào sánh bằng", người chủ kể tiếp: "Hễ nhà hàng xóm mở cửa, bất kỳ nhà hàng xóm nào mở cửa là Nguyên cũng vắt 4 chân lên cổ chạy lên tầng thượng hóng.
Để chụp ảnh đăng mạng xã hội khoe bác Hải về cứu trợ quê mình”, bà Lê Thị Lương, thôn Mai Xá Thị (xã Gio Mai) nói.
Để chuyển đổi giống cây trồng có hiệu quả, lần này lão nông Hai Trắng phá hết vườn sầu riêng, măng cụt để trồng cây mít ruột đỏ, không ít người cho rằng lão “liều mạng”.
Declan Rice là một gợi ý. Tiền vệ người Anh của West Ham mới 21 tuổi, chơi nổi bật ở The Hammers mùa rồi và có thể cống hiến lâu dài nếu được MU chiêu mộ.
Đề có 5 câu mức độ khó vừa phải (mức vận dụng thấp) mà học sinh học trung bình khá có thể làm được và 5 câu khó để phân loại học sinh, dành cho học sinh khá giỏi.
Để có ảnh cô dâu chú rể, mình phải lội ra dòng nước lũ dâng đến giữa người để chụp.
Để có body mảnh mai như hiện tại, Minh Anh cũng từng trải qua quá trình giảm cân nghiêm ngặt.
Để có các mẫu thiết kế này, EVN đã tổ chức chương trình bình chọn trực tuyến mẫu Hóa đơn tiền điện mới qua việc lấy ý kiến bình chọn rộng rãi trong cộng đồng vào giữa năm 2019.
Để có chỗ cho khách ngồi nhậu, nhiều quán ngang nhiên "nuốt trọn" vỉa hè, lòng lề đường và các con hẻm lân cận để giữ xe, dựng mái che di động, bày bàn ghế, thùng bia, bếp nướng và nhiều đồ đạc lỉnh kỉnh khác, trông rất nhếch nhác.
Để có chỗ để đồ nhỏ nhặt trước khi ngủ như điện thoại, kính…bạn nên có một chiếc kệ nhỏ đặt đầu giường.
Để có cơ hội trúng giải, khách hàng chỉ cần đăng nhập vào ứng dụng Home Credit trên điện thoại di động và thực hiện các thao tác theo yêu cầu để nhận số mã may mắn tương ứng.
Để có cơ ngơi này, bà đã trải qua chuỗi ngày đầy nước mắt.
Để có đồng vô đồng ra trang trải chi phí sinh hoạt, chị nhận chăm sóc cháu bé con người quen.
Để có đủ nguồn nguyên liệu, Hợp tác xã đã ký hợp đồng cung ứng giống và bao tiêu sản phẩm cho hơn 500 hộ dân của 5 xã trong huyện.
Để có được bối cảnh này điều kiện tiên quyết là Việt Nam phải chuyển đổi từ chế độ độc tài toàn trị độc đảng, qua chế độ dân chủ pháp trị, đa đảng.
Để có được bức tranh rõ ràng hơn về tài chính khi đánh giá cụ thể về doanh nghiệp, giới phân tích thường sử dụng các con số tài chính cho khoảng thời gian dài hơn (như sử dụng báo cáo tài chính năm).
Ðể có được cơ sở này, chính quyền tỉnh phải giải toả một khu nghĩa địa bên bờ trái rạch Tây Ninh.
Để có được cuộc sống đó, người Nhật luôn tuân thủ một số nguyên tắc và quan niệm.
Để có được điều ấy cũng cần phải có “người dùng” thông minh, biết khai thác điểm mạnh và kiểm soát tránh lan man mất thời gian vào những trò game, mất tập trung, không chú ý vào việc chính là học tập và làm việc.
Để có được giống "chuẩn", gia đình đã xây dựng ao nuôi cá giống giúp ông kiểm soát tốt nguồn giống từ khi thả đến lúc xuất bán.
Để có được kết quả học tập tốt, nhà trường khuyến khích học sinh tự học.
Để có được “kho báu” này, anh Kiên phải đánh đổi rất nhiều mồ hôi, công sức và vật chất.
Để có được lớp make up căng bóng, các cô gái phải chú trọng quy trình chăm sóc da hàng ngày.
Để có được món củ cải muối xá pấu ngon chính là ở kỹ thuật ngâm nước muối và phơi để đảm bảo tính chua ngọt của củ cải muối.
Để có được một chất lượng vải tốt nhất đến với khách hàng, người dân Bắc Giang đã phải vào vườn thu hoạch vải từ khi trời còn tối.
“Để có được mức NIM cao này, các ngân hàng vẫn duy trì mức lãi suất cho vay bình quân ở mức cao.
Để có được sự thay đổi so với trước đây, Tây Ninh đã đầu tư rất nhiều vào hạ tầng cơ sở, thu hút các nhà đầu tư triển khai dự án lớn trong lĩnh vực thương mại dịch vụ - du lịch vào địa bàn tỉnh.
Để có được tấm hình ưng ý, nhiều người không ngại xếp hàng, xông vào hẳn trong tiệm, thậm chí sử dụng sản phẩm được bày trên quầy làm đạo cụ “sống ảo”.
Để có được thành công như hôm nay, Nghĩa đã vượt qua không ít thử thách.
Để có được thành công như ngày hôm nay, tất cả là nhờ công dạy dỗ của mẹ.
Để có được thành quả với vòng eo 55, Trang Anna phải miệt mài tập luyện trong suốt thời gian dài.
Để có được vóc dáng “như mơ“ cùng cân nặng lý tưởng, diễn viên Quỳnh Nga tiết lộ cô phải thực hiện một chế độ ăn cực kỳ nghiêm ngặt, hà khắc và không cho phép mình lơ là, chiều chuộng bản thân.
Để có hôn nhân hạnh phúc, hãy nhận ra điều này càng sớm càng tốt.
Để có lượng sách "khủng" trên, anh Pháp dành nhiều thời gian để tìm mua.
Để có mảnh vườn rau xanh mướt ở ban công như hiện nay, bà nội trợ 29 tuổi này đã mất gần nửa năm cải tạo.
Để có máu cho hai bé sử dụng trong suốt ca mổ, bệnh viện đã đăng ký 16 đơn vị hồng cầu lắng, 12 đơn vị huyết tương tươi đông lạnh và 12 đơn vị tiểu cầu.
Để có một ly cà phê vợt ngon thì theo chủ quán chia sẻ phải cần rất nhiều yếu tố, trong đó việc giữ lửa khi đun cà phê trong siêu là rất quan trọng.
Để có một thai kỳ khỏe mạnh, chế độ dinh dưỡng hợp lý là điều mà mẹ bầu không nên bỏ qua.
Để có một tuyến giữa hay nhất của MU cần một Bruno Fernandes hay nhất.
Để công tác ôn tập cho học sinh lớp 12 đúng mục đích, đạt hiệu quả, các trường tập trung rà soát, phân loại học sinh khối 12 theo các nhóm đối tượng (giỏi, khá, trung bình, yếu, kém) để có phương án ôn tập phù hợp.
Để có nguồn thức ăn đầy đủ cho đàn bò, ông Chắc đã trồng 4ha cỏ voi trên nương rẫy.
Để con người Phú Yên được phát triển một cách toàn diện, phát huy nhân cách, lối sống đẹp, gắn phát triển tri thức với phát triển thể chất, đạo đức và kỹ năng xã hội.
Decor và trang trí nhà cửa còn giúp Lâm thấy vui và xả tress: "Mình có sở thích decor và dọn dẹp nhà cửa.
Để có sức cạnh tranh, chúng ta phải nghĩ đến việc sản xuất hàng hóa theo quy mô lớn.
Để có sự tăng trưởng giữa dịch bệnh ngày càng diễn biến phức tạp này thì ngành du lịch Phú Yên đã thực hiện tốt các biện pháp phòng chống Covid-19 tại các điểm du lịch, danh lam, thắng cảnh.
Để có thể bình phục hẳn chấn thương đầu gối, trung vệ Trần Đình Trọng tiếp tục phải thực hiện các quy trình điều trị của bác sỹ.
Để có thể chạm đến thành công trên con đường này, thì sự can đảm, kiên trì, tác phong làm việc quyết liệt và sự khôn ngoan đều là những yếu tố vô cùng cần thiết.
Để có thể danh chính ngôn thuận tiếp cận Đạt mà không lo bị từ chối, cô đã chọn anh là huấn luyện viên riêng.
Để có thể đem tác phẩm này đến trưng bày tại triển lãm là một công việc khó khăn bởi cây có khối lượng lên tới 50 tấn.
Để có thể di chuyển vào trong hành lễ, nhiều người phải đưa mâm lễ lên cao.
Để có thể giữ được đà tăng trưởng, đồng Bitcoin cần phải làm lúc này là bảo vệ cột mốc 15.500 USD.
Để có thể hoàn thành ước mơ của mình, Dương luôn tự nhắc nhở bản thân phải cố gắng nhiều hơn nữa thì mới chạm tay được tới những mục tiêu đã đặt ra.
Để có thể liên lạc với bạn bè và gia đình, cá nhân hóa News Feed, xem những video vui vẻ, người dùng phải “bán” dữ liệu cá nhân - thứ mà Facebook dùng để quảng cáo.
Để cơ thể thư giãn hơn sau một ngày làm việc, phụ nữ thường có thói quen gội đầu mỗi ngày.
Để có thể tiến xa hơn trong cuộc sống, bản thân Lan Nhi tự nhận thấy mình cần cố gắng nhiều hơn, tự tin hơn và đặc biệt là không để bản thân rơi vào trạng thái chán nản, thiếu động lực.
Để có thể tiết giản tiện tối đa chi phí, phần lớn người lao động ở đây chọn thuê phòng chung nhau, điển hình là căn trọ của chị Thanh.
Để có thể tuyển được nhân sự chất lượng, nhiều doanh nghiệp dùng chiêu, ai giới thiệu được nhân viên giỏi sẽ được thưởng…”, ông Hậu nói.
Để có tiền ăn tiêu, Chung sử dụng xe máy đi lòng vòng trên đường để thấy phụ nữ nào sơ hở thì ra tay cướp giật tài sản.
Để có tiền nuôi con, Y Byen chịu khó đi hát đám cưới.
Để có tiền tiêu xài, 2 đối tượng thường theo dõi những người đến ngân hàng rút tiền bỏ trong cốp xe rồi tìm cách tiếp cận, cạy cốp xe trộm tiền.
Để có tiền tiêu xài, nhóm này liên tiếp gây ra các vụ đột nhập nhà dân trộm cắp tài sản và trộm xe máy, trị giá hàng trăm triệu đồng.
Để có tốc độ tăng trưởng ấn tượng như trên, theo UBND tỉnh Phú Yên, đã có nhiều chương trình thiết thực và hiệu quả như: triển khai “Năm Phú Yên 2016”, “Năm kỷ cương hành chính 2017”.
DE có trụ sở tại Đức tăng gấp đôi trong những tháng gần đây.
Để cung cấp lượng kali này, bạn nên ăn 2-3 1quả chuối mỗi ngày, tùy thuộc vào trọng lượng của quả chuối.
Để cung cấp năng lượng, TS Lệ Hà cho hay não cần rất nhiều nhiên liệu tốt để duy trì sự tập trung trong suốt cả ngày.
Để “cứu” doanh nghiệp, tháng 2/2020, UBND tỉnh Khánh Hòa có văn bản gửi Công an tỉnh, UBND TP.
Để cứu nguy cho vườn cây ăn quả, hoa kiểng, cây giống đang bị hạn, mặn nhiều nhà vườn ở Tiền Giang và Bến Tre đã thuê ghe gỗ, sà lan, hay các phương tiện khác chở nước về tưới để giảm thiệt hại với giá cao.
Để đảm bảo an toàn, an ninh của chuyến bay, cơ trưởng quyết định từ chối vận chuyển ông H. và bàn giao vụ việc cho Cảng vụ hàng không miền Bắc xử lý theo thẩm quyền.
Để đảm bảo an toàn, chính quyền các xã đã di dời hơn 1.000 hộ dân ở vùng ngập lụt, sạt lở đất đến nơi tránh trú.
Để đảm bảo an toàn cho du khách trong giai đoạn kích cầu lần thứ 2 này, Sun Group có biện pháp phòng dịch gì khác so với giai đoạn đầu tiên?
Để đảm bảo an toàn cho học sinh, Phòng GD&ĐT huyện Hương Khê đã quyết định cho học sinh từ mầm non đến bậc THCS nghỉ học từ ngày 9/10.
Để đảm bảo an toàn cho người dân, chính quyền địa phương đã lập các rào chắn tạm thời, cử lực lượng canh gác, tuyệt đối không cho người dân qua lại ở các cầu tràn, địa điểm ngập lụt.
Để đảm bảo an toàn cho nhà trường và các bé học sinh, con trai cô tạm thời nghỉ học, cách ly tại nhà trong 14 ngày.
Để đảm bảo an toàn cho tính mạng, tài sản của người dân, doanh nghiệp, 5 năm qua, Đảng bộ tỉnh Đồng Nai, Đảng bộ Công an tỉnh luôn quan tâm, thường xuyên có những chỉ đạo sát sao với công tác phòng cháy, chữa cháy (PCCC).
Để đảm bảo an toàn khi học sinh đi học trở lại, các trường dọn dẹp vệ sinh, khử khuẩn trường lớp và triển khai nhiều biện pháp phòng, chống dịch.
Để đảm bảo an toàn, ông Thụy cũng rất kỹ tính trong chọn lựa và sử dụng phân, thuốc đúng cách, chủ yếu sử dụng phân chuồng để giữ sức cây bền.
Để đảm bảo cam ngọt, mọng nước thì người mua nên đặt loại cam có giá từ 15.000 đồng/kg trở lên” – anh H. nói.
Để đảm bảo chiếc xe máy vẫn vận hành tốt dù không được sử dụng thường xuyên trong mùa dịch, bạn cần chú ý bảo dưỡng xe đúng cách.
Để đảm bảo công tác phòng, chống dịch bệnh trên địa bàn, Phó chủ tịch UBND tỉnh Nguyễn Hòa Hiệp chỉ đạo, Đồng Nai sẽ tiếp tục thực hiện giãn cách xã hội đến hết ngày 22-4.
Để đảm bảo được điều này, chúng tôi đã đưa ra các quy trình quản trị và quản lý nội bộ chặt chẽ, giúp đảm bảo tính chuyên nghiệp, trách nhiệm và hiệu quả cao.
Để đảm bảo lương thực, thực phẩm cho người dân xã đảo Cù Lao Chàm, TP Hội An đã bố trí tàu thuyền vận chuyển hàng hóa, nhu yếu phẩm thiết yếu ra đảo từ trước.
Để đảm bảo màu sắc thành phẩm cũng như chất lượng sau khi sấy, Long chọn lựa những quả bí to nhất, có trọng lượng từ 1,4kg trở lên.
Để đảm bảo mục tiêu phát triển kinh tế với mức cao hơn 1,3 lần so với mức tăng trưởng chung của cả nước, Thành ủy Hà Nội đã chỉ đạo toàn bộ hệ thống chính trị thành phố, cùng các doanh nghiệp quyết liệt phòng chống Covid-19.
Để đảm bảo nguồn nước sạch cho thủy sản sinh trưởng, mỗi hộ đều có ao chứa, xử lý nước trước và sau khi nuôi trồng.
“Để đảm bảo những chứng cứ mới được xem xét toàn diện và tạo điều kiện cho luật sư nghiên cứu các hồ sơ, Hội đồng xét xử quyết định hoãn phiên tòa.
Để đảm bảo quyền lợi tốt nhất cho người mua nhà, theo các chuyên gia, cần có sự điều chỉnh, hoàn thiện quy định pháp luật mang tính hệ thống, toàn diện.
Để đảm bảo tâm lý bệnh nhân ổn định, tiểu ban điều trị đề nghị BV Chợ Rẫy quan tâm chăm sóc tinh thần cho người bệnh thông qua các liệu pháp tâm lý, âm nhạc, trò chuyện…
Để đảm bảo thực hiện hợp đồng và nhận tiền tạm ứng, Dương phải nộp cho BQLKDT thư bảo lãnh số tiền cần tạm ứng.
Để đảm bảo tính cạnh tranh cao nhất, Riot sẽ sử dụng phần mềm thứ 3 để luôn giữ mức ping cho các tuyển thủ khi thi đấu.
Để đảm bảo tính khách quan, đề nghị Bộ Công an cử bộ phận theo dõi vụ án để điều tra những kẻ tha hóa đứng sau kẻ giang hồ.
Để đảm bảo việc thu lãi và vốn, nhóm đối tượng đã thu giữ nhiều loại giấy tờ tùy thân và giấy chứng nhận đăng ký quyền sử dụng đất của nhiều người vay tiền.
Để đàn gà sinh trưởng khỏe mạnh, ông đã sử dụng đệm lót sinh học vào chăn nuôi và thực hiện tiêm vắc xin định kỳ phòng bệnh cho đàn gia cầm.
Dễ dàng nhận thấy có thời điểm giá Bitcoin bị giảm sâu xuống còn khoảng 17.300 USD, tuy nhiên đã nhanh chóng hồi phục trở lại và tiếp tục chinh phục đỉnh 18.000 USD.
Để dần ổn định lại nhịp sống xã hội, tỉnh Cao Bằng cũng cho mở lại chợ phiên ở các huyện từ ngày 24/4 trên cơ sở có các biện pháp bảo đảm các điều kiện phòng dịch.
Để đàn ông biết mình yêu họ quá nhiều là bạn đã thua rồi.
Để dàn xếp, nhà sản xuất iPhone đề nghị trả 25 USD cho mỗi người dùng iPhone bị ảnh hưởng và từ 1.500 tới 3.500 USD cho mỗi nguyên đơn có tên trong vụ kiện, khoảng 90 triệu USD cho các luật sư.
Để đáp lại tấm lòng của người dân, NSND Tự Long và Thanh Duy cũng có dịp “song ca văn nghệ” góp vui.
Để đáp trả lại động thái trên, kể từ tháng 5/2019, Iran đã dần từ bỏ các nghĩa vụ quan trọng trong thỏa thuận JCPOA.
Để đáp ứng nhu cầu của thị trường, chị Linh còn thực hiện mô hình nuôi dế tại nhà.
Để đáp ứng nhu cầu đó, thị trường có nhiều mẫu máy in đa dạng về tính năng, mức giá, kích thước.
Để đáp ứng nhu cầu kết nối đa dạng, hiện đại và liền mạch, Samsung mở rộng các tính năng kết nối giữa TV và smartphone.
Để đáp ứng nhu cầu thị trường trong thời gian nhanh nhất, VinSmart đã bắt tay hợp tác với các đối tác hàng đầu thế giới để chuyển giao công nghệ sản xuất hiện đại.
Để đáp ứng nhu cầu và tiến đến giảm giá thành sản phẩm (500 – 600 đồng/chiếc), Mão mở xưởng tại Đồng Nai, Gia Lai, Nghệ An, Buôn Mê Thuột và Hà Nội.
Để đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội của đất nước, việc sớm đầu tư hệ thống đường bộ cao tốc kết nối các vùng kinh tế trọng điểm là hết sức cần thiết và cấp bách.
Để đáp ứng yêu cầu xuất khẩu sang các thị trường khó tính, tỉnh đẩy mạnh sản xuất thanh long theo hướng an toàn.
Để đạt được các mục tiêu trên, Công ty cho biết sẽ bổ sung hoàn thiện hệ thống văn bản quản trị nội bộ, kiện toàn bộ máy nhân sự.
Để đạt được kết quả này, những người lãnh đạo Singapore đã xây dựng, dẫn dắt nền giáo dục của họ vươn lên hàng đầu thế giới.
Để đạt được kết quả này, nỗ lực nhằm giảm ô nhiễm không khí, những hóa chất công nghiệp của các nước ký kết nghị định Montreal đã thành công.
Để đạt được mục tiêu, Đại hội xác định 6 chương trình trọng tâm, 3 khâu đột phá, 5 trụ cột tăng trưởng trong nhiệm kỳ 2020-2025.
Để đạt được mục tiêu giảm mỡ, bạn cần xây dựng chế độ dinh dưỡng khoa học và tập luyện thường xuyên.
“Để đạt được mục tiêu này, chúng tôi có kế hoạch mở rộng và xây thêm nhiều nhà máy trong thời gian tới.
Để đạt được mục tiêu trên, Chính phủ đề nghị các đơn vị thúc đẩy công bố công trình Toán học chất lượng cao thông qua thiết lập hệ thống giải thưởng đối với các nghiên cứu xuất sắc để nâng cao chất lượng công bố.
Để đạt tiêu chí khoảng cách một mét giữa học sinh, trường sắp xếp bàn ghế, cho các em ngồi theo hình chữ Z. Học sinh đến trường được kiểm tra y tế, khử trùng đồ dùng mang theo, rửa tay thường xuyên.
Để đẩy nhanh giải ngân vốn đầu tư công, Kiên Giang đã bãi bỏ các quy chế phối hợp giữa chủ đầu tư với các BQLDA chuyên ngành của tỉnh.
Để đẩy nhanh tiến độ thực hiện hỗ trợ DN, nhiều DN TP Hồ Chí Minh kiến nghị TP Hồ Chí Minh nói riêng và Chính phủ nói chung phải có những điều chỉnh cấp bách trong các chương trình, gói hỗ trợ vốn cho DN.
Để đến đây, du khách theo quốc lộ 6 qua cao nguyên Mộc Châu, sau đó tới Yên Châu, Mai Sơn, Thuận Châu rồi từ Thuận Châu sẽ đến được đồi Pha Đin.
Để đến được nơi đây, khách du lịch phải vượt qua những con dốc ngoằn ngoèo, những con đèo được gọi là “cổng trời”.
Để đề phòng mất mát, cơ quan chức năng đã cho gắn camera giám sát 24/24 giờ.
Để đề phòng sự việc tương tự có thể diễn ra tại Triều Tiên, ông Kim sẽ không từ bỏ phát triển vּũ kɦּí hạt nhân.
Để dễ so sánh, trong suốt giai đoạn suy thoái kinh tế toàn cầu khởi đầu từ tháng 11/2008, mức giảm sâu nhất của nền công nghiệp ô tô chỉ là 25%, chưa bằng 2 phần 3 hiện tại.
Để đi đến trận chung kết này, Viettel không đi con đường dễ.
Để diện được kiểu đầu này, bạn phải đáp ứng những yêu cầu về độ dài, độ dày và chất tóc.
Để diệt sâu xanh, rệp sáp trên cây và kích thích lá phát triển trở lại, sáng nay, đơn vị huy động gần chục nhân viên phun 100 lít dung dịch sinh học chứa 27 loại tinh dầu lên hàng cây.
Để đi lại, người dân phải dùng thuyền, hoặc đi bộ qua đồi, núi.
Đe dọa đuổi đứa bé ra khỏi nhà có ích gì đâu khi thực tế bạn biết mình không thể làm thế?
Để độc giả có những trải nghiệm đọc đáng nhớ với bản dịch mới và hiểu thêm các tác phẩm của Svetlana Alexievich, NXB Phụ nữ Việt Nam đã tổ chức buổi tọa đàm với tên gọi Những giọng nói không tưởng.
Để đỡ chi phí đầu vào, anh Trường còn cho trồng cỏ voi, sắn để làm thức ăn cho vật nuôi.
Để đòi lại được tiền, bên cho vay có thể đến Tòa án dân sự để thực hiện thủ tục kiện đòi tài sản.
Để đối phó với lực lượng chức năng, Dơ đi men theo đường rừng và vẫy xe máy của người dân để đi nhờ.
Để đối phó với thực trạng này, Quỹ cứu trợ tay vợt đã được thành lập để giúp 800 VĐV chuyên nghiệp gặp khó khăn vì không có tiền thưởng từ việc tham dự các giải đấu.
Để động viên người lao động, công đoàn phối hợp với lãnh đạo công ty hỗ trợ thuyền viên đi cách ly tập trung 1 triệu đồng/người.
Để động viên nhau, người ta tổ chức đua bò để quên đi mệt nhọc và sớm hoàn thành công việc.
Để động viên tinh thần những y bác sĩ, hành động tri ân này dự kiến sẽ tiếp tục thực hiện tại nhiều khu vực khác.
Để đo những thay đổi nhiệt trong 10 tỷ năm qua, Chiang và các đồng nghiệp của ông đã kết hợp dữ liệu từ Vệ tinh thăm dò Thiên văn Hồng ngoại Planck của ESA và Khảo sát Bầu trời Kỹ thuật số Sloan (SDSS).
Để đo xem mỗi cơ quan, tổ chức đã đi bao xa trên hành trình đó, và có đi đúng hướng không, Bộ Thông tin và Truyền thông đã ban hành bộ chỉ số đánh giá mức độ chuyển đổi số của các cơ quan, tổ chức nhà nước nước.
Để đưa đến quyết định lập gia đình với anh có khó không?
Để đưa lúa từ trên bờ xuống ghe được cần có nhiều nhân công vác lúa.
Để được nhận bồi thường, chủ phương tiện phải thông báo ngay cho công ty bảo hiểm để được giám định tổn thất, xác định nguyên nhân và mức độ thiệt hại.
Để được nhận hỗ trợ, theo Công văn 1457, NLĐ cần có đơn đề nghị hỗ trợ gởi đến người sử dụng lao động.
Để được thi đấu thường xuyên, thủ môn người Bồ Đào Nha sẽ phải tìm cơ hội ở giải hạng Nhất cùng Huddersfield.
Để được vào Trusbank, phía Thiên Thanh khẳng định các hợp đồng, thỏa thuận nêu trên đều là hợp pháp, hợp lệ.
Để được xét đặc cách tốt nghiệp THPT, chậm nhất trong 7 ngày sau buổi thi cuối cùng, thí sinh phải nộp hồ sơ đặc cách cho thủ trưởng đơn vị nơi mình đăng ký dự thi.
Để đủ tiêu chuẩn xuất khẩu, những quả chuối phải có mẫu mã đẹp.
Để duy trì hoạt động, các doanh nghiệp ô tô kiến nghị Chính phủ cần có chính sách kích cầu, như giảm 50% lệ phí trước bạ và 50% thuế giá trị gia tăng cho khách hàng khi mua ô tô.
Để duy trì là điểm đến cạnh tranh đối với sinh viên quốc tế trong bối cảnh đại dịch COVID-19 vẫn diễn biến khó lường, cho phép sinh viên quốc tế được tính thời gian học online từ nước ngoài để xin giấy phép làm việc sau khi tốt nghiệp.
Để duy trì thu nhập lẫn tên tuổi trong lúc vắng show, nữ diễn viên phải tăng cường bán hàng qua mạng Internet, mở các buổi livestream tư vấn sắc đẹp.
Để ép buộc nhà văn sáng tác theo ý mình, Annie Wilkes đã thiêu hủy bản gốc cuốn tiểu thuyết mà Paul Sheldon tràn trề hy vọng sẽ giúp mình quay trở lại văn đàn.
De Gea đã chứng minh cậu ấy là thủ thành hàng đầu trong những năm qua.
De Gea hiện không được tự tin và tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu MU có Dean Henderson bắt chính".
Để ghi danh, xin điện thoại trực tiếp cho chúng tôi từ Thứ Hai đến Thứ Sáu, từ 10 giờ sáng đến 5 giờ chiều.
DEG hiện có văn phòng trên 19 quốc gia, và đang quản lý danh mục đầu tư có giá trị 8,6 tỷ Euro.
Để ghi nhận đóng góp của thủ lĩnh của người H’mônּg với Cách mąnּg, năm 1956, Chủ tịch Hồ Chí Minh đã gửi tặng ông Vương Chí Sình hai món quà đặc biệt.
Để giải đáp những thắc mắc nay, PV tạp chí Người Đưa Tin Pháp Luật đã liên lạc với chú rể Nguyễn Biên Cương (SN 1993 tại Thái Nguyên, đang làm việc ở Hà Nội).
Để giải quyết bài toán về lấy sáng và gió, chủ nhà đã chọn kiểu cầu thang xoắn và bố trí công năng các tầng men theo cầu thang.
Để giải quyết khoảng cách cung - cầu ngày càng tăng, Bắc Kinh đã ra lệnh cho các công ty cắt giảm năng lực sản xuất than và thép.
Để giải quyết khó khăn cho doanh nghiệp và tạo thu nhập cho nhân viên trong công ty, một số doanh nghiệp đã tìm phương án kinh doanh mới.
Ðể giải quyết những hệ luỵ do nuôi chim yến, lãnh đạo ngành Nông nghiệp cho biết, Sở sẽ tham mưu UBND tỉnh chỉ đạo áp dụng biện pháp xử lý tiếng ồn theo Nghị định 13/2020/NÐ-CP của Chính phủ.
Để giải quyết những vấn đề này, cần sự can thiệp của chính phủ và hợp tác quốc tế, chẳng hạn như Thỏa thuận Khí hậu Paris năm 2015.
Để giải quyết tác động tức thời của cuộc khủng hoảng virus corona, Biden tuyên bố sẽ chi “bất cứ gì cần thiết” để mở rộng khoản vay cho doanh nghiệp nhỏ và tăng khoản tiền hỗ trợ trực tiếp cho các gia đình.
Để giải quyết tạm thời, chính quyền xã đã cho xây dựng các thanh chắn giới hạn độ cao, tải trọng xe; đồng thời cắt cử lực lượng chức năng túc trực, theo dõi và ngăn các xe quá tải lưu thông.
Để giải quyết vấn đề này, bên cạnh tập trung phát triển công nghiệp hỗ trợ, Chính phủ chủ trương áp dụng các chính sách ưu đãi vượt trội cho các nhà đầu tư có cam kết cho các doanh nghiệp Việt Nam tham gia chuỗi giá trị.
Để giải quyết vấn đề này, tỉnh Quảng Trị đang khẩn trương thực hiện các thủ tục đền bù đất, chuyển đổi mục đích sử dụng đất nhằm hoàn thành và bàn giao mặt bằng cho chủ đầu tư Dự án cao tốc Cam Lộ - La Sơn.
Để giải quyết vấn đề trên, cuối năm 2018, UBND tỉnh Thanh Hóa đã chấp thuận chủ trương đầu tư xây dựng nhà máy nước Thăng Thọ để cấp nước cho các xã.
Để giải thích về điều này, chị Diệu thùy chia sẻ: "Lâu lâu ăn uống đơn giản cho ngon, còn bình thường bữa sáng ăn 2 bát phở cũng 60k rồi".
Để giải thoát chính bản thân… Mình mệt mỏi quá rồi… chắc chắn do mình lấy nhầm người… đúng không?”
Để giảm bớt số tiền phải chi, các cô dâu chú rể có thể chọn giải pháp bánh trưng bày, sau khi làm lễ cắt bánh uống rượּu giao bôi rồi thì bánh có thể bỏ đi không cần sử dụng nữa.
Để giảm tải cho các khu cách ly tập trung, lãnh đạo Sở Du lịch TP.
Để giảm thiểu nguy cơ lây nhiễm COVID-19, các cầu thủ và nhân viên của CLB sẽ được kiểm tra 2 lần/tuần.
Để giảm thiểu những hệ quả không mong muốn, gia đình, nhà trường và xã hội trước tiên cần phải thay đổi với những suy nghĩ sai lầm về việc giáo dục giới tính, tình dục cho các em.
Để giảm tối đa các rủi ro về pháp lý và nguy cơ thiệt hại nhà nước, VEC kiến nghị phương án tạm dừng thi công tất cả các gói thầu do Cơ quan Hợp tác quốc tế Nhật Bản (JICA) tài trợ.
Để giảm tới mức tối thiểu khả năng lây lan dịch, Sở GD-ĐT cũng đề nghị trường học tăng khoảng cách giữa 2 lớp 12 nếu có điều kiện.
Để giành được 270 phiếu đại cử tri và đảo ngược kết quả bầu cử, ông Trump sẽ cần giành được ít nhất ba trong số các bang chiến trường đó.
Để giành được danh hiệu Đệ nhất Danh trà, những người làm trà Tân Cương đã chắt lọc những tinh hoa của đất trời.
Để giành thắng lợi trong sự nghiệp cách mạng xã hội chủ nghĩa, xây dựng xã hội mới, Chủ tịch Hồ Chí Minh chỉ rõ, Đảng ta phải dựa vào lực lượng toàn dân, tổ chức, động viên, phát huy được sức mạnh vĩ đại của toàn dân.
Để giao việc nhà cho chồng hiệu quả, chị em nên lựa thời gian, để chồng làm những việc đơn giản trước, dành nhiều lời khen ngợi, cổ vũ, yêu thương để chồng thêm hứng khởi nhé!
Để gìn giữ cây quý đến này nay, người dân trong thôn luôn quan tâm, chăm sóc và bảo vệ cây để đây là nơi ghé thăm với những du khách khi đến với vùng đất Hưng Yên thơ mộng.
Để giới hạn, hay ngăn cản tính ác, quốc gia và xã hội đã đặt ra luật pháp để trừng phạt những kẻ vi phạm tội ác, với hy vọng rằng vì thế mà không mấy kẻ dám làm điều ác, hay vi phạm luật pháp.
Để giữ cho cơ thể hoạt động khỏe mạnh và cải thiện khả năng miễn dịch, chỉ có một chế độ ăn uống cân bằng mới có thể làm được.
Để giữ da mặt ở trạng thái tốt nhất, Mina cho rằng mọi người không nên chạm tay lên vùng mặt bởi việc này có thể đưa chất bẩn vào da, tạo nên mụn.
Để giúp doanh nghiệp vượt qua khó khăn, chuẩn bị đón đầu tư mới sau đại dịch, lãnh đạo tỉnh Vĩnh Phúc đã giao các sở, ngành liên quan triển khai các giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp.
Để giúp khách thư giãn và không gian trên xe được yên tĩnh, một hướng dẫn viên đã phát cho mỗi hành khách 1 chiếc mặt nạ làm đẹp da, giúp họ có thể nghỉ ngơi trong cả chuyến đi.
Để giúp người con trai đang nằm viện ở Hàn Quốc chữa bệnh, chắc bà phải bán nhà, bán đất may ra mới đủ kinh phí để điều trị cho con", anh Khánh cho biết.
Để giữ rừng, đặc biệt phát hiện nhanh, ngăn chặn kịp thời sự cố cháy rừng, Ban quản lý rừng phòng hộ đã lắp đặt 4 camera giám sát tại 4 cụm xã có rừng phòng hộ.
Để giữ sức khỏe tốt, em luôn đi ngủ đúng giờ vì khi ngủ đủ giấc sẽ giúp nhớ bài tốt hơn và giúp não hoạt động một cách tốt nhất.
Để gọi đến điện thoại viên, khách hàng truy cập ứng dụng My MobiFone chọn mục “Khác”/Chăm sóc khách hàng/Gọi Video call cho chăm sóc khách hàng.
Để gỡ khó nhằm triển khai dự án tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu đang chủ động, tích cực phối hợp giữa các đơn vị hữu trách đẩynhanh khâu giải phóng mặt bằng cho các dự án.
Để hạn chế câu chuyện này, nhà đầu tư nên tìm hiểu các doanh nghiệp P2P có khả năng kiểm soát và thẩm định thông tin về đối tượng cần vay vốn một cách tối ưu.
Để hạn chế nằm ghép, bệnh nhân được bố trí nằm tạm ở cáng trong 24 tiếng.
Để hạn chế tác hại của game online trong trường học, phường GD-ĐT TP.
Để hạn chế tiếp xúc bằng tay, phòng lây nhiễm Covid-19, máy ATM đã được cải tiến dùng bàn đạp bằng chân điều khiển, thay vì nhấn nút bằng tay để lấy gạo.
Để hạn chế tình trạng các chuyến bay chờ đợi nhau để có đường băng cất, hạ cánh và gây ra chậm chuyến dây chuyền, Vietnam Airlines đã bố.
Để hạn chế tổn thất tiềm tàng, các doanh nghiệp trong các lĩnh vực này cần tích cực tìm kiếm một giải pháp tự thân trước khi nhờ đến sự hỗ trợ của Chính phủ.
Để hiện thực hóa những mục tiêu này và cùng nhau kiến tạo tương lai, mỗi thành viên, từng người dân ASEAN cần nỗ lực, từ những công việc nhỏ, góp từng viên gạch dựng xây nên những công trình lớn của Cộng đồng ASEAN.
Dễ hiểu khi đây là trận đấu có nhiều gương mặt là trụ cột của U23, tuyển Việt Nam, như tiền vệ Hoàng Đức bên phía Viettel.
Để hiểu rõ hơn quy trình đảm bảo an toàn khi thi công trên tuyến, PV đã liên hệ điện thoại với ông Minh (đại điện Công ty Cổ phần Đầu tư Thành Công), tuy nhiên ông này cho biết đang đi công tác.
Để hiểu rõ hơn về quỹ đạo của lớp vỏ bị nuốt chửng vào lớp phủ, các nhà khoa học đã thu thập 500 mẫu đá bazan từ các dải núi giữa đại dương trên khắp thế giới.
Để hoa bền có thể cho thêm 1-2 giọt nước rửa bát vào bình hoa để không bị thối gốc.
Để hoá giải, nên sử dụng rèm che các cửa ban công, cửa sổ.
Để hoàn thành nhiệm vụ tại địa phương, tôi cũng mong sự sẻ chia, cảm thông, giúp đỡ, đoàn kết nhất trí trong đội ngũ lãnh đạo, cán bộ quận, như vậy mới đáp ứng kỳ vọng, lòng mong mỏi nhân dân”, ông Trần Phước Sơn nói.
Để hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao, Đảng ủy, chỉ huy Lữ đoàn đã xây dựng kế hoạch, phân công giao nhiệm vụ cho các bộ phận chặt chẽ, cụ thể”.
Để hoàn thành vở diễn, nghệ sĩ Hoàng Sơn đã được chọn là người thay thế.
Để hoàn thiện bộ sưu tập, Samsung cũng ra mắt phiên bản Galaxy Buds Live và Galaxy Watch3 sở hữu thiết kế đặc trưng của Thom Browne.
Để hoàn thiện hồ sơ, Bộ Công an đề nghị các cá nhân đã được Đại học Đông Đô cấp loại bằng cử nhân trên cần liên hệ với cơ quan điều tra để trình báo, làm việc và cung cấp thông tin, tài liệu trước ngày 15/1/2021.
Để hoàn vốn, nhà đầu tư được phép thu phí hoàn vốn trong thời gian 24 năm 6 tháng.
Để hoạt động, Quang tuyển thêm đàn em là: Nguyễn Ngọc Sơn (SN 1998), Ngô Văn Tráng (SN 1998) và Trần Quốc T. (15 tuổi).
“Để học tốt ngoại ngữ, ngoài yếu tố chăm chỉ và quyết tâm cao học sinh cần phải có phương pháp học tốt, biết cách khai thác hiệu quả các nguồn kiến thức, tài liệu sẵn có.
Để hợp với không khí hè, cô diện áo tank top màu cam nổi bật phối cùng quần lửng da trăn.
Để hợp với không khí nhà cổ miền Bắc, anh Trường đã tỉ mẩn trồng 1 cây chuối còi.
Để hỗ trợ các trường trong công tác khử khuẩn môi trường, Tỉnh đoàn Phú Yên đã tổ chức cấp phát miễn phí dung dịch sát khuẩn cho học sinh; đồng thời bố trí lực lượng hỗ trợ các trường khi cần thiết.
Để hỗ trợ giáo viên trong công tác giảng dạy, tỉnh đã mời các chuyên gia đầu ngành về tập huấn triển khai Chương trình giáo dục phổ thông mới cho lãnh đạo, chuyên viên các phòng GD&ĐT và gần 600 hiệu trưởng trường từ tiểu học đến THPT.
Để hỗ trợ tối đa cho du học sinh, Chính phủ New Zealand cũng linh hoạt điều chỉnh chính sách visa, như cho phép tự động gia hạn visa không phát sinh chi phí đối với các học sinh, sinh viên ở New Zealand trong thời gian đại dịch.
Để hút khách du lịch, ông Kỳ đề nghị các địa phương giảm 50% chi phí tham quan di tích, danh lam thắng cảnh.
De Jong cảnh báo rằng anh rất “giận dữ” và sẵn sàng quay trở lại quê nhà Hà Lan để điều trị, thay vì ở lại Tây Ban Nha.
Để khắc phục, hạn chế nhà thầu tham gia đấu thầu lại lần hai vào ngày 12/5 khi đã trúng thầu rồi lại bỏ thầu, Tổng cục DTNN cho biết: Căn cứ qui định của Pháp Luật về Đấu thầu, đợt mở thầu lần hai vào ngày 12/5 vừa qua.
Để khắc phục những hạn chế trên và giúp bà con thâm canh cây bưởi khoa học, an toàn, năm 2020, Trung tâm Khuyến nông tỉnh Hà Nam đã xây dựng và triển khai mô hình thâm canh bưởi Diễn theo quy trình VietGAP.
Để khắc phục tình trạng này, chúng ta nên nhắm mắt lại và để chúng nghỉ ngơi.
Để khắc phục tình trạng này, Sở Công Thương đề xuất UBND các huyện, TP nghiêm túc tổng hợp báo cáo rà soát, thống kê danh sách số hộ có nhà cho thuê trọ trên địa bàn quản lý.
Để khỏi nghĩ ngợi, chân tay thừa thãi do ngồi không, Giang phụ Nils làm các việc lặt vặt như lấy nước, sửa hàng rào… Anh vào rừng chặt củi, đem về đốt sưởi ấm và phơi khô dự trữ cho mùa đông năm sau.
Để không bị trôi dạt trong đời sống, điều quan trọng nhất chính là thấu suốt bản thân, đối diện cái tôi sâu thẳm của chính mình.
Để khống chế sự lây lan của dịch bệnh, chính quyền thành phố Sydney đã quyết định cung cấp miễn phí hơn 20.000 khẩu trang có thể tái sử dụng cho những đối tượng dễ bị tổn thương nhất.
Để không làm mất đi độ ngon và giòn, chỉ cần xào tái để giữ được màu xanh mơn mởn, giòn, ngọt và đậm đà hương vị.
Để không trở thành vụ “Vũ nhôm” thứ hai, Dự án Văn phòng Khởi nghiệp Việt Nam đảm bảo hoạt động phi lợi nhuận, chứ không mua bán, giao dịch đất và tài sản công bất hợp pháp.
Để kiểm chứng điều này, thử thách dành cho Thục Nữ có tên Thư viện mini.
Để kiểm soát thị trường, lực lượng QLTT Lào Cai đã thành lập Tổ thường trực phòng, chống dịch Covid-19 và thông báo số điện thoại (0982.147.469) trên trang thông tin điện tử của Tổng cục QLTT và của Cục QLTT Lào Cai, nhằm tiếp nhận thông tin phản ánh.
Để kıếּm tiền, những đối tượng trong đường dây đưa người nước ngoài nhập cảnh trái phép vào Việt Nam không từ bất cứ thủ đoạn nào.
Để kiểm tra khả năng chống chịu va đập của Galaxy S20 Ultra, trang công nghệ Cnet đã tiến hành thả rơi chiếc smartphone này ở các tình huống khác nhau.
Để kiểm tra mức độ ảnh hưởng của bản thân, Gen Z có thể tham gia những nền tảng trung gian kiếm tiền được yêu thích nhất hiện nay, đơn cử là mô hình “KOL Affiliate” của Shopee.
Để kiểm tra vấn đề này có xảy ra với các điện thoại khác hay không, người dùng trên đã thử làm tương tự với một chiếc điện thoại Samsung cũ, kết quả việc cài đặt vẫn diễn ra bình thường.
Để kịp thời hỗ trợ khách hàng tiếp cận nguồn vốn, Agribank đã triển khai các gói tín dụng có lãi suất ưu đãi, với tổng giá trị lên tới.
Để kịp thời ngăn chặn hành vi vi phạm, Đoàn kiểm tra đã tiến hành tạm giữ 2.870 đơn vị hàng hóa.
Để kịp thời tiếp nhận và giải tòa công suất nguồn năng lượng tái tạo trên địa bàn tỉnh Ninh Thuận, Bình Thuận và góp phần giảm tổn thất điện năng lưới truyền tải điện.
“Để lách luật, chủ đầu tư sẽ chọn vài người thân trong gia đình đứng tên trong hợp đồng bán sỉ, mỗi người vài chục lô với giá cực rẻ.
Để làm cho mọi thứ chân thực hơn, thậm chí anh Li đã phải lăn lộn tại các tụ điểm ăn xin trong thành phố trong 3 ngày để học hỏi.
Để làm cho người đàn ông nhận ra giá trị của bạn, bạn cần có một cuộc sống bên ngoài mối Q.H đó.
Để làm đầu tuần lộc, chị Trúc dùng bìa các tông từ thùng giấy dư thừa để cắt dán sao cho thật giống.
Để làm đẹp cảnh quan tuyến QL 19 mới, Bình Định đã cho trồng nhiều hoa giấy trên dải phân cách giữa đường, do Công ty TNHH Quỳnh Xanh (trụ sở TP Quy Nhơn) thực hiện.
Để làm đẹp cảnh quan tuyến QL 19 mới, tỉnh Bình Định đã cho trồng nhiều hoa giấy trên dải phân cách giữa đường, do Công ty TNHH Quỳnh Xanh (trụ sở TP Quy Nhơn) thực hiện.
Để làm điệu, bạn có thể để một vài sợi tóc rơi nhẹ nhàng, tự nhiên tăng thêm nét nữ tính.
Để làm điều đó, Việt Nam được khuyến nghị tăng tốc chuyển đổi theo hướng xây dựng nguồn nhân lực năng động hơn, không chỉ giỏi về lý thuyết, chuyên môn, mà phải vận dụng nhanh nhạy và vững vàng trên thực tiễn.
Để làm được điều đó, chúng ta cần phát triển lĩnh vực tim mạch học can thiệp.
Để làm được điều này, cơ sở hạ tầng công nghệ thông tin phục vụ giảng dạy, quản lý phải được phát triển trong trường học, nơi mỗi học sinh, giáo viên, cán bộ quản lý đều có quyền, khả năng khai thác, sử dụng hệ thống.
Để làm được điều này, Nestlé Việt Nam đã linh hoạt điều chỉnh các mục tiêu kinh doanh và kế hoạch sản xuất.
Để làm được điều này, ngay lúc này, chúng ta cần phải có những hành động nhanh, mạnh mẽ hơn.
Để làm được điều này, ông chấp nhận đầu tư một cách khoa học cho các con từ tinh thần đến vật chất ngay từ lúc này.
Để làm được điều này, TP Huế sẽ nỗ lực hoàn thành 13 chỉ tiêu, 5 chương trình trọng điểm, 5 dự án trọng điểm với 5 nhóm giải pháp chính.
Để làm mát cho công trình, hệ mái được làm thành nhiều lớp.
Để làm nên sự thú vị cho các clip nấu ăn, Vũ Dino luôn để tâm đến yếu tố khách mời.
Ðể làm nước mắm cá linh, người ta có thể chế biến theo hai cách: nước mắm nấu và nước mắm nhỉ.
Để làm ra được chiếc sập này, ông phải sử dụng rất nhiều thợ với từng công đoạn khác nhau như: xẻ, phá mặt, làm kỹ thuật,.
Để làm rõ sự việc, chúng tôi đã có buổi làm việc với bà Hoàng Thị Nguyệt - Giám đốc bệnh viện sản nhi tỉnh Lào Cai.
Để làm rõ thông tin người dân cung cấp, chúng tôi tìm đến nhà bà Đào Thị Giở (3 tầng, hộ cận nghèo).
Để làm startup thì trước tiên nên làm người thực tế.
Để làm thủ tục sang tên chiếc xe đã chuyển quyền sở hữu qua nhiều chủ, người dân phải đến cơ quan quản lý làm thủ tục, cam kết về nguồn gốc xuất xứ của xe.
Để làm trắng răng, họ buộc phải giảm lượng các đồ uống trên mỗi ngày.
Để làm việc này, nhà cung cấp thường cộng thêm một khoản chi phí vào giá bán.
Để làm việc tối ưu, bạn cần biết rõ các ưu tiên trong công việc của mình.
Dễ là nó có nhạc sẵn, chỉ cần “lắp” lời vào là được.
Để lau sạch một phòng học, họ phải làm việc liên tục trong 1 tiếng đồng hồ.
Để lấy ánh sáng vào nhà, các cửa sổ thường xuyên được chủ nhà tỉa bớt lá.
Để lấy lại giấy phép, tài xế sẽ phải trải qua khóa học 2 tuần ở trung tâm, nộp phạt và thi lấy bằng.
Để lấy mẫu từ các lớp phủ trên lưỡi mỗi sáng, các nhà nghiên cứu đã sử dụng thìa inox.
Để lấy ngắn nuôi dài, ông bà vẫn làm nghề chài lưới để mưu sinh.
Để lây nhiễm sang người, virus cần liên kết với một enzyme ở bề mặt tế bào hô hấp, theo Cioe-Peña said.
“Để liên kết để xây dựng thương hiệu vải cho địa phương, chúng tôi đang hỗ trợ người trồng thành lập các tổ HTX để sản xuất vải theo chuẩn VietGap; tiến tới đăng ký tham gia OCOP.
De Ligt cho thấy anh chật vật với việc thích nghi ở giải đấu mới.
Deliver Us From Evil được phát hành tại Việt Nam từ 4/9.
Để loại bỏ những độּc tố có trong măng, sau khi xắt lát mỏng nên đem luộc qua với nước sôi trong khoảng 10 phút.
Để lỡ nhiều giải đấu lớn vì vết đau trên gối, trong đó có giải đấu mà U23 Việt Nam tạo kỳ tích ở Thường Châu, Tuấn Anh đặt rất nhiều kỳ vọng cho sự trở lại, nhưng lời hồi đáp của số phận chỉ là một chấn thương nữa.
Delta yêu cầu hành khách thực hiện quy định mới từ ngày 4/5 trong khi các quy định của American và Frontier sẽ có hiệu lực lần lượt từ các ngày 11/5 và 8/5.
Để lựa chọn được loại mắm ưng ý, du khách có thể thử ngay tại sạp đồ và nghe tư vấn của người bán hàng.
Để lựa chọn thêm phần phong phú thì mỗi đội trưởng phải chọn ít nhất 2 game thủ chuyên nghiệp ở mỗi khu vực.
Để lựa chọn, thí sinh cần lưu ý ngành học đó phải phù hợp với ba yếu tố: Sở thích, đam mê; năng lực, tính cách; nhu cầu của thị trường lao động.
Để lừa được sự tin tưởng của người dùng, những tên hacker này đã tạo nên một trang web giả mạo trông giống hệt như kho ứng dụng Play Store của Google.
Để lửa nhỏ đun tới khi nước gần cạn hết nước, gia vị thấm đều thì ta nêm nếm lại 1 lần cuối cho vừa ăn rồi tắt bếp, rắc hành lá cắt khúc và ớt (tùy thích), đảo đều.
Để lực lượng cứu hộ đến được hiện trường sớm nhất, ngay trong đêm 28-11, lực lượng trinh sát đã lặn lội trong mưa gió khảo sát đường đi vào hiện trường.
Đêm 19/4, ông Khổng Minh Tuấn xác nhận với phóng viên, cả 4 trường hợp kể trên qua xét nghiệm PCR, đều cho kết quả âm tính với SARS-CoV-2.
Đêm 20-6, nhận được tin báo từ người dân về việc có hơn 30 người gồm thanh, thiếu niên và học sinh tụ tập đua xe gần Bảo tàng cà phê Trung Nguyên, Công an tỉnh Đắk Lắk đã huy động hơn 50 cảnh sát đến hiện trường.
Đêm 21-12 tới, sao Mộc và sao Thổ sẽ “siêu gần nhau”, gần như hòa làm một trên bầu trời đêm khi quan sát từ Trái đất.
Đêm 28/7, Thừa Thiên - Huế lập thêm chốt ở giữa đèo Hải Vân và ngăn cấm người từ Đà Nẵng về Thừa Thiên - Huế, chỉ trường hợp đặc biệt mới được vào.
Đêm 29/10/2020 mưa lớn trên diện rộng đã làm ngập lụt thành phố Vinh và các huyện của Nghệ An.
Đêm 29/5 và ngày 30/5, phía Tây Bắc Bộ có mây, đêm và sáng sớm có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to; ngày nắng, có nơi có nắng nóng, chiều tối có mưa rào và dông vài nơi.
Đêm 30 Tết trong khi người người nhà nhà sum họp bên nhau cùng đón năm mới, thì đâu đó vẫn có những người lao động xa quê vẫn dong duổi trên những chuyến xe cuối cùng để kịp trở về nhà trước thời khắc giao thửa.
Đêm 3-9, rạng sáng 4-9, Bộ CHQS tỉnh Ninh Thuận phối hợp với các lực lượng chức năng tỉnh Ninh Thuận tổ chức tiếp nhận các công dân Việt Nam từ Nhật Bản về nước và cách ly y tế theo đúng quy định phòng dịch.
Đêm 3, rạng sáng 4/5, các trinh sát phát hiện nhóm đối tượng ở Lai Châu xuất hiện trên địa bàn.
Đêm 5 và ngày 6/2, có mưa nhỏ, mưa phùn và sương mù, trời rét.
Đêm 6/11/1967, cha tôi cùng ông Trương Khắc Thạnh – cán bộ an ninh huyện Phú Vang bố trí phục kích bắt sống Trần Mậu Chi khi hắn đang trên đường từ nơi đánh bạc về lại đơn vị tại thôn Triều Thủy (xã Phú An).
Đêm 8/6, Huỳnh Anh đăng lên trang cá nhân dòng chia sẻ đầy tâm trạng: "Cuộc đời này quá ngắn để bạn cứ mãi gặm nhấm nỗi buồn, thất vọng và cả những nỗi đau, nhất là khi nó xuất phát từ những điều không xứng đáng".
Đêm 9/3, bộ phận không khí lạnh này sẽ ảnh hưởng đến các tỉnh ở khu Đông Bắc Bắc Bộ, gần sáng và ngày 10/3 ảnh hưởng đến các nơi khác ở Bắc Bộ, sau đó ảnh hưởng đến Bắc Trung Bộ và một số nơi ở Trung Trung Bộ.
Để mất cô ấy là sai lầm lớn nhất trong đời", tài tּử bộc bạch.
Để “mặt trời vẫn tiếp tục tỏa sáng ở Việt Nam”
Dembele đã nghỉ chấn thương dài ngày và không thi đấu với số lượng cần thiết nên cần phải luyện tập tăng cường nhằm lấy lại phong độ", Canut chia sẻ.
Dembele là cầu thủ dự bị không được sử dụng trong trận hòa 1-1 của Barcelona với Sevilla vào đêm Chủ nhật.
Dembele từng có thời gian thi đấu cho Fulham nên anh sẽ không mất nhiều thời gian để làm quen lại với môi trường bóng đá Anh.
Đem các vấn đề này tham vấn chuyên gia phụ trách xử lý nợ của một số ngân hàng, chúng tôi được biết, tâm lý lo ngại này khá thường thấy tuy nhiên không hoàn toàn đúng.
Đêm chung kết, phần dự thi của thí sinh có thể tiếp tục chọn lựa chọn sự hỗ trợ từ ca sĩ và một loại nhạc cụ phương tây, dân tộc.
Đêm Chung kết toàn quốc của cuộc thi sẽ được tổ chức vào ngày 20/11.
Đêm có mưa rào rải rác và có nơi có dông, Đêm và sáng trời rét.
Đêm cùng ngày, anh Hùng đi chơi về thấy Cung đang ngồi hút thuốc một mình nên gọi ra nói chuyện để hóa giải mâu thuẫn.
Đêm cùng ngày, lực lượng chức năng và dân đảo đã bất ngờ tập kích và bắt quả tang hai người ngoại quốc đang lẩn trốn trong bìa rừng.
Đệm đàn cho ca sĩ hát trong chương trình dù đó không phải là trách nhiệm của anh, diễn thế cho những đồng nghiệp vắng mặt trong chương trình, diễn thêm tiếc mục khi cần thiết.
Đêm đầu ở nhà chồng, mẹ chồng đã khéo léo giao cho dâu mới là tôi các khoản như sau: “Số con sướng lắm đấy, vừa xây nhà xong thì đón con về, coi như con là người xông nhà.
Đêm đầu tiên mẹ chồng ngủ lại với tôi ở bệnh viện.
Đêm đó, chị Nguyệt ôm lấy con thủ thỉ: "Nếu lần này mổ, má chết con tính sao?", "Má chết thì con chết theo má.
Đêm đó, chồng gọi điện cho tôi cả trăm cuộc đến mức điện thoại tôi chỉ việc đổ chuông mà cũng hết pin sập nguồn.
Đêm đó khi chị đang đau đớn tột cùng 1 mình quay cuồng vào viện thì anh tắt máy và chăm sóc cô tình cũ trên giường 1 cách chu đáo.
“Để mẹ đi xem chợ thành phố như thế nào mà sao thấy con mua cái gì cũng đắt như vàng”.
Đêm hội đếm ngược (countdown) với bữa tiệc cocktail sành điệu trên skybar tầng 37 kỷ lục là điểm hẹn lý tưởng cho nhóm bạn, thành đạt… thể hiện phong cách sống thời thượng, tận hưởng niềm vui chào đón năm mới với toàn thế giới.
Đêm hôm ấy, mồng 7/7/2010, tiếng sông Gâm gào thét dữ dội, lũ dâng lên cuồn cuộn, cướp đi của các em người mẹ hiền Chẻo Mò Phan.
Đêm hôm ấy, tình yêu nước Pháp dành cho đội tuyển là không có giới hạn.
Để mỉa mai những ai chậm chạp, lù đù, không lanh lợi, ca dao VN đơn giản so sánh: Lù rù như chuột chù phải khói.
Để minh bạch về giá điện, TS Lê Đăng Doanh đề nghị nên có một đơn vị độc lập vào cuộc để rà soát, kiểm tra.
Để minh họa, hãy xét một ví dụ phàm tục hơn, đó là hiện trạng của hệ thống hình phạt pháp lý hiện hành ở nước Mỹ.
Đêm khuya cùng ngày, cả gia đình mong ngóng nhưng không thấy con về, gọi điện không được nên đã tổ chức tìm kiếm.
Đem lòng yêu anh rể, Trang đã bơm xyanua vào trà sữa hòng đầu độc chị họ, nhưng vô tình khiến một người lạ tử vong.
Đêm muộn 13/10, bầu trời u ám, lất phất mưa của cái lạnh đầu mùa, người dân thôn Ngài Ma Lùng Trù, xã Thải Giàng Phố cũng đóng cửa ngại ra ngoài.
Đêm nào ông cũng nguyện cầu cho cô được bình an.
Đêm nay, không khí lạnh tràn về, khu vực Bắc Bộ trời chuyển se lạnh.
Đêm nhạc "Cánh vạc Kinh Bắc" nằm trong chuỗi sự kiện tưởng nhớ 19 năm ngày mất của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn.
Đêm nhạc “Cần Thơ hướng về miền Trung“ tối 1-11 đã quyên góp được hơn 6 tỉ đồng.
Đem những phản ánh của người dân đến xã Hoằng Thái, tuy nhiên ông Trịnh Hữu Vui, Chủ tịch UBND xã này bảo bận họp.
Để mô hình nuôi hàu phát triển bền vững, chị Ngân đã thực hiện 2 phương pháp gồm: nuôi gối đầu và nuôi treo giàn, đối với nuôi gối đầu cứ mỗi lứa chị Ngân thả cách nhau khoảng 3 ngày.
Để mỗi ngày qua đi, đều là những ngày có ý nghĩa.
Đêm ở Lisbon, số phận gọi tên Choupo-Moting, người khiến Atalanta vỡ mộng tạo ra cơn địa chấn tại Champions League.
Để món ăn vàng đều, không cháy cạnh, người nấu phải khéo léo, nhanh tay lật đồng thời dồn sợi hủ tiếu thành miếng tròn.
Để mong có tiền chữa bệnh cho chồng và nuôi con ăn học, mẹ bé Trang là chị Nguyễn Thị Kim Oanh (SN 1985) đã đi xuất khẩu lao động tại Đài Loan.
Để mở rộng mạng lưới kinh doanh trong thời gian ngắn, bất kể ảnh hưởng do Covid-19 gây ra, Nextify đã đi theo chiến lược hợp tác với các đối tác công nghệ nội địa có tập khách hàng đa dạng như MobiFone, VNPT, CNV Loyalty…
Để mở rộng một đoạn đường Bùi Đình Tuý, Q.Bình Thạnh, TP.
Để một bộ sách chương trình mới gây bức xúc dư luận, sai sót như vậy thì Tổng chủ biên sẽ là người phải chịu trách nhiệm đầu tiên, đồng thời người soạn chương trình bộ sách này cũng phải chịu trách nhiệm”, ông Dong nhận định.
Đêm qua (15/11) có lẽ là một đêm nhiều cảm xúc với dàn huấn luyện viên và thí sinh của Rap Việt.
Đêm qua, Bayern Munich đã có chiến thắng nhọc nhằn với tỷ số 3-2 trước Paderborn ở Bundesliga.
Đêm Quả bóng vàng năm tới, ai đại diện nổi cho HAGL đứng trên bục vinh quang?
Đêm qua, Lionel Messi đã lập một cú đúp giúp Barca giành chiến thắng 5-0 trước Leganes ở cúp Nhà vua Tây Ban Nha.
Đêm qua, MU đã có trận hòa đầy đáng tiếc với tỷ số 2-2 trước Southampton.
Đêm qua, MU đã có trận thua muối mặt 1-6 trước Tottenham ở vòng 4 Premier League.
Đêm qua, vòng đấu cuối cùng của Bundesliga mùa giải 2019-20 đã diễn ra.
Đếm sao đã được chuyển thể thành phim và dựng thành kịch, được trẻ em trên thế giới yêu mến.
Đếm sơ sơ thì cũng phải đến cả nghìn con đang bay lượn quanh nhà, chim này ở nhà yến của gia đình tôi hết đó”.
Đêm tân hôn, chồng mang chăn ra gầm cầu thang cho con riêng của vợ: ‘Mày ngủ ở đây, đừng phiền vợ chồng tao’
Đem táo đỏ và kỹ tử rửa sạch rồi để ráo nước.
Đêm thi chung kết không hề có khán giả, cũng không có phần thi nào.
Đem tiền của tôi cho gái, anh tưởng dễ à, để xem 500 anh em của tôi xử anh ra sao!
Đêm trên sân Da Luz ở Bồ Đào Nha, hình bóng của Robben phảng phất trong Gnabry.
Để mua được 1 boongke trú ẩn như vậy, gia đình Michael phải chi số tiền 35.000 USD (khoả‎ng 827 triệu đồng theo tỷ giá hiện tại) sau đó tự sửa sang lại nội thất cho hợp với sở thí‎ch riêng.
Đêm về trong tiếng sáo, tiếng trống, tiếng chiêng: Những điệu xòe rộn ràng, uyển chuyển, say đắm đưa du khách bước vào ngày hội mới.
Đến 02h ngày 25/5, biết không thể trốn thoát, phạm Đăng Khoa đến Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Thủ Dầu Một để đầu thú và khai nhận hành vi phạm tội của mình.
Đến 10 giờ 35 phút cùng ngày, tổ cứu nạn tiếp cận được vị trí nạn nhân và nhanh chóng đưa nạn nhân lên xuồng máy chở vào bờ và chuyển đến bệnh viện Đa khoa Đôn Lương, thị trấn Cát Hải cấp cứu.
Đến 10 giờ 45 phút cùng ngày, tàu SAR 412 đã đưa bệnh nhân về đến Đà Nẵng an toàn, tiến hành bàn giao cho cơ quan chức năng.
Đến 10 giờ 45 phút ngày 6/7, lực lượng cứu nạn của tàu SAR 412 đã đưa bệnh nhân Nguyễn Văn Bên về đến Đà Nẵng.
Đến 10 giờ ngày 2/8, vị trí tâm bão ở khoảng 19,4 độ Vĩ Bắc và 106,2 độ Kinh Đông, trên vùng biển các tỉnh Nam đồng bằng Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ.
Đến 10 giờ ngày 3/11, vị trí tâm bão ở khoảng 15,1 độ Vĩ Bắc; 114,3 độ Kinh Đông, cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 290km về phía Đông Nam.
Đến 10h ngày 14-11, bão đi vào vùng biển phía Tây Nam quần đảo Hoàng Sa với sức gió mạnh cấp 12, giật cấp 15. Sau thời gian trên, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 15-20km.
Đến 11 giờ ngày 27-4, đã có 878.955 người bình phục do dịch bệnh COVID-19.
Đến 11 giờ sáng cùng ngày (giờ địa phương), đám cháy đã cơ bản được khống chế.
Đến 11h cùng ngày, tàu bị hỏng máy và phát tín hiệu cứu nạn.
Đến 12h50, đám cháy được khống chế, không lan rộng hơn.
Đến 13 giờ 45 cùng ngày, Chuyên ra đầu thú tại Công an thị xã Kinh Môn, tự nguyện giao nộp 3,09 gam Ketamine, 7,983 g MDMA (thuốc lắc), 14,342 g methamphetamine và 0,733 g hêrôein.
Đến 13 giờ ngày 10-11, vị trí tâm bão ở khoảng 12,5 độ Vĩ Bắc; 110,0 độ Kinh Đông, ngay trên vùng biển các tỉnh từ Phú Yên đến Ninh Thuận.
Đến 13 giờ ngày 11/10, vị trí tâm bão ở vào khoảng 15,0 độ Vĩ Bắc; 109,0 độ Kinh Đông, ngay trên bờ biển các tỉnh từ Quảng Nam đến Bình Định.
Đến 13 giờ ngày 13/6, vị trí tâm bão ở khoảng 18,9 độ Vĩ Bắc; 115,1 độ Kinh Đông, cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 390km về phía Đông Bắc.
Đến 13 giờ ngày 21.10, vị trí tâm bão ở khoảng 15,8 độ Vĩ Bắc; 117,8 độ Kinh Đông, cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 620km về phía Đông Đông Nam.
Đến 13 giờ ngày 22/10, vị trí tâm bão khoảng 16,7 độ Vĩ Bắc; 115,1 độ Kinh Đông, cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 280km về phía Đông Đông Nam.
Đến 13 giờ ngày 24/10, vị trí tâm bão ở khoảng 17,7 độ vĩ bắc; 111,5 độ kinh đông, cách đảo Hải Nam (Trung Quốc) khoảng 100km về phía Nam Đông Nam.
Đến 13 giờ ngày 25/10, vị trí tâm bão ở khoảng 17,7 độ Vĩ Bắc; 107,0 độ Kinh Đông, ngay trên vùng biển các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị.
Đến 13 giờ ngày 26.10, vị trí tâm bão Molave ở khoảng 13,7 độ Vĩ Bắc; 119,5 độ Kinh Đông, trên khu vực miền Trung Philippines.
Đến 13 giờ ngày 4/11, vị trí tâm bão ở vào khoảng 14,9 độ Vĩ Bắc; 110,5 độ Kinh Đông, cách bờ biển tỉnh Đà Nẵng đến Phú Yên khoảng 180km về phía Đông.
Đến 13h30 cùng ngày, đối tượng lấy 1 lọ thuốc diệt chuột ra pha với rượu và uống, mục đích là tּự tּử.
Đến 13h chiều cùng ngày có mặt tại Vân Đồn nhận phòng và nghỉ tại khách sạn.
Đến 13h ngày 3-11, vị trí tâm bão ở trên vùng biển phía Đông Nam quần đảo Hoàng Sa.
Đến 13h trưa ngày 2/11, tâm bão cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 560km về phía Đông Đông Nam.
Đến 14 giờ chiều nay (14/11), trên địa bàn TP Đà Nẵng bắt đầu có mưa lớn, gió cũng mạnh dần lên.
Đến 14 giờ chiều ngày 15-9, tổ công tác phát hiện Lò Văn Ương đang ở nhà Lò Văn Long (bản Dân Chủ, xã Chiềng Pấc).
Đến 14 giờ cùng ngày, trời đổ mưa giông khiến chiếc ghe này bị lật chìm trên sông Ba Lai.
Đến 14h30 cùng ngày, hiện trường vẫn đang được công an phối hợp với Viện kiểm sát quận 2 xử lý.
Đến 14h45 ngày 11/8, trường hợp này đi xe bus tuyến 02 Thanh Hà – Hải Dương lên nhà hàng Thế giới bò tươi làm việc.
Đến 14h cùng ngày, anh T. được đưa đến Trung tâm y tế quận Thanh Khê cách ly theo quy định và lấy mẫu xét nghiệm Covid-19.
Đến 14h cùng ngày, bệnh nhân xuất hiện dấu hiệu sốt cao, không đau ngực, không ho, khó thở nhẹ.
Đến 16 giờ ngày 02/8, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở khoảng 19,8 độ Vĩ Bắc; 105,1 độ Kinh Đông.
Đến 16 giờ ngày 18/9, vị trí tâm bão ở khoảng 16,7 độ Vĩ Bắc; 107,5 độ Kinh Đông, ngay trên bờ biển các tỉnh từ Quảng Bình đến Quảng Ngãi.
Đến 16 giờ ngày 24-10, vị trí tâm bão ở khoảng 17,7 độ Vĩ Bắc; 110,8 độ Kinh Đông, cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 190km về phía tây tây bắc.
Đến 16 giờ ngày 26/10, tâm bão cách đảo Song tử Tây khoảng 620km về phía Đông Đông Bắc.
Đến 16 giờ ngày 4/11, vị trí tâm bão ở khoảng 14,1 độ Vĩ Bắc; 112,4 độ Kinh Đông, cách Quảng Ngãi đến Khánh Hòa khoảng 340km về phía Đông, sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 8-9 (60-90km/giờ), giật cấp 11.
Đến 16 giờ, ngày 6-8, gia đình đưa ông Việt đến bệnh viện Đa khoa Khu vực tỉnh (TP. Châu Đốc) cấp cứu.
Đến 16 giờ quay về lại khách sạn A Little Luxurry, sau đó đi về bằng taxi.
Đến 16h30 chiều thì đám cháy đã được khống chế.
Đến 16h cùng ngày, khi họ quay về Việt Nam thì bị lực lượng chức năng kiểm tra, khám xét xe và hành lý cách cửa khẩu khoảng 100 m.
Đến 17h20 cùng ngày 25/8, có thông tin bà Cúc có kết quả xét nghiệm lần 2 dương tính với SARS-CoV-2 và hiện tại bà Cúc đã được cách ly điều trị tại bệnh viện bệnh nhiệt đới Hải Dương.
Đến 17h28 người phụ nữ này đi xe máy về cầu vượt Bồ Sơn, theo hướng từ cột Đồng Hồ lên cầu vượt.
Đến 17h cùng ngày, ngọn lửa được dập tắt, phương tiện lưu thông bình thường trở lại trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng.
Đến 17h ngày 17/9, vị trí tâm bão ở khoảng 15,4 độ Vĩ Bắc; 113,0 độ Kinh Đông, cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 200km về phía Nam Đông Nam.
Đến 17h ngày 7/4, bện‎h nhân Ch có diễn biến bện‎h nặng và gia đình xin đưa về nhà.
Đến 18/2, bệnh nhân từ London sang Milan, tỉnh Lombardy (Ý) du lịch.
Đến 18h00 ngày 22/4, thế giới có trên 2.575.000 ca nhiễm COVID-19 ở 211 quốc gia, vùng lãnh thổ.
Đến 19 giờ 15 phút cùng ngày, lực lượng chức năng mới tìm thấy thi thể 2 công nhân trong tình trạng bị dập nát nhiều bộ phận trên cơ thể, còn một nạn nhân vẫn chưa được tìm thấy.
Đến 19 giờ 30 cùng ngày, thông qua công an địa phương, ông mang xe và 10 con gà về.
Đến 19 giờ ngày 10/11, vị trí trung tâm vùng áp thấp ở khoảng 12,4 độ Vĩ Bắc; 107,3 độ Kinh Đông, trên khu vực biên giới Việt Nam- Campuchia.
Đến 19 giờ ngày 14/11, vị trí tâm bão ở khoảng 16,3 độ Vĩ Bắc; 109,0 độ Kinh Đông, trên vùng biển từ Quảng Bình đến Quảng Ngãi.
Đến 19 giờ ngày 14/11, vị trí tâm bão ở khoảng 16,3 độ Vĩ Bắc; 109,4 độ Kinh Đông, trên vùng biển ngoài khơi các tỉnh, thành từ Quảng Bình đến Quảng Nam.
Đến 19 giờ ngày 25/10, vị trí tâm bão ở trên vùng biển từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị.
Đến 19h05 ngày 19/7, theo thông báo của Trung tâm Y tế dự phòng tỉnh Hậu Giang, Q. có kết quả xét nghiệm âm tính lần 1 với SARS-COV-2.
Đến 19h30 cùng ngày, tàu SAR413 đã kịp thời đưa thuyền viên bị nạn về cảng Nha Trang an toàn.
Đến 19h30 ngày 8/5, thi thể nạn nhân Nguyễn Ngọc Trường (24 tuổi) được người dân tìm thấy.
Đến 19h ngày 29/11, vẫn chưa tìm thấy 2 người bị nước lũ cuốn trôi mất tích là chị N.T.H. M (SN 1989) và chị L.T. Q. T (SN 1992).
Đến 1 giờ ngày 12/11, vị trí tâm bão ở khoảng 14,9 độ Vĩ Bắc; 121,8 độ Kinh Đông, ngay trên vùng biển phía Đông Nam đảo Luzon (Philippines).
Đến 1 giờ ngày 23/10, vị trí tâm bão ở khoảng 17,2 độ Vĩ Bắc; 115,2 độ Kinh Đông, cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 330 km về phía Đông Đông Bắc.
Đến 1h sáng 19/10, căn nhà của anh Veng không chịu nổi sự nghiệt ngã của thiên tai, đổ sụp xuống.
Đến 20-4, một người tự xưng là nhân viên hải quan gọi cho chị thông báo có một gói hàng gửi từ Úc về.
Đến 20 giờ ngày 18/9 đã khôi phục điện cho 130.000 khách hàng, cấp điện đến trung tâm huyện, thị xã trên địa bàn tỉnh.
Đến 20h30 ngày 5/11, bệnh nhân đã được chuyển về bệnh viện Nhiệt đới Trung ương 2 để điều trị.
Đến 21h30 cùng ngày, lực lượng Công an đã bắt được Lợi khi đang trên đường lẩn trốn tại khu vực Thác Nước (xã Phước Xuân), cách hiện trường xảy ra vụ việc hơn 1 giờ đi xe máy.
Đến 21h cùng ngày, chị Thu về nhà, lúc này gã "phi công trẻ" hỏi chị Thu buổi chiều đi đâu.
Đến 22 giờ cùng ngày, có thêm 26 học sinh có biểu hiện tương tự được phụ huynh học sinh đưa đến Trạm Y tế xã Vĩnh Yên khám và điều trị.
Đến 23h30 cùng ngày, bệnh nhân đến Hà Nội và nghỉ tại địa chỉ 92 đường Nguyễn Du, phường Nguyễn Du,quận Hai Bà Trưng, TP Hà Nội.
Đến 23h cùng ngày, lực lượng chức năng đã đưa được phương tiện gặp nạn lên bờ, cùng người dân đưa 4 nạn nhân còn lại đi cấp cứu tại bệnh viện đa khoa tỉnh Quảng Ninh.
Đến 23h, Duy đến phòng trọ anh Thắng để lấy xe.
Đến 28/3 có chốt mới, các chú vừa xin lắp thêm bóng điện năng lượng mặt trời nên giờ đỡ hơn".
Đến 28 ngày, gần như tất cả người tham gia đã phát triển các kháng thể liên kết với nCoV.
Đến 2 giờ 30 ngày 23/9/2020, T.V.V lên cơn tâm thần, xuống nhà tìm dao tự cắt tay mình chảy máu; sau đó đối tượng lên phòng ngủ của T.Q.T dùng dao đâm tiếp tiếp vào đầu, cổ của bạn.
Đến 2 giờ ngày 30/3/2020, do không được ăn và bị đánh nhiều, bé gái mệt.
Đến 2h ngày 4/5, các đối tượng lần lượt di chuyển từ nhà nghỉ đến quán karaoke Thế Giới Mới.
Đến 2 tháng trước khi sinh, chị đi không nổi nữa mới chịu ở nhà.
Đến 31/12/2020, toàn tỉnh có 124 xã đạt chuẩn nông thôn mới, chiếm tỷ lệ 67,4%, đạt 100% kế hoạch.
Đến 3 tuổi Hanna được mẹ cho đi lớp, con làm quen với chữ cái nhiều hơn, từ các thẻ học thông minh bé có thể nhớ và thuộc rất nhanh, nói theo khá chuẩn.
Đến 4 giờ ngày 11/11, vị trí trung tâm vùng áp thấp ở khoảng 12,3 độ Vĩ Bắc; 106,2 độ Kinh Đông, trên khu vực phía Đông Campuchia.
Đến 4 giờ ngày 14/10, vị trí tâm bão ở khoảng 19,0 độ Vĩ Bắc; 108,7 độ Kinh Đông, trên khu vực phía Tây Nam đảo Hải Nam (Trung Quốc).
Đến 4 giờ ngày 19/9, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở khoảng 17,6 độ Vĩ Bắc; 103,5 độ Kinh Đông, trên khu vực Thái Lan.
Đến 4 giờ ngày 9/11, trung tâm vùng áp thấp ở trên khu vực quần đảo Hoàng Sa với sức gió mạnh nhất giảm xuống dưới cấp 6 (dưới 40km/giờ).
Đến 4 giờ sáng, hai xe tai nạn đã được đưa đi khỏi hiện trường, phương tiện lưu thông bình thường.
Đến 4h cùng ngày, bà Uyn sang nhà anh Luân thì thấy con trai nằm co quắp, bất động, trên cổ có nhiều thương tích.
Đến 5 giờ sáng ngày hôm sau, Thu điều khiển xe mô tô chở cháu Gia Bảo ra Hà Nội đón anh Bằng về nhà anh Bằng ở Xóm 16, xã Tân Long, huyện Yên Sơn, tỉnh Tuyên Quang.
Đến 6 giờ sáng nay, ngày 11/7, bệnh viện cho biết, 3 trong số 4 nạn nhân trong vụ xe ô tô lao xuống biển đã tử vong gồm có 1 người lớn và 2 trẻ em, đều là người trong một gia đình.
Đến 6h10 ngày 26/11, về Đà Nẵng trên chuyến bay QH154 số ghế 5C.
Đến 6h ngày 22/7 gia đình đi tắm biển (không nhớ bãi tắm) sau đó 7h di chuyển tham quan Bà Nà Hills.
Đến 6h sáng 22/4, Bộ Y tế không ghi nhân ca mắc mới COVID-19.
Đến 7/8, 13 tỉnh, thành phố tại Việt Nam đang có dịch gồm: Đà Nẵng, Quảng Ngãi, Quảng Nam, Hà Nội, TP.
Đến 7 giờ 30 sáng nay, ông Trường được chuyển sang Trung tâm dịch vụ y tế bệnh viện đa khoa tỉnh Khánh Hòa.
Đến 7 giờ ngày 14/10, vị trí tâm bão ở khoảng 19,3 độ Vĩ Bắc; 107,7 độ Kinh Đông.
Đến 7 giờ ngày 17-10, vị trí tâm bão ở khoảng 14,7 độ Vĩ Bắc; 110,2 độ Kinh Đông, cách đất liền các tỉnh từ Đà Nẵng đến Phú Yên khoảng 150 km về phía Đông.
Đến 7 giờ ngày 18/9, vị trí tâm bão số 5 ở ngay trên vùng biển các tỉnh từ Quảng Bình đến Quảng Nam.
Đến 7h30, nhận được bức ảnh chụp học sinh và xe ô tô chở học sinh, qua rà soát, cho thấy, đó là học sinh Nguyễn N.M lớp 4D.
Đến 7h ngày 10/11, vị trí tâm bão ở khoảng 12,7 độ vĩ bắc; 109,8 độ kinh đông, ngay trên vùng biển các tỉnh từ Bình Định đến Ninh Thuận.
Đến 7h ngày 16.9, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở khoảng 13,5 độ Vĩ Bắc; 119,6 độ Kinh Đông.
Đến 8h30 sáng cùng ngày, tɦi tɦể cháu Chí H. đã được tìm thấy cách khu vực phát hiện tɦi tɦể cháu Quang M. 100m.
Đến 9/4, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thái Bình ra Quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Nguyễn Xuân Đường, Đào Văn Bằng, phạm Xuân Hòa để điều tra hành vi cố ý gây thương tích.
Đến 9/6, khi cả nhóm chuẩn bị chở heo đi bán thì bị lực lượng công an kiểm tra, phát hiện.
Đến 9h15 giá vàng SJC do Công ty SJC niêm yết ở mức 53,1-53,7 triệu đồng/lượng, không đổi nhiều so với đầu giờ sáng.
“Để nâng cao hơn hiệu quả của chính sách về nhà ở xã hội, có 3 vấn đề cần được tổng kết, đánh giá và xây dựng chính sách nhà ở xã hội với đầy đủ các vấn đề.
Để nâng cao nhận thức về an toàn của con, cha mẹ cần dành nhiều thời gian, kiên nhẫn dẫn dắt, giảng giải cho con hàng ngày.
Để nâng tầm thương hiệu và hình ảnh xích lô Huế, cơ quan chức năng cần sớm nghiên cứu để có một bộ nhận diện cho Xích lô Huế (mẫu xe, màu xe) mang phong cách Huế.
Đến ăn một bữa ngon, ăn một bữa no còn khó khăn, nói gì đến lễ, Tết hay trung thu.
Để nấu được 20kg gạo mỗi ngày, chị dùng loại nồi 10 lít, ngày nào cũng nấu mấy nồi như thế.
Đề này phù hợp với mức độ xét tốt nghiệp mà không phù hợp để xét đại học.
Đến bác sĩ của mình khi nghe tin có bầu cũng ngạc nhiên.
"Đèn ban ngày ở các xe có động cơ thường là đèn đuôi có nắp chụp màu đỏ.
Đến bây giờ, anh cảm thấy may mắn khi được gặp bà xã, được bà xã ủng hộ mọi kế hoạch để cùng nhau xây dựng một gia đình hạnh phúc.
Đến bây giờ, chị vẫn nhớ mãi khoảnh khắc được chồng và mẹ bế qua giường đẩy đi mổ.
Đến bây giờ Hoài Linh vẫn sốc và không thể tin rằng người bạn gắn bó hơn 20 năm đã qua đời.
“Đến bây giờ, khi đã 31, 32 tuổi rồi, trải qua 5-7 mối tình, Oanh ngẫm ra nhiều điều”, cô tâm sự.
“Đến bây giờ tôi cũng không biết là mình có phải tuyển dụng lại hay không” – anh K chia sẻ.
Đến bây giờ, tôi mới có thời gian và cơ hội quay lại với nghệ thuật.
Đến bữa chị khéo léo đơm cho các em bé những chỗ ít khoai, còn bát của chị toàn khoai.
Đến buổi chiều cùng ngày, arsenal sẽ bước vào tập luyện để có sự chuẩn bị tốt nhất cho màn so tài với Wolves.
Đến buổi sáng cùng ngày, người dân khu vưc này tá hỏa khi phát hiện các thiết bị đồ điện, máy móc, đồ dùng bất ngờ bị hư hỏng, không sử dụng được dù trước đó vẫn hoạt động bình thường.
Đến các ngày 17 - 18.12, sẽ có thêm một đợt không khí lạnh cường độ mạnh, khiến thời tiết các tỉnh Bắc bộ và Trung bộ tiếp tục có rét đậm, rét hại.
Đến cả người hâm mộ cũng tỏ ra ngán ngẩm với người gác đền này.
Đến cả tiền dành cho con anh cũng tính toán.
Đến câu này của chồng thì tôi thật sự ngỡ ngàng.
Đến chăm anh ốm cũng vậy, mẹ chồng tôi mới 60, vẫn trẻ khỏe nhưng sợ mùi bệnh viện, bảo cứ vào là buồn nôn, đau đầu không ngồi lâu được.
Đến chiều 13/3, kết quả xét nghiệm của 1 trường hợp có nguy cơ cao nhất (ho, sốt, có dấu hiệu viêm phổi) đã cho kết quả âm tính; các mẫu bệnh phẩm còn lại hiện đang được lưu mẫu và được xếp vào nhóm có nguy cơ nhiễm thấp.
Đến chiều 15/4, chúng tôi mới chắc chắn bệnh nhân dương tính", ông Thuần nói.
Đến chiều 16.6.2020, Kiều tiếp tục thuê Hậu đưa 3 người Trung Quốc xuất cảnh sang Campuchia.
Đến chiều 25/12, Việt Nam ghi nhận 1.439 ca nhiễm Covid-19, trong đó 1.303 người được chữa khỏi; 35 người tử vong.
Đến chiều 28/10, lũ ở tất cả các sông trong tỉnh đã vượt mức báo động 3 vào dự báo tiếp tục đạt đỉnh trong những giờ tới.
Đến chiều 30/8, ngành Y tế đã truy vết, cách ly và lấy mẫu xét nghiệm 97 trường hợp F1 liên quan đến đám tang của bệnh nhân 1040, có 82 mẫu âm tính, 15 trường hợp chưa có kết quả.
Đến chiều 4/6, Sự chạy qua quận Liên Chiểu, Đà Nẵng để đến đèo Hải Vân thì bị lực lượng trực chốt ra hiệu dừng xe.
Đến chiều 6/7, phòng PC02 phối hợp với Công an quận Hà Đông đã bắt giữ Hoàng cùng một số đối tượng có liên quan.
Đến chiều cùng ngày lực lượng TTGT Gia Lai đã kiểm tra xe khách này trên đường Nguyễn Tất Thành, Tp.
Đến chiều cùng ngày, trên đường bán tôm về, Tho Em gặp bạn nên rủ người này uống rượu.
Đến chiều hôm sau (1/9), Huấn đến Công an huyện Nông Sơn đầu thú.
Đến chiều nay, ông mở cửa thì phát hiện vụ việc trên.
Đến chiều tối cùng ngày, các lực lượng vẫn chưa tìm thấy thêm nạn nhân nào.
Đến chiều tối ngày 01/5, chị N đang cùng chồng về TP.
Đến chợ, bạn có thể thỏa sức lựa chọn sản phẩm phù hợp với mình, từ những viên đắt giá nhất, hoặc là chiếc vòng đá đơn giản có giá vài trăm nghìn đồng.
Đến chỗ ngã tư dừng chờ đèn đỏ, đối diện là một shop quần áo của nữ, cậu ấy cứ nhìn chằm chằm vào đó.
Đến chợ nổi Long Xuyên, du khách nên đi sớm để thưởng thức bữa sáng theo đúng kiểu “nổi” của người dân miền Tây.
Đến chốt kiểm soát phòng dịch đặt tại trạm, người đàn ông cùng hành khách trên xe vào khai báo y tế và kiểm tra thân nhiệt.
Đến chương trình với tư cách phiên dịch viên cho khách mời Jiaying Han (5 tuổi, đến từ Trung Quốc), cậu bé 9 tuổi khi đó gây ấn tượng với khả năng thông thạo 4 ngôn ngữ, sự dạn dĩ và vẻ ngoài điển trai.
Đến công ty ở quận Tân Bình để thử việc, Hiếu nảy lòng tham trộm 2 laptop và một chiếc iPhone.
Đến công viên nước Hà Nội này, bạn có thể “chill” thả ga và sống ảo “đê mê” với làn nước xanh ngắt, sạch sẽ và mát lạnh.
Đến cuối 2011, JPA đứng trên bờ vực phá sản khi ngập khi ngập trong khó khăn, mất khả năng thanh toán với vốn chủ sở hữu âm trên 600 tỉ đồng, lỗ lũy kế gần 2.500 tỷ đồng.
Đến cuối đời, có lẽ vì ám ảnh tội lỗi nên ông thoái ẩn giang hồ, quy y Phật pháp rồi qua đời.
Đến cuối mùa giải, Tottenham có quyền lựa chọn mua đứt Carlos Vinicius với giá 45 triệu euro.
Đến cuối năm 1989, ông đã sưu tập được hơn 2.000 hòn đá lớn, nhỏ.
Đến cuối năm 2015, giai đoạn II của dự án triển khai, tổng mức đầu tư trên 61 tỷ đồng, từ nguồn vốn chương trình hỗ trợ có mục tiêu đầu tư khu neo đậu tránh, trú bão cho tàu cá của Trung ương.
Đến cuối năm 2017, vợ chồng bà Nữ đến Ban 2 hỏi về việc giải tỏa, đền bù đối với lô đất đã mua có nguồn gốc từ đất của bị cáo Huỳnh Thị Đào thì sự việc mới được phát giác.
Đến cuối năm 2018, bà Nguyệt, bà Thuý, bà Mỹ và ông Kế đã tố cáo hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của bà Trần Thị Minh Thuý đến Cơ quan Công an TP Huế.
Đến cuối năm 2019, Công an Cà Mau đã hoàn thành, bố trí 100% cán bộ Công an xã là lực lượng chính quy và hiện tại đã đạt được 5,7 công an chính quy/xã, phường, thị trấn.
Đến cuối năm 2019 đã có khoảng 50 ngân hàng hoàn thành kết nối thanh toán thuế điện tử với Thuế, Hải quan trên 63 tỉnh/thành phố, 95% số thu Hải quan được thực hiện qua ngân hàng; 99% đăng ký nộp thuế điện tử.
Đến cuối năm 2019, hãng gọi xe Gojek đã phối hợp với Angkasa Pura II (AP II) để ra mắt GoCar Instan.
Đến cuối năm 2019, lượng tiền gửi khách hàng tại ACB là hơn 308.000 tỷ đồng.
Đến cuối năm 2019 số hộ nghèo của xã giảm còn 60 hộ/2.037 hộ chiếm 2,8%.
Đến cuối năm 2019, số lính Mỹ ở Afghanistan vẫn còn tới 13.000 người (bên cạnh hàng nghìn binh sĩ khối Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương/NATO khác).
Đến cuối năm 2020, tổng sản phẩm trong tỉnh (GRDP) ước đạt 25.851 tỷ đồng, tăng gần 75% so với năm 2015.
Đến cuối quá trình, kỹ thuật viên đã xét nghiệm HIV cho 50 người, nhưng chỉ dùng khoảng 10 lần chạy máy.
Đến cuối quý I/2020, lượng tiền và tiền gửi của tập đoàn xấp xỉ 31.000 tỷ đồng.
Đến cuối quý II/2020, HBC có quy mô tổng tài sản đạt 15.039 tỷ đồng.
Đến cuối quý III vừa qua, do chủ động thu hẹp các khoản vay ngân hàng cũng như công nợ với nhà cung cấp, lượng tiền tại Sasco giảm còn gần 500 tỷ đồng.
Đến cuối tháng 08/2020, ông Dũng gửi đơn đến Thường trực Thành ủy TP.
Đến cuối tháng 2, bà đã hoàn toàn chuyển sang tâm thế đối mặt với khủng hoảng, nghị sĩ Heilmann nói.
Đến cuối tháng 3, Quốc Cường Gia Lai đang mượn tiền các bên liên quan tổng cộng 1.260 tỷ đồng.
Đến cuối tháng 4, một số phòng karaoke chia sẻ vẫn chưa được hoạt động trở lại vì quy định của địa phương.
Đến cuối tháng 7/2020 tổng đàn lợn của cả nước đạt khoảng 25,18 triệu con, tương đương 81,9% so với tổng đàn lợn trước khi có bệnh dịch tả lợn châu Phi (trên 31 triệu con vào 31/12/2018).
Đến cuối tháng 8, nhà thầu sẽ hoàn thành lao dầm 3 nhịp còn lại của cầu; đồng thời, khẩn trương thi công phần mặt cầu.
Đến cuối tháng 9/2019, gần 1.044 tỷ đồng khoản phải thu đã được HVG trích lập khó đòi, phần lớn liên quan đến tiền phải thu từ khách hàng.
Đến cuối tuần, họ có đại chiến với Everton trên sân Goodison Park.
Đến Đắk Lắk, ngoài những vườn cà phê ngát hương, du khách có thể tới thăm cây Kơ Nia cổ thụ nổi tiếng trong bài hát “Bóng cây Kơ Nia” ngay tại Buôn Ma Thuột.
Đến đầm Ô Loan, du khách có thể thưởng thức đặc sản sò huyết được chế biến thành nhiều món hấp dẫn như hấp sả, nướng mỡ hành, rang muối ớt, nấu cháo…
Đến đầu năm 2020, bà Nga đã trở lại vị trí quản lý của công ty.
Đến đầu ngã tư Vũ Hạ (xã An Vũ, Quỳnh Phụ) đã thấy hàng chục chiếc xe đạp với những chiếc chiếu vắt ngang chất cao ngất tiến về chợ Đồng Bằng.
Đến đầu tháng 10 thì anh Q. quyết định muốn chấm dứt mối quan hệ này vì biết thế là sai trái.
Đến đầu tháng 8/2020, gần 300 tỷ NDT (khoảng 43,41 tỷ USD) đã được trích từ quỹ tài chính trị giá 2.000 tỷ NDT để hỗ trợ cắt giảm thuế và phí.
Đến đây bạn sẽ được ăn trái cây no nê, hòa mình vào cuộc sống nơi miệt vườn thảnh thơi.
Đến đây không ai bán lễ nên tôi chỉ khấn chay.
Đến đây thực sự sẽ mang cho những người lần đầu chạm chân tới một cảm giác đặc biệt, bầu không khí thoáng đãng, trong lành và những luồng gió dễ chịu từ phía sông thổi vào.
Đến đây tôi mới chợt nhận ra điều mình đã quên từ lâu, đó là lý đo thực sự tại sao tôi bắt đầu yêu anh.
Đến đây tôi mới thấy được tận cùng nỗi đau chẳng kém gì những lời đồn thổi.
Đến đây vào buổi tối bạn sẽ được chứng kiến vẻ đẹp huyền hoặc khi cây cầu dài ngút tầm mắt được thắp sáng bởi hệ thống đèn nổi bật giữa dòng nước mênh mông.
Đến đêm 9/4, một nhóm thanh niên tiếp tục điều khiển xe máy lạng lách, rú ga với tốc độ cao quanh hồ Hoàn kiếm, hai trong số thanh niên này đã bị công an quận Hoàn kiếm phối hợp với Trung đoàn CSCĐ bắt giữ.
Đến đêm cùng ngày, không thấy Tuyến về nên gia đình tá hỏa đi tìm khắp nơi nhưng không được.
Đến để thấy, à thì ra, Việt Nam mình, tự hào lắm vì có những địa danh đẹp đến nao lòng như vậy đấy!
Đến đoạn đường cong, thuộc khu phố Bàu Ké, thị trấn Tân Phú, do trời mưa, đường trơn trượt, khi vừa ôm cua phải thì chiếc xe tải bất ngờ mất lái, quay đầu sang bên phải, tông trực diện vào cổng nhà ông Nguyễn Minh Hòa.
Đến đời Lê sơ, Thăng Long có sự thay đổi lớn.
"Đến đợt dịch đầu năm nay, tôi thực hiện lắp đặt sản phẩm kính thiên văn này và mất hơn 1 tháng để chỉnh lại kính này.
Đến dự, có đồng chí Lê Quốc Phong, Ủy viên dự khuyết T.Ư Đảng, Bí thư thứ nhất T.Ư Đoàn; Ban Bí thư T.Ư Đoàn, đại diện lãnh đạo các bộ, ngành liên quan.
Đến dự có Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Thành ủy TP.
Đến dự lễ công bố có các đồng chí: Ngô Hoàng Ngân, Phó Bí thư Thường trực Tỉnh ủy; Nguyễn Thị Hạnh, Phó Chủ tịch UBND tỉnh.
Đến em, chúng em trò chuyện với nhau rất vui vẻ.
Đến gần 16 giờ cùng ngày, giao thông qua khu vực này đã hoạt động bình thường trở lại.
Để ngăn chặn buôn lậu hiệu quả trên tuyến biên giới An Giang, 8 tổ công tác, với hơn 170 cán bộ, chiến sỹ thuộc 6 lực lượng chống buôn lậu được thành lập, cắm chốt tại nhiều điểm nóng.
Để ngăn chặn dịch bệnh, các cơ quan chức năng đã tiêu hủy 64 con bò.
Để ngăn điều đó tái diễn và đưa các trường đại học trở lại bình thường, các thành viên của ủy ban đồng tình rằng “không có gì quan trọng hơn là chấm dứt chiến tranh”.
Đến gần giữa sáng nay 18.10, xuồng lớn của Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Quảng Bình đã vượt sông Kiến Giang, đến xã Tân Ninh, H.Quảng Ninh giữa mưa to gió bập bùng và sóng rất lớn.
“Đến gần ngày thi công thì lại đi điều chỉnh, dự án trước đây đã đảm bảo yêu cầu kỹ thuật thì cứ triển khai, giờ sửa tới sửa lui không khéo sẽ trở thành điểm nóng ngay” – Bộ trưởng Thể nhấn mạnh.
Để ngăn ngừa muỗi sinh sản, Sở BPHC khuyên cư dân nên giảm thiểu những nơi nước đọng quanh nhà.
Đến gần trưa, cảnh sát và lính cứu hỏa vẫn làm việc tại hiện trường.
Đề nghị Ban Bí thư sớm ban hành Quy định về chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và mối quan hệ của cấp ủy, ban thường vụ, thường trực và người đứng đầu cấp ủy cấp huyện.
Đề nghị các Bí thư Đảng ủy và Giám đốc các Bệnh viện không được phép lơ là, chủ quan, để dịch bệnh xảy ra tại Bệnh viện của mình.
Đề nghị các bộ, ngành tiếp tục quan tâm, đầu tư xây dựng các công trình nước sạch nông thôn tại các huyện miền núi, góp phần đẩy nhanh tiến độ hoàn thành xây dựng nông thôn mới, cải thiện đời sống cho đồng bào các dân tộc.
Đề nghị các địa phương cần khẩn trương gia cố các khu vực sạt lở nguy hiểm, xung yếu, bảo vệ các cơ sở kinh tế ven biển, nhà cửa, tài sản của người dân.
Đề nghị các Sở, ngành chức năng tỉnh Sơn La đôn đốc, theo dõi tiến độ thực hiện việc giải quyết các nội dung liên quan đến dự án.
“Đề nghị cần đánh giá việc phân cấp quản lý nhà nước một số lĩnh vực hạ tầng, kinh tế-xã hội cho các quận huyện theo Quyết định 41/2016 của Ủy ban Nhân dân thành phố," ông Nguyễn Văn Thắng nêu ý kiến.
Đề nghị cảnh giác đối với các quảng cáo, giao dịch kinh doanh đất nền, căn hộ".
Đề nghị chiêu mộ Messi của Man City được kí bởi Giám đốc bóng đá Txiki Begiristain.
Đề nghị Chính phủ quyết liệt chỉ đạo Bộ Tài nguyên và Môi trường, chính quyền các địa phương có giải pháp hữu hiệu để kịp thời ngăn chặn, phát hiện, xử lý nghiêm các vi phạm”, báo cáo nêu.
Đề nghị cho taxi, nhiều tuyến xe khách ở TP.
Đề nghị chung của nhiều ý kiến, từ nhiều vùng miền của cả nước là cần hoàn thiện hệ thống văn bản pháp luật, dồn nguồn lực cho hoạt động cứu trợ và tái thiết sau thiên tai.
"Đề nghị Chủ tịch UBND thành phố ban hành thông báo về việc cấm người dân và các phương tiện không được lưu thông trên đường từ chiều tối 27/10, trừ người và phương tiện đang làm nhiệm vụ.
Đề nghị của IRAC lập tức được tổ chức InerAction, một liên minh của gần 200 NGOs Mỹ hoạt động toàn cầu, nhiệt tình ủng hộ.
Đề nghị Đảng, Nhà nước tiếp tục lãnh đạo, chỉ đạo xử lý kịp thời, nghiêm khắc hơn nữa đối với tội phạm tham nhũng, lãng phí, củng cố niềm tin của nhân dân.
"Đề nghị do nghị sĩ Rohrabacher đưa ra là ông Assange xác định nguồn của các tài liệu được công bố về cuộc bầu cử năm 2016 để đổi lấy một số hình thức ân xá", luật sư Robinson nói tại tòa.
Đề nghị EVN sớm tiếp nhận bàn giao, quản lý, vận hànhcông trình trạm biến áp 500 kV và tuyến đường dây theo đúng quy định và chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ”, ông Vĩnh nói.
Đề nghị này được Ủy ban Thường vụ Quốc hội nhất trí, theo thông báo kết luận phiên họp thứ 47.
Đề nghị phạt 4 bị cáo là cựu thành viên nhóm phát triển thị trường, Công ty Liên Kết Việt là Lê Thanh Sơn bị 14-15 năm tù; Trịnh Xuân Sáng: 15-16 năm, Nguyễn Xuân Trường: 12-13 năm và Vũ Thị Hồng Dung: 12-13 năm.
» Đề nghị tăng phí để “cứu” nhà đầu tư BOT: Cứu họ, ai cứu chúng tôi?
Đề nghị Tập đoàn Quế Lâm tiếp tục hỗ trợ bà con nông dân về quy trình sản xuất lúa theo hướng hữu cơ và thu mua sản phẩm tại các điểm tập đoàn cung cấp phân bón, tạo chuỗi đầu vào đầu ra.
Đề nghị UBND huyện Thiệu Hóa, UBND tỉnh Thanh Hóa cần có biện pháp xử lý dứt điểm để người dân nơi đây yên tâm, ổn định cuộc sống.
Đề nghị, Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam tỉnh An Giang, Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam cấp huyện, cấp xã giám sát việc thực hiện chính sách theo quyết định này.
Đến giao lộ Nguyễn Oanh - Nguyễn Văn Lượng (phường 17, quận Gò Vấp) chiếc ôtô bất ngờ tông và cuốn nhiều xe máy.
Đến giao lộ nói trên, khi tín hiệu đèn xanh chuyển sang đèn đỏ, do nôn nóng để đi nhanh nhằm chở được nhiều chuyến hàng, Hiền cho xe vượt đèn đỏ.
Đến giờ, các siêu thị đã hoạt động khá bình thường trở lại.
"Đến giờ, các thành viên vẫn nhớ và nói chuyện với nhau về những ngày tháng đó", Sunmi chia sẻ.
Đến giờ, cò về đây có thời điểm đến hàng chục nghìn con, nhiều loại khác nhau, như cò ruồi, cò ngàng nhỏ, cò ngàng nhỡ, cò lùn xám.
Đến giờ cũng đã gần 5 năm rồi nhưng khán giả vẫn nhận ra và yêu mến, lúc nào nhà tôi cũng có khách đến chơi” – chị Dần chia sẻ về cuộc sống hiện tại.
“Đến giờ em vẫn chưa tin được bản thân đạt điểm số cao như vậy.
Đến giờ này, cơ bản người dân vùng có nguy cơ sạt lở đã đến được nơi an toàn”.
Đến giờ nhậ‎n ra thì cũng sống trong cảnh này 7, 8 năm rồi.
Đến giờ, những câu chuyện về ông vẫn được người già ở vùng đất biên viễn này kể cho con cháu nghe mỗi đêm khuya, bên bếp lửa.
Đến giờ, ông vẫn không tin được rằng người con gái chuẩn bị lấy chồng lại qua đời vì TNGT.
Đến giờ ra chơi, chị vào bế con đi vệ sinh, cho ăn, cho uống nước.
Đến giờ tôi vẫn không nhận được bất kỳ hồi âm nào từ phía thẩm mỹ viện.
Đến giữa tháng 7, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam và đối phương thường xuyên bày tỏ tình cảm trên mạng xã hội.
Để người dân không phải xếp hàng lâu, cây gạo được bố trí theo hình thức “ATM” (bấm vào là có gạo chảy ra) hoặc người dân được phát ngay túi gạo đã đóng sẵn (mỗi lần được nhận 3kg gạo).
Để người dân ở thành phố có thể yên tâm về vấn đề lương thực, thực phẩm.
Để người ta đợi ra tới thì xin lỗi người mới phải phép, còn thích làm mẹ thiên hạ cơ’
“Để nguồn vốn phát huy hiệu quả, Sở NN-PTNT phối hợp với chính quyền các địa phương tổ chức tham vấn cộng đồng; kiểm tra, xác định đối tượng đảm bảo điều kiện được vay vốn để tái đàn heo”, ông Hùng cho hay.
Deng Yajun, giám đốc Trung tâm nhận dạng pháp y Bắc Kinh, cho biết xác suất xảy ra trường hợp như cặp vợ chồng trên là 1/10 triệu.
Để nhắc nhở mình và mong con sau này sống không dối lừa, chị đặt tên con là A Trung Hậu.
Để nhà đầu tư hiểu, đó là năng lực của nhà sáng lập start-up.
Để nhận con càng sớm càng tốt, người phụ nữ 49 tuổi thế chấp nhà, vay số tiền lớn và một mình mang đến Giang An, cách nhà hơn 1.412 km, thực hiện giao dịch.
Dễ nhận thấy, trục quy hoạch đô thị xuyên suốt của Bình Định đối với TP.
Đến hạn trả nợ gốc, ông thanh toán đầy đủ cho NHCSXH huyện và đề nghị tiếp tục vay 50 triệu đồng vốn hộ mới thoát nghèo ông đầu tư sửa sang chuồng trại, mua thêm 2 cặp bò và đàn gà 100 con.
Đến hạn trả nợ, Tuấn Anh mới trả cho PGBank được hơn 13 tỷ đồng.
Đến hẹn lại lên, trang mạng Twitter lại tiếp tục chao đảo khi hình ảnh của một con vật không rõ là chó hay mèo được thành viên 1evilidiot đăng tải.
Đến hết năm 2019, đã có 20 ha giai đoạn II của Khu công nghiệp Đại Đồng Hoàn Sơn - Bắc Ninh được đền bù và dự kiến 100% diện tích dự án được đền bù trong năm 2020.
Đến hết năm 2021, tỷ trọng của thị trường Việt Nam sẽ đạt 28,76%.
Đến hết ngày hôm nay, toàn quốc có 268 ca nhiễm tại 28 tỉnh/thành phố, trong đó, 223 bệnh nhân đã khỏi bệnh và ra viện (tăng 07 người so với 18h00 hôm qua, chiếm 83,2% tổng số ca bệnh), 45 người đang điều trị cách ly.
Ðến hết tháng 10, xuất khẩu cá tra của nước ta đạt kim ngạch trên 1,2 tỉ USD.
Đến hết tháng 11/2020, tỷ lệ khách hàng thanh toán tiền điện không dùng tiền mặt đạt 70,25%; tỷ lệ tiền điện thanh toán không dùng tiền mặt đạt 91,54%.
Đến hết tháng 8/2020, dư nợ tín dụng trung, dài hạn của các ngân hàng trên địa bàn chiếm tỷ trọng cao hơn khoảng 52% trong tổng tín dụng toàn địa bàn TP.
Đến hết tháng 9/2020, tăng trưởng tín dụng của Sacombank đã đạt khoảng 9%.
Đến hết thời điểm đóng thầu do không có nhà đầu tư nào nộp hồ sơ dự sơ, nên vào ngày 8/10/2020, UBND tỉnh Tuyên Quang đã quyết định hủy thầu sơ tuyển lựa chọn nhà đầu tư thực hiện dự án.
Đến hiệp 2, có một người đàn ông lại gần nói với bác sĩ của Ban tổ chức: "Bác sĩ ơi, chích cho thằng Chà Và này một mũi tɦuốc đi".
Đến hố 9 par5, dài 564 yard, golfer 28 tuổi phát 331 yard xuống bên phải fairway rồi rút gậy sắt số 4 để lên green từ khoảng cách 231 yard.
Đến hồi muốn thay đổi, muốn sống như những người bình thường thì chưa chắc sẽ được như ý.
Đến hôm nay, bị cáo quá đau đớn với đề nghị mức án của Viện Kiểm sát.
Đến hôm nay ⱪʜi ḩếᴛ gạo, ḩếᴛ mỳ, chị Lan lại tiếp tục ᵭɪ mua bánh mỳ ruốc, ṡữa để ƥʜát “tạm”.
Đến Huế, bạn sẽ đắm chìm vào vẻ đẹp tổng hòa của nét cổ kính của những lăng tẩm đền đài, nét mộng mơ của những tà áo dài thi ca, và cả nét mộc mạc xanh mướt của những con đường rợp bóng cây.
Để những bữa ăn luôn được đảm bảo dinh dưỡng, mang lại sức khỏe và sự phấn chấn cho những người đi cách ly, các cô thường xuyên thay đổi thực đơn cho các bữa sáng, trưa, tối.
Đến khi bà còn mang về gieo cấy và lúc thu hoạch bị mất mùa, họ có đến phản ánh lại với tôi.
"Đến khi bác sĩ nói rằng Nguyên không qua khỏi, chúng tôi mới chấp nhận buông bỏ.
Đến khi bác sỹ thông báo chồng em không còn bất cứ phản ứng của sự sống nào nữa.
Đến khi chúng tôi ly thân rồi, tôi vẫn rất yêu Ngọc Huyền, Ngọc Huyền cũng rất yêu tôi.
Đến khi có bệnh chịu không nổi mới chịu đến bệnh viện, khi ấy bác sĩ mới ra trường làm sao đủ kinh nghiệm khám?
Đến khi con cái trưởng thành, có chút "của ăn của để", và vì ông bà tuổi cao sức yếu nên bố mẹ Thái Thị Hoa quyết định về lại Hưng Yên để tiện chăm sóc.
Đến khi con trai của họ đỗ trạng nɡuyên, vợ chồng mới được đoàn tụ.
Đến khi cuộc sống khấm khá hơn, họ cũng sẽ đi giúp đỡ những mảnh đời khó khăn khác!", anh Duy chia sẻ.
Đến khi đã có một lượng khách hàng lớn và ổn định từ cửa hàng hoa, chị lại mong muốn có một không gian trồng hoa để khách có thể vào và ngắm nhìn những bông hoa mình tự tay chăm sóc.
Đến khi dọn mâm rửa bát cũng thế, mình em ngồi đội nón chiến đấu với 3 mâm bát đĩa, anh tuyệt đối không ngó ngàng.
Đến khi gia đình phát hiện thì bé đã mất ý thức, đi vệ sinh không tự chủ.
Đến khi học lớp 1, Cúc, An đã có thể tự tập luyện các bài nhẹ nhàng mà mẹ hướng dẫn.
Đến khi họp hành thì cũng không nghe ai báo cáo nên tưởng là đã chuyển tiền vào tài khoản các giáo viên cùng với tiền lương hàng tháng rồi.
Đến khi không thể phản kháng lại được thì Khoa mới thú nhận là đã đi nhà nghỉ với tình cũ lần cuối để từ nay sẽ chấm dứt không bao giờ nhớ nhung nữa.
Đến khi làm việc bên đó em mới thấy nền khoa học nông nghiệp của nước họ phát triển đến thế nào”, Bắc chia sẻ.
Đến khi mình được đưa về phòng nghỉ thì bác sĩ mới về".
Đến khi nấu cháo cho mẹ thì ba cũng chẳng cho mình động vào vì sợ mình nấu không hợp khẩu vị mẹ.
Đến khi nhìn kết quả với Vật lý: 10, Toán: 9,6 và Hóa học 9,5 điểm, 2 mẹ con vỡ òa trong cảm xúc vui mừng.
Đến khi nhìn lại, anh nói mình lún quá sâu vào "cạm bẫy", giờ là lúc phải thoát ra.
Đến khi ra Hà Nội học, rồi tham gia các hoạt động ngoại khoá trong nước và quốc tế, em được gặp nhiều cá nhân xuất sắc, từ đó em có động lực bắt đầu tìm kīếm học bổng”.
Đến khi thân hình ngày càng nặng nề khiến bản thân cảm thấy vô cùng mệt mỏi, tôi mới bắt đầu nghiên cứu những phương pháp can thiệp để tìm lối thoát cho mình”.
Đến khi thấy da vịt chuyển từ màu vàng sang nâu vàng là được.
Đến khi tóc mọc dài trở lại, dần dần bệnh tình thuyên giảm.
Đến khi tôi về nhà, chồng cũng đã nằm dưới 3 tấc đất rồi.
Đến khi tốt nghiệp ra trường, tân cử nhân rất chật vật để có được công việc phù hợp với chuyên ngành được đào tạo.
Đến khi trưởng thành và lập gia đình, chị không may mắn có được cuộc hôn nhân hạnh phúc.
Đến khoảng 11h ngày 3-5, thực hiện đồng bộ các biện pháp, Công an quận Hoàng Mai đã khống chế đối tượng.
Đến khoảng 13 giờ 50 cùng ngày, lực lượng Cảnh sát 113 đến thì nhóm của “Giang 36” đứng dạt ra nên Đinh Tú Anh lái xe ra đường Đặng Văn Trơn hướng về cầu An Hảo.
Đến khoảng 13h cùng ngày, Bình tìm đến quán cà fe nêu trên và thủ sẵn một con dao bầu nhọn nhét sau quần, đến nơi giả vờ ngồi bên cạnh nạn nhân.
Đến khoảng 15 giờ, nhiều trẻ có triệu chứng nôn ói, đau bụng và nhanh chóng được đưa đi cấp cứu.
Đến khoảng 15h20 cùng ngày, khi đến đoạn thuộc xã Bình Mỹ, huyện Châu Phú, tổ công tác phát hiện đoàn xe và ra hiệu lệnh dừng phương tiện kiểm tra.
Đến khoảng 16 giờ ngày 15/5, thi thể nạn nhân được tìm thấy.
Đến khoảng 16h, bữa ăn kết thúc, khách mời lần lượt ra về và chỉ còn ông Trung, ông Tín và ông Dũng ở lại nói chuyện.
Đến khoảng 16h chiều cùng ngày, người thân của hai cháu trở về nhà thì không thấy P. và M. đâu nên đã huy động hàng xóm và chính quyền địa phương tổ chức đi tìm.
Đến khoảng 19h tối cùng ngày, gia đình ra khu vực ao cá nhà hàng xóm phát hiện trên bờ và dưới ao có 2 đôi dép, nghi là của hai em và lập tức hô hoán bà con hàng xóm đến ao cá tìm kiếm.
Đến khoảng 21 giờ 30 phút ngày 22/8/2020, lực lượng Công an đến giải cứu cháu Gia Bảo và bắt giữ Nguyễn Thị Thu tại nhà anh Bằng, thu giữ các vật chứng khác có liên quan.
Đến khoảng 21 giờ ngày 12/10, do mưa rất lớn, nước chảy xiết, đường đi trơn trượt, nguy hiểm, đoàn đã phải dừng chân, nghỉ tại Tiểu khu 67, Trạm Kiểm lâm sông Bồ.
Đến khoảng 22h, một số nơi đã bị ngập gần 2 m như Phú Trung 1, Phú Trung 2 (xã Vĩnh Thạnh, TP Nha Trang).
Đến khoảng 22h tối 20-9, có một nhóm hơn 10 người dùng hung khí, dao tự chế, xông vào quán karaoke đập phá, gây thiệt hại tài sản.
Đến khoảng 2h ngày 27/9, cơ quan công an đã bắt giữ Nguyễn Viết Đông (SN 2000, trú tại huyện Chương Mỹ, Hà Nội) khi đối tượng đang tìm kiếm “con mồi” để thực hiện hành vi cướp tài sản tại khu vực trên.
Đến khoả‎ng 2 tháng sau thì người đó nói chia tay, hủ‎y hôn rồi sau đó đi lấy người khác".
Đến khoảng 3 giờ 40 ngày 22.5, Quang và Quyền về đến nhà.
Đến khoảng 3 giờ sáng ngày 22/8 thì đưa cháu về Tuyên Quang.
Đến khoảng 9h cùng ngày, các lực lượng chức năng đã tìm thấy thi thể nạn nhân.
Đến khoảng 9h ngày 1/11, thi thể nạn nhân đã được tìm thấy, đưa lên bờ bàn giao cho gia đình mai táng theo phong tục địa phương.
Đến khoảng hơn 10 giờ cùng ngày, khi đối tượng Cheo đang vận chuyển số ma túy trên từ biên giới xuống quốc lộ 217, đoạn km 70+800 bị lực lượng bộ đội Biên phòng Thanh Hóa bắt giữ.
Đến khoảng hơn 10g thì hoàn thành và di chuyển xe ô tô đi nơi khác.
Đến khoảng hơn 23h cùng ngày Sơn điều khiển ôtô chở Hải, Anh về lại Cư Jút.
Đến khoảng năm 1748 bài trường ca mới được chiếu cố tại London.
Đến khu vực xã Phước Đông, huyện Gò Dầu, phòng Cảnh sát Hình Sự Công an tỉnh phối hợp cùng Đội Cảnh sát giao thông Công an huyện Gò Dầu và người dân bắt giữ được 2 đối tượng trên.
Đến khuya 12 rạng sáng 13-6, trinh sát phát hiện nhóm thanh niên đang tụ tập trong phòng trọ.
Đến kỳ sinh nở, gia đình hay bản thân người phụ nữ luôn lo lắng vì không biết có bị sinh khó hay sức khỏe mẹ và bé có phát sinh vấn đề gì hay không.
Đến kỳ thu hoạch, công ty sẽ thu mua toàn bộ sản phẩm ngay tại ruộng để đưa về chế biến.
Đến lịch tái khám theo định kỳ lại cùng vợ ôm con ra Hà Nội.
Đền Long Sơn nằm giữa vành cung núi Mẫu Sơn, phía Đông và phía Tây vươn ra như hai hàm rồng vững chãi, được ví như đôi cánh tay của người mẹ hiền ấp ủ che chở cho những người con.
Đến lớp 6 thì cân nặng của cô nàng đã đến 70kg.
Đến lúc "bện‎h nhân 17" được phát hiện, toàn bộ phi hành đoàn chuyến bay VN54 phải đi cách ly từ ngày 6/3 tại bện‎h việ‎n đa khoa Gia Lâm.
Đến lúc cần tiền dựng trang trại có cả một ống bơ nhẫn vàng đem đi bán", anh Mạnh kể.
Đến lúc cây nảy mầm đủ cứng cáp và thời tiết thuận lợi (nhiệt độ ban đêm trên 10 độ C) thì chuyển cây ra các chậu to hơn.
Đến lúc con người phải tự trả lời câu hỏi: liệu điều đó có làm họ hạnh phúc không?
Đến lúc đó, máy bay đánh chặn MiG-31 sẽ trở thành máy bay đánh chặn phục vụ lâu nhất trong Lực lượng hàng không vũ trụ Nga.
Đến lúc kinh tế gặp khó khăn, anh buông những lời nặng nề như: ’Lấy cô, tôi đen đủi’.
Đến lúc mất thị trường rồi thì sẽ rất khó lấy lại.
Đến lúc này nhiệm vụ tối ưu hàng đầu là cứu người.
Đến lúc nhỡ thì, chị không đi lấy chồng mà ở nhà phụng dưỡng mẹ già.
“Đến lúc thai nhi được 4 tháng nhưng đi siêu âm vẫn là con gái, bà ấy hỏi tôi có định phá bỏ cái thai đi không”, người này kể.
Đến lượt mình, Ankara sẽ đánh dấu sự hiện diện trong khu vực bằng một căn cứ quân sự và nắm quyền kiểm soát gần như toàn bộ Nam Kavkaz".
Denman cũng thừa nhận về sự tồn tại của bản hợp đồng mà Goudreau đã ký với ông Juan Guaido và một số nhân vật đối lập cộm cán khác ở Venezuela.
Đến một lúc không còn biết mượn tiền ai để đóng lãi hàng tháng, viên chức nọ phải cậy đến dịc‎h vụ cho vay qua app.
Đến mùa 2011-12, tỷ lệ này giảm còn 1,2 lần/trận còn từ sau khi Guardiola ra đi thì tỷ lệ này chưa bao giờ vượt qua 1 lần/trận.
Đến mùa 2019/20, Chelsea nhận tới 72 triệu bảng nhờ việc vào đến vòng 16 đội Champions League.
Đến mùa Hè 2021, họ sẽ chính thức sở hữu cầu thủ này mà không mất phí chuyển nhượng.
Đến mức quen luôn, đang đêm cứ nghe vợ ú ớ, là biết vợ bị chuột rút và tự động dậy giúp vợ.
Đến năm 13 tuổi, con đã tự biết nấu các món đơn giản.
Đến năm 14 tuổi, nhờ ngoại hình xinh đẹp, chiều cao ấn tượng cô đã quyết định đi theo nghề người mẫu và một mình chuyển tới Istanbul (thủ đô của Thổ Nhĩ Kỳ) sinh sống.
Đến năm 1943, khi Hoa Kỳ và Tàu là đồng minh trong Đệ Nhị Thế Chiến, lệnh cấm người Tàu nhập cư và nhập tịch đã được bãi bỏ.
Đến năm 1951, việc sửa đổi điều 22 Hiến pháp Hoa Kỳ giới hạn hai 2 nhiệm kỳ tổng thống đã được thông qua.
Đến năm 1964, chiến tranh phá hoại, rồi chiến tranh cục bộ xảy ra, chúng ta bước vào thời kỳ vừa xây dựng kinh tế ở miền Bắc, vừa chi viện cho miền Nam để tiến hành cuộc kháng chiến chống đế quốc xâm lược, giải phóng miền Nam.
Đến năm 1985 bà về làm dâu tại gia đình, và từ đó cho đến năm 1998, gia đình vẫn tăng gia sản xuất ngô, sắn trên mảnh đất này.
Đến năm 1990, ông quyết định nghỉ việc để về quê hương đất Quảng đào ao nuôi cá cảnh.
Đến năm 1994, Jose Maria Olazabal tiếp nối thắng lợi của người Tây Ban Nha ở Masters bằng điểm -9 ở đích đến.
Đến năm 2000, ông Chiêm tiếp tục mua heo về nuôi, từ đây cuộc sống gia đình khá giả, là niềm mơ ước của nhiều người dân địa phương.
Đến năm 2000, tôi bắt đầu chuyển sang trồng sầu riêng giống Ri6.
Đến năm 2006, công viên nước Sài Gòn bỗng nhiên âm thầm ngừng hoạt động trong sự ngỡ ngàng của rất nhiều người.
Đến năm 2008, trung tâm bắt đầu cung ứng con giống cho nhiều hộ nông dân và hầu hết người nuôi đều đạt hiệu quả kinh tế cao.
Đến năm 2010, khách hàng của Palantir chủ yếu là các cơ quan chính phủ, mặc dù có một số công ty tư nhân, con số này không đáng kể.
Đến năm 2010, tiếp tục đổi tên thành Công ty Cổ phần Beton 6 và công bố hệ thống thương hiệu mới.
Đến năm 2012, UBND huyện Đức Cơ giao cho Phòng Tài chính-Kế hoạch thực hiện dự án mua sắm thiết bị cho Đài tưởng niệm Nghĩa trang Liệt sĩ huyện này.
Đến năm 2013, Samsung tiếp tục đầu tư tổ hợp thứ hai ở Thái Nguyên với tổng vốn đầu tư lên đến 5 tỷ USD.
Đến năm 2014, trong một lần trị liệu ở bệnh viện, cô gặp Saroj - bạn của y tá chăm sóc cho mình ở bệnh viện.
Đến năm 2015, HTX khoai lang Mỹ Thái được thành lập, hiện có 14 thành viên tham gia với diện tích gần 200ha.
Đến năm 2017, Lin Jia - một cô gái người Trung Quốc sống tại nước ngoài gọi điện cho ông Wang Ming.
Đến năm 2018, chị đứng ra thu mua điều của dân để đem bán cho Công ty Hoàng Sang, nhưng khác mọi năm, sau mỗi lần bán, phía công ty tìm mọi lý do xin nợ.
Đến năm 2018, khi biết lực lượng Công an đang “truy” đến nơi, Nam lập tức bán chiếc xe trên, mua 1 chiếc Sirius màu đỏ đen vừa dùng để thực hiện phạm tội.
Đến năm 2018, ông Hùng thậm chí còn đầu tư nuôi tôm sú theo hướng ứng dụng công nghệ cao (áp dụng quy trình lắng lọc nước hiện đại, lót bạt nền ao, lắp đặt hệ thống mái che, máy sục khí, quạt.
Đến năm 2019, chi nhập than đã lên tới 43,5 triệu tấn, trị giá 3,75 tỷ USD.
Đến năm 2019, mức giá của bất động sản này lên đến 25,4 triệu USD.
Đến năm 2019, Netizen bất ngờ truyền tin anh Yu, người đàn ông rậm rạp nhất thế giới đã có buổi hẹn hò với cả chục nữ y tá làm việc tại bệnh viện phụ nữ và trẻ em ở tỉnh Hồ Nam.
Đến năm 2020, chị Hà quyết định mở rộng quy mô nuôi gà sao đại trà 1.000 con với mô hình chăn nuôi gà sạch thả vườn.
Đến năm 2020, hai đợt bùng phát dịch Covid-19 đã khiến thị trường khu vực gần như “chạm đáy”.
Đến năm 2020, một số cải tiến về màu sắc khiến Ombre trở nên trẻ trung, cá tính, phù hợp với giới trẻ hiện nay.
“Đến năm 2022, Việt Nam sẽ cắt sóng 2G, các điện thoại ‘cục gạch’ sẽ không còn dùng được nữa.
Đến năm 2024, năm cuối cùng trong nhiệm kỳ thứ hai của Tổng thống Widodo, các công chức sẽ bắt đầu chuyển đến làm việc tại thủ đô mới.
Đến năm 2025, có tối thiểu 60% số trường đạt chuẩn quốc gia; hằng năm huy động học sinh từ 6-14 tuổi đến trường đạt 97% trở lên.
Đến năm 2025: GRDP bình quân đầu người 130 triệu đồng/năm.
Đến năm 2025, NFRI hy vọng KSTAR có thể vận hành liên tục trong vòng 300 giây ở mức nhiệt 100 triệu độ C. Đặt mục tiêu đến năm 2040, Hàn Quốc tiến đến thương mại hóa sản xuất điện bằng phản ứng nhiệt hạch.
Đến năm 2025, Quảng Ngãi phấn đấu có 119 xã và 6 huyện đạt chuẩn quốc gia về nông thôn mới; tỷ lệ lao động nông nghiệp trong tổng lao động xã hội dưới 37%; tỷ lệ lao động qua đào tạo trên 65%.
Đến năm 2030, tỷ trọng giá trị công nghiệp chiếm trên 70% giá trị lĩnh vực công nghiệp xây dựng.
"Đến năm lớp 11, không muốn tiếp tục phải chịu những lời chê bai, trên hết là vì sức khỏe của bản thân, mình quyết tâm phải giảm cân.
Đến nay, 100% hộ chăn nuôi đã có chuồng trại nuôi nhốt gia súc, trồng cỏ làm thức ăn với tổng diện tích cỏ toàn xã gần 30ha cỏ, cùng với 240 cây rơm dự trữ.
Đến nay, 1088 vẫn là một phần ký ức đẹp với khán giả thế hệ 8X, đầu 9X.
Đến nay, 15/19 trạm đã được khắc phục, tình hình an ninh trật tự, ATGT đến nay đã ổn định.
Đến nay 50 mẫu xét nghiệm của những người tiếp xúc gần (F1) đều âm tính.
Đến nay Algeria đã ghi nhận tổng cộng 26 ca mắc COVID-19 và 2 ca tử vong.
Đến nay, anh đã có 2 lần cứu người, có lúc tưởng chừng như nguy hīểּm đến tính mạng mình.
Đến nay, anh sở hữu hơn 100 quán ăn trong cả nước.
Đến nay, anh Trường vẫn chưa tìm được công việc khác, thậm chí hy vọng này càng tối tăm hơn khi dịch bệnh lui chưa bao lâu đã lại tái bùng phát.
Đến nay, ASEAN đã duy trì được chuỗi cung ứng hàng hóa, giải quyết những nhu cầu thiết yếu nhất trong giai đoạn này”, Chủ tịch Quốc hội Campuchia phát biểu.
Đến nay, Australia ghi nhận tổng cộng khoảng 11.800 ca mắc và 121 ca tử vong.
Đến nay, Bắc Ninh đã xác định và tiến hành cách ly y tế 700 trường hợp F1, F2 liên quan tới bệnh nhân mắc COVID-19 số 262 - là công nhân công ty Samsung Display (Yên Phong, Bắc Ninh).
Đến nay, Bamboo Capital đã chi 350 tỷ đồng giải ngân vào Công ty cổ phần BCG Energy, thực hiện điện mặt trời dưới các hình thức cho vay, hợp tác đầu tư, tăng phần vốn góp.
Đến nay, bé Minh Thư đã được 4 tuổi vô cùng thông minh và lanh lợi.
Đến nay, Bộ Công an đã khởi tố 19 bị can liên quan vụ án.
Đến nay, Bộ Công an đã làm rõ và có quyết định, không khởi tố vụ án Hình Sự theo những nội dung tố cáo của 2 cá nhân trên.
Đến nay, các chuyến tàu charter này cơ bản đã đủ số lượng khách.
Đến nay, các hình thức liên doanh, liên kết xã hội hóa trong đầu tư trang thiết bị giữa các bệnh viện công lập và tư nhân đã huy động được nguồn vốn lớn.
Đến nay các khu nhà đã hư hỏng, xuống cấp trầm trọng, công năng lạc hậu, chất lượng thấp.
Đến nay, các nhà mạnɡ đã xử lý như cập nhật lại thông tin, khóa 2 chiều, thu hồi về kho số hơn 21 triệu SIM.
Đến nay, các trường đã hoàn tất việc khử khuẩn khuôn viên, phòng học.
Đến nay, Canada ghi nhận 460.743 ca mắc và 13.431 ca tử vong do Covid-19.
Đến nay, chị Năm không nhớ hết số lần chị đã đứng lớp giúp đỡ những người khuyết tật.
Đến nay, chợ mới đi vào hoạt động tạm thời ổn định được 5 năm.
Đến nay chưa có tài liệu nào ghi chép rõ ràng về cách người xưa vận chuyển vật liệu lên núi đá dựng đứng này.
Đến nay chưa phát hiện trường hợp nào có biểu hiện nhiễm bệnh.
Đến nay, chúng tôi vẫn chưa nhận được hồi âm từ đại diện Sở Tài nguyên và Môi trường Hòa Bình.
Đến nay, có 6 người thân khác của BN 522, gồm vợ là (63 tuổi), con gái là (36 tuổi), con trai là (39 tuổi) cháu nội là (8 tuổi), cháu ngoại là (7 tuổi, cùng là con của BN 561).
Đến nay cô lại trở thành giảng viên dạy bộ môn này ở trường đại học.
Đến nay còn 3 công trình đang trong quá trình xử lý.
Đến nay, Công an Cà Mau đã giảm được sáu phòng, 46 đội; bố trí 100% lãnh đạo công an cấp huyện không là người địa phương.
Đến nay, Công an TP HCM đang mở rộng và tiếp tục điều tra vụ hàng trăm người mặc áo cam hỗn chiến gây xôn xao dư luận.
Đến nay, công tác xây dựng kết cấ‏u cơ bản đã hoàn tất và công tác ɭắp đặt đường ray đạt 82,7%.
Đến nay, Công ty cũng không tổ chức tour nào cho khách từ Trung Quốc đến Việt Nam nói chung và Quảng Ninh nói riêng.
Đến nay, có nhiều đơn vị đã nộp hồ sơ đăng ký khuyến mại và chờ phê duyệt để triển khai.
Đến nay, có thêm huyện Tân Yên được công nhận đạt chuẩn huyện nông thôn mới.
Đến nay, đã cắt giảm, đơn giản hóa 3.893 điều kiện kinh doanh (63%), 6.776 danh mục hàng hóa phải kiểm tra chuyên ngành (đạt 68%), tiết kiệm hơn 18 triệu ngày công, tương đương 6.300 tỷ đồng/năm.
Đến nay đã có 105,7 ha vải được sản xuất chứng nhận VietGAP (10 ha vải trứng của HTX Nông nghiệp Quyết Tiến, xã Phan Sào Nam, 25,7 ha vải lai chín sớm của HTXNN Minh Tiến, 70 ha vải lai chín sớm của HTXNN Thắng Lợi, xã Tam Đa.
Đến nay, đã có 28 doanh nghiệp nhập khẩu với số lượng 308.325 con heo Thái Lan.
Đến nay, đã có 3 Hiệp định vay vốn ODA Nhật Bản được ký kết với tổng giá trị gần 35.700 triệu Yên.
Đến nay đã có 57 cây cầu được xây dựng tại 17 tỉnh thành trên cả nước, từ các tỉnh miền núi phía Bắc xa hôi đến các tỉnh miền Tây sông nước.
Đến nay, đã có 75 tổ chức cung ứng dịch vụ thanh toán (TCCƯDVTT) triển khai dịch vụ thanh toán qua Internet và 45 TCCƯDVTT thực hiện qua điện thoại di động (ĐTDĐ).
Đến nay, đã có 9 DN thực hiện thu mua với diện tích 1.578 ha, sản lượng 12.306 tấn (đạt 6,21% kế hoạch).
Đến nay, đã có hơn 20 ca mắc COVID-19 có liên quan đến Nhà trắng hoặc những người có thời gian tiếp xúc với Tổng thống Trump.
Đến nay đã gần hết thời hạn 6 tháng, bản thân H đã tự cảm nhận được sự thay đổi rất lớn trong cả tư tưởng lẫn hành động của mình.
Đến nay, đã gắp được 5 con giun trưởng thành.
Đến nay, đã hơn 6 tháng kể từ ngày Cổng dịch vụ công quốc gia được vận hành, nhưng tỷ lệ doanh nghiệp đăng ký tài khoản còn rất thấp.
Đến nay, đại dịch COVID-19 không là chuyện riêng của một đất nước nào.
Đến nay, dây vẫn là dòng thẻ có thời hạn miễn lãi dài nhất Việt Nam.
Đến nay, dịch bệnh này đã khiến 565 người chết, hơn 28.000 người nhiễm bệnh, trong đó chủ yếu ở tâm dịch Hồ Bắc.
Đến nay, diện tích trồng cà phê giống mới đã cho thu hoạch với năng suất cao, phục vụ chế biến xuất khẩu.
Đến nay, đoạn từ chân cầu Sài Gòn đến Đại học Quốc Gia TP.
Đến nay, độ che phủ rừng của Việt Nam đã trên 41%, đứng thứ 50/193 quốc gia và vùng lãnh thổ.
Đến nay dòng suối này vẫn đêm ngày cần mẫn chắt chiu phù sa bồi đắp cho ruộng đồng, bãi bờ dọc hai bên suối.
Đến nay, Eximbank đã và đang thực hiện việc giãn nợ gốc, lãi cho 696 khách hàng, với tổng dư nợ 4.572 tỷ đồng.
Đến nay gia đình anh Hứa Văn Sắn có thu nhập từ 3 sào đất trồng măng tây xanh, đu đủ, mảng cầu và chăn nuôi 5 con bò vỗ béo, cho thu nhập trên 150 triệu đồng mỗi năm.
Đến nay, giải ngân vốn đầu tư ngân sách Nhà nước đạt hơn 60%, là mức cao nhất từ trước đến nay.
Đến nay, Giao bị cơ quan điều tra khởi tố bị can, bắt tạm giam về tội danh Giết người.
Đến nay, hai nhân viên đã dương tính nCoV, đang điều trị tại TP HCM.
Đến nay, Hàn Quốc cũng ghi nhận 44 trường hợp tử vong do SARS-CoV-2, chủ yếu là các bệnh nhân cao tuổi với tiểu sử bệnh nền.
Đến nay, hệ thống lưới điện quản lý vận hành đã bao gồm 7 tuyến đường dây 110kV, tổng chiều dài 137,95 km và 5 trạm biến áp, với 8 máy biến áp, tổng dung lượng 320 MVA.
Đến nay, Hiếu đã tham gia sinh hoạt trong hội phụ nữ được hơn 2 năm.
Đến nay, hiệu quả của các chiến thuật như vậy có vẻ hạn chế” - ông Andrius Tursa, chuyên gia thuộc Công ty tư vấn rủi ro chính trị Teneo (Mỹ), nhận định.
Đến nay, họ là một trong những cặp đôi quyền lực trong giới kinh doanh.
Đến nay, hơn 100 tuổi và may mắn vẫn đủ khỏe mạnh, minh mẫn để bốc thuốc chữa bệnh cho mọi người, mẹ luôn là tấm gương sáng ngời về lòng tốt, đức hy sinh tại địa phương cho lớp lớp các thế hệ.
Đến nay, hơn 100 tuổi và may mắn vẫn đủ khỏe mạnh, minh mẫn để bốc tɦuּốc chữa bệnh cho mọi người, mẹ luôn là tấm gương sáng ngời về lòng tốt, đức hy sinh tại địa phương cho lớp lớp các thế hệ.
Đến nay, hơn 9.200 người dân thuộc 4 nhóm đối tượng nêu trên tại thị xã Hương Thủy đã nhận được số tiền hỗ trợ.
Đến nay, HTX của anh Thuận đã bán được gần 200 cái máy xe chỉ tơ xơ dừa tại ĐBSCL với giá từ 60 - 80 triệu đồng/cái.
Đến nay, Husky vẫn được xếp vào hạng những vật nuôi đặc trưng của vùng đất Siberi.
Đến nay, KDL hồ Hòa Bình có 16 dự án đầu tư dịch vụ, văn hóa, du lịch được cấp phép, hoặc cấp giấy chứng nhận đầu tư, tổng diện tích sử dụng đất khoảng 1.444 ha, tổng nguồn vốn từ nhà đầu tư khoảng 3.303,9 tỷ đồng.
Đến nay, khi dự án đã đi được một đoạn đường với những thể hiện khá ấn tượng, có điều gì nằm ngoài dự tính trước đó mà ông phải đối mặt không?
Đến nay, khi Vũ Hán "phong thành" hơn 1 tháng, đội ngũ y bác sĩ vẫn kiên trì bám trụ, vẫn tự tin "Vũ Hán tất thắng".
Đến nay, khoản này gần như hết sạch chẳng còn đủ để hai mẹ con ăn uống, sinh hoạt.
Đến nay, là ngày thứ 24, tỉnh Ninh Bình không xuất hiện ca bệnh mới.
Đến nay, lưu phái này đã qua 5 thế hệ với lịch sử 180 năm và là lưu phái Thái Cực Quyền đông người theo học nhất thế giới.
Đến nay mới chỉ có 108 hộ nhận tiền, 53 hộ bàn giao mặt bằng.
Đến nay, mỗi tháng gia đình anh cung cấp cho thị trường 40 vạn bánh, trừ các chi phí cho thu lãi từ 7 - 8 triệu đồng.
Đến nay, một số dịch vụ của Bộ như đăng ký kinh doanh và đấu thầu đã được kết nối với Cổng dịch vụ công quốc gia.
Đến nay, một số hộ dân vẫn đang hoàn thiện mặt tiền phần diện tích nhà sau giải toả.
Đến nay, mưa lũ đã làm 119 người chết, 21 người mất tích.
Đến nay, Nextrans đã hỗ trợ huy động được hơn 400 triệu USD cho các công ty nằm trong danh mục đầu tư của mình.
Đến nay, ngân hàng Phương Nam xác định thiệt hại là hơn 505 tỷ đồng.
Đến nay, ngoài số tiền hỗ trợ 500.000 đồng/năm của Nhà nước để hương khói cho thân nhân có công với cách mạng thì bà Dương Thị Thi chỉ còn trông cậy vào đàn gà, ngan và mảnh rau màu nhỏ để mưu sinh qua ngày.
Đến nay Nhật Bản có 18.390 ca mắc COVID-19 và 971 ca tử vong.
Đến nay, nhiều doanh nghiệp du lịch ở Quảng Nam dù đã cố gắng huy động nguồn vốn để trả lương người lao động, nhưng do dịch bệnh kéo dài nên tài chính cũng dần kiệt quệ.
Đến nay những lời dạy của Người về báo chí vẫn là tài sản quý đối nền báo chí cách mạng nước nhà.
Đến nay, nữ nghệ sĩ 55 tuổi khá kín tiếng trong chuyện tình cảm.
Đến nay, nước rút nên đã dọn vệ sinh được 8 trường.
Đến nay, ông vẫn đang sử dụng chiếc cassette, âm ly ra đời cách đây mấy chục năm.
Đến nay, ông Vũ Bình Giang chưa được phân công nhiệm vụ cụ thể tại Trung tâm Dịch vụ đấu giá tài sản tỉnh.
Đến nay ở nước ta đã có 28 bệnh nhân COVID-19 tử vong.
Đến nay phần mềm đã ghi nhận gần 4,8 triệu trường hợp đăng ký khai sinh được cấp số định danh cá nhân; hơn 14 triệu thông tin công dân đã được thu thập và lưu giữ.
Đến nay, Pháp đã vượt mốc 10.000 người tử vong.
Đến nay, phương án giảm giá đã được thống nhất, các cơ quan chức năng của Bộ GTVT và tỉnh Thái Nguyên đã tổ chức tuyên truyền rộng rãi dưới nhiều hình thức đến các tầng lớp nhân dân.
Đến nay, Python đã có tổng cộng 6 phiên bản và liên tục nnhiều năm liền năm trong top ngôn ngữ lập trình phổ biến nhất.
Đến nay, quận Hồng Bàng đã thả trên 100 đôi thiên nga trên dòng sông Tam Bạc để tạo cảnh quan môi trường văn minh, sạch đẹp và sinh động cho dòng sông.
Đến nay, quốc gia này ghi nhận ít nhất 17.399 ca nhiễm Covid-19 mới và 309 ca tử vong vì virus này.
Đến nay, rác thải sinh hoạt tồn đọng tại phường Yên Phụ đã cơ bản được thu dọn.
Đến nay, sau 21 ngày điều trị, bệnh đã tỉnh táo, tiếp xúc tốt, các dấu hiệu sinh tồn ổn định.
Đến nay, sau gần 2 tháng trồng, cây kiệu đã cho 4 nhành, phát triển khá tốt.
Đến nay, sau gần năm năm thực hiện cho thấy Luật Thống kê và các văn bản hướng dẫn thi hành Luật Thống kê đã có những tác động tích cực đối với công tác thống kê.
Đến nay, sau hơn 20 năm trôi qua, cuộc sống của gia đình bà Hệ quá đỗi khó khăn, những trận ốm liên tiếp của người thân trong gia đình khiến mọi tài sản kiếm được đều tiêu tan.
"Đến nay sau nửa tháng đi bẫy tôm hùm con, tôi đã kiếm gần 100 triệu đồng nên rất phấn khởi.
Đến nay, sau tờ trình chấp nhận cho ITL nâng tỷ lệ sở hữu, Sotrans có thể hoàn toàn thuộc quyền sở hữu của ITL.
Đến nay, Slovakia có tổng cộng 43.843 ca mắc, trong đó có 159 ca tử vong.
Đến nay, số ca tử vong tại Việt Nam là 35 ca; Số ca điều trị khỏi là 1.170 ca.
Đến nay sở cũng đã tham mưu cho UBND tỉnh thành lập ban chỉ đạo xử lý các dự án, chủ đầu tư chậm triển khai, trong đó đã thu hồi 15 dự án.
Đến nay số lượng chim lên đến cả nghìn con, tôi đã phải xây thêm một tầng nữa cho chúng ở. Năm đầu, sản lượng tổ yến thu về không được ổn định lắm, đến nay sau hai năm thì sản phẩm đều hơn nhiều.
Đến nay, số người tiếp xúc gần với bệnh nhân Covid-19 thứ 34 (F1) ở Bình Thuận lên tới 203, còn số tiếp xúc gần với F1 là 761 người.
Đến nay sức khỏe của cháu đã tiến triển tốt và đang được các bác sĩ bệnh viện đa khoa Xanh Pôn chăm sóc chu đáo.
Đến nay, sức khỏe của cháu đã tiến triển tốt và đang được các bác sĩ bệnh viện đa khoa Xanh Pôn chăm sóc chu đáo.
Đến nay, tác phẩm đã được tái bản ngót 100 lần với hàng triệu bản in ở khoảng 30 quốc gia như Nga, Pháp, Anh, Hàn Quốc, Na Uy, Thụy Điển, Nhật Bản.
Đến nay, Tài còn nợ lại Cty EWOS với số tiền trên 33,6 tỉ đồng.
Đến nay, Tập đoàn đã làm chủ đầu tư những công trình lớn như Nhà máy Thủy điện Hà Nang, vốn đầu tư có thể coi là “khủng” với một tư nhân, tới 450 tỷ đồng.
Đến nay, thành phố Cần Thơ đã có 3 cây cầu bắc qua sông Cần Thơ nối hai quận Ninh Kiều và Cái Răng gồm: cầu Quang Trung, cầu Hưng Lợi và cầu Cái Răng.
"Đến nay, thành phố chưa có chỉ đạo mới về việc dừng hoạt động các chốt, trạm kiểm dịch.
Đến nay, thành phố đã hoàn tất lấy mẫu cho 53.428 người khai báo về từ Đà Nẵng trong tháng 7. Ngoài 6 bệnh nhân đã được công bố, TP.
Đến nay, thế giới đã trải qua nhiều biến động, nhưng kế hoạch của VinFast vẫn không có gì thay đổi, vẫn đúng với những gì ông Vượng tuyên bố với Bloomberg, bất chấp đại dịch Covid-19.
Đến nay, thị xã Hương Thủy đã bàn giao mặt bằng được 12,4/14,9km, còn thị xã Hương Trà mới bàn giao 13,4/23,56 km.
Đến nay, thông qua Phòng Công tác Xã hội của bệnh viện Chợ Rẫy, một số người đã ủng hộ cho anh Tâm số tiền gần 100 triệu đồng.
Đến nay, tiền sai phạm vẫn chưa được thu hồi trả lại Ngân sách Nhà nước.
Đến nay, tiểu thương tiếp tục gửi kiến nghị lên HTX Cường Phát đề nghị đối thoại trước ngày 12/12/2020 nhưng chưa nhận được câu trả lời.
Đến nay, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã thống nhất thủ tục lựa chọn nhà đầu tư đối với 12 dự án.
Đến nay, tỉnh có 5 tuyến quốc lּộ với tổng chiều dài 220km; 10% xã có đường ô tô về đến trung tâm.
Đến nay, tình hình dịch bệnh đã cơ bản được khống chế, nhiều hoạt động kinh tế, văn hóa, xã hội đã trở lại bình thường, du lịch cũng đã bắt đầu có dấu hiệu hồi sinh.
Đến nay, tình trạng bệnh tiến triển tốt, nhịp thở 24 lần/phút, SPO2 99%, huyết áp 100/60mmHg, mạch 73 lần/phút, nhiệt độ 36,80 C; Xquang hình ảnh nốt mở không đồng đều có tính chất phế nang tập trung chủ yếu ở rốn phổi 2 bên, hình tim không to.
Đến nay, toàn huyện đã xây dựng được 14 khu dân cư kiểu mẫu và phấn đấu hết năm 2020, huyện sẽ có thêm 5 khu dân cư kiểu mẫu; xã Chiến Thắng đạt chuẩn tiêu chí xã NTM nâng cao.
Đến nay, toàn tỉnh đã có 86/166 xã đạt tiêu chí giao thông, tăng 81 xã so với năm 2010 và tăng 25 xã so với năm 2015; 100% các xã có đường ô tô đến trung tâm xã.
Đến nay, tôi đã vượt qua mốc đó gần 1 năm và thấy mình khỏe khoắn”.
Đến nay, tổng số được điều động về xã là 500 cán bộ, đảm bảo mỗi xã có 5 Công an chính quy.
Đến nay tổng số người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly): 15.582.
Đến nay, tổng số người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly) là 11.929 người.
Đến nay, tổng số người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly) là 30.530 người.
Đến nay, Tổng thống Trump vẫn chưa chấp nhận chiến thắng thuộc về ông Joe Biden và đang nỗ lực đảo ngược kết quả cuộc bầu cử Mỹ 2020.
Đến nay, trên địa bàn xã có 1 hợp tác xã nông nghiệp, 4 tổ liên kết và 11 trang trại trong lĩnh vực trồng trọt và chăn nuôi.
Đến nay, trên toàn địa bàn đã qua 12 ngày không ghi nhận thêm ca mới mắc Covid-19.
Đến nay, trên toàn thế giới đã có hơn 137.000 người chết vì dịch bệnh này.
Đến nay, Trung Quốc đại lục thông báo 82.735 ca nhiễm và 4.632 ca tử vong.
Đến nay, trường nhận trên 7.650 nguyện vọng xét tuyển học bạ theo cả hai hình thức (trong khi chỉ tiêu tuyển sinh bằng cả 3 phương thức là 6.600 và trường dự kiến đợt xét tuyển học bạ còn kéo dài đến ngày 25/9).
Đến nay, tỷ lệ lấp đầy 3 khu công nghiệp đạt trên 98%, 12 cụm công nghiệp đạt trên 76%.
Đến nay, việc lắp đặt điện mặt trời mang lại nhiều lợi ích, giảm được việc sử dụng điện lưới nên lượng điện tiêu thụ ở bậc thang thấp.
Đến nay, việc xây dựng các công trình đập thủy điện vẫn là đề tài gây nhiều tranh cãi, tuy nhiên không thể phủ nhận rằng bên cạnh những rủi ro và thiệt hại, các đập thủy điện vẫn đem lại lợi ích cho con người.
"Đến nay, Việt Nam chưa có đỉnh dịch và chưa chắc có nếu tiếp tục duy trì biện pháp phòng, chống như hiện tại", ông đánh giá.
Đến nay, Việt Nam có tổng cộng 693 ca mắc Covid-19 do lây nhiễm trong nước.
Đến nay, Việt Nam đã kiểm soát tốt dịch bệnh; đồng thời đã tích cực thực hiện các biện pháp đẩy mạnh sản xuất kinh doanh, giải ngân vốn đầu tư công, thúc đẩy xuất nhập khẩu, từng bước phục hồi các hoạt động kinh tế - xã hội.
Đến nay, Việt Nam đã phát hiện 7 ca mắc nCoV.
Đến nay, Việt Nam là một trong 3 quốc gia trên thế giới có trên 200 trường hợp nhiễm COVID-19 trở lên chưa có trường hợp tử vong.
Đến nay, virus corona chủng mới gây bệnh này đã hiện diện ở 213 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới, lây nhiễm cho hơn 6,5 triệu người và cướp mạng sống của gần 388.000 bệnh nhân, theo trang thống kê toàn cầu Worldometers.
Đến nay, với tổng cộng 11 ô nuôi, bình quân mỗi kỳ thu hoạch (1 tháng rưỡi đến 2 tháng), anh Lực thu về trên 1 tạ dế mèn thịt thương phẩm.
Đến nay, với việc Ủy ban Thường vụ Quốc hội cho ý kiến, nhiều khả năng việc phê chuẩn bổ nhiệm nhân sự Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam sẽ diễn ra ngay kỳ họp này.
Đến nay, Woo Hee Jin chỉ được mời đóng vai phụ, vai khách mời với thời lượng lên hình ít ỏi.
Đến nay, xã Đông Hoàng đã triển khai thực hiện tái cơ cấu ngành nông nghiệp có hiệu quả.
Đến ngày 06/5, chị N được các bác sĩ bệnh viện Đồng Nai cho xuất viện sau thời gian 6 ngày điều trị.
Đến ngày 10/11/2020, đã hoàn thành phá dỡ, bàn giao mặt bằng của 1.349 hộ dân, 58 tổ chức; hiện còn 15 hộ dân, 3 tổ chức chưa bàn giao mặt bằng.
Đến ngày 10/6/2020, Phòng Cảnh sát Hình Sự đã làm rõ được lai lịch đối tượng là Đặng Quang Thông.
Đến ngày 11/2/2016, Vương xin phép bố mẹ lên nhà chị gái tại Hà Nội để chơi.
Đến ngày 12/11 thì bệnh nhi được tiến hành thu hoạch tế bào gốc và ghép tế bào gốc.
Đến ngày 13/2/2020, Hội đồng nghĩa vụ quân sự huyện Hòa Bình, tỉnh Bạc Liêu ra Lệnh gọi công dân nhập ngũ lần 2 đối với Lê Chí Nguyện.
Đến ngày 13/4 vừa qua, công trình hạ tầng khu TĐC mới được khởi công xây dựng.
Đến ngày 13/5, nắng nóng chấm dứt hoàn toàn ở miền Trung.
Đến ngày 13/6, con số này tăng lên 36 ca.
Đến ngày 14-11, tại km81 Quốc lộ 9 thuộc địa phận khóm Tây Chín (thị trấn Lao Bảo, huyện Hướng Hóa, tỉnh Quảng Trị), lực lượng Biên phòng Quảng Trị đã phát hiện và bắt giữ được đối tượng.
Đến ngày 14/4, tỉnh Bắc Giang có 200 trường hợp nghi nhiễm.
Đến ngày 15/ 3/2020, xuất khẩu đạt khoảng 1,3 triệu tấn, tăng 370 nghìn tấn so với cuối tháng 2/2020.
Đến ngày 15/8, bệnh nhân thực hiện khai báo y tế tại Trạm Y tế phường Hòa Thạnh và nhận được quyết định tự tại nhà.
Đến ngày 16-11, Công an huyện Thọ Xuân đã bắt giữ 3 đối Lê Đình Luân, Nguyễn Văn Bình và Đàm Thị Quý.
Đến ngày 16/3, chị được người bạn bên Hong Kong thông báo đã nhiễm Covid-19, khuyên đi kiểm tra sức khỏe.
Đến ngày 17/6/2019, Thảo, Anh ra đầu thú bị tạm giữ, tạm giam đến nay.
Đến ngày 17/7/2020, bệnh nhân suy hô hấp, chuyển sang Khoa Hồi sức tích cực chống độc của Bệnh viện Đà Nẵng cùng ngày.
Đến ngày 18/4, Canada ghi nhận hơn 31.920 người nhiễm Covid-19, trong đó 1.310 người chết.
Đến ngày 18/7, Công an huyện Đại Từ đã bắt giữ được nghi phạm là Đàm Tiến H. Tại cơ quan công an, bước đầu, đối tượng Đàm Tiến H. đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
Đến ngày 18/9/2015, ông Quảng được bổ nhiệm làm thành viên Ủy ban Kiểm sát VKSND Cấp cao tại TP.
Đến ngày 19/3, 474 công dân sẽ đủ thời gian cách ly.
Đến ngày 19-9, bệnh nhân được lấy mẫu dịch làm xét nghiệm và cho kết quả dương tính với virus SARS-CoV-2.
Đến ngày 20/7, Tổng thống Trump cho biết ông có thể triển khai các lực lượng tương tự đến các thành phố do đảng Dân chủ cầm quyền, bất chấp các thị trưởng không yêu cầu.
Đến ngày 23-4-2014, xét đề nghị của Sở Nội vụ, ông Trịnh Văn Chiến, thời điểm này đang là Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa, đã ký quyết định tuyển dụng vào công chức không qua thi tuyển đối với ông tống Văn Thọ.
Đến ngày 24/02/2020, trong lúc Thông đang lưu trú tại phường 10, quận Gò Vấp, TP.
Đến ngày 24/1, bệnh nhân lái xe đón đoàn chuyên gia về Công ty làm việc.
Đến ngày 2/4, ngôi sao 45 tuổi đã huy động được 12 triệu USD.
Đến ngày 26/4/2020, mẫu dịch rửa phế cho kết quả dương tính yếu, mẫu dịch phết mũi họng kết quả dương tính.
Đến ngày 27-12, cả Phát, Lợi và Duy đã bị công an bắt giữ khẩn cấp để phục vụ công tác điều tra.
Đến ngày 27/4, Đỗ Văn Minh mua một chiếc xe mô tô cũ ở tiệm cầm đồ rồi gửi tại một nhà dân cách hiện trường vụ cháy 1,5km với ý định sau khi gây án sẽ dùng xe này để bỏ trốn.
Đến ngày 27/8, ông được lấy mẫu xét nghiệm, diễn tiến bệnh nặng và người nhà xin xuất viện vào 22h cùng ngày.
Đến ngày 29/12, chính quyền và ngành y tế địa phương phát hiện và đưa đi cách ly y tế tại Khu cách ly của Trung tâm y tế huyện Cái Bè, đồng thời, lấy mẫu gửi cơ quan chuyên môn xét nghiệm.
Đến ngày 29/9, công ty này còn nợ BHXH, BHYT, BHTN hơn 12,7 tỷ đồng.
Đến ngày 30/6, khách hàng mua nhà tập trung chính ở 3 dự án The Terra - An Hưng, Grandeur Palace - Giảng Võ và The Terra - Hào Nam đã đặt trước hơn 1.105 tỷ đồng.
Đến ngày 30/7/2020, tổng số có 1.299 người đang được theo dõi, giám sát, cách ly trên địa bàn tỉnh.
Đến ngày 30/7, phần lớn các khách sạn, nhà nghỉ trên địa bàn thị xã Cửa Lò đều phải đóng cửa, dừng hoạt động do không có khách.
Đến ngày 3/8, bệnh nhân xuất hiện triệu chứng sốt 39 độ C. Bệnh nhân đi xe máy cá nhân đến Bệnh viện Thanh Nhàn khám và nhập viện.
Đến ngày 3/8, thành phố vẫn có 2 trường bệnh nhân mới ghi nhận tại cộng đồng.
Đến ngày 4/2, Việt Nam đã điều trị thành công 3 ca bị nhiễm bệnh.
Đến ngày 5-3, anh Q. và cháu T. đón xe từ Hà Nội vào Lệ Thủy.
Đến ngày 5/8 bệnh nhân được cai ECMO, mặc dù vẫn tiếp tục được lọc máu, thay huyết tương nhưng các chỉ số đã có sự điều chỉnh theo hướng tích cực.
Đến ngày 6/7/2020, Thảo hạ sinh 1 bé trai và 1 bé gái kháu khỉnh tại bệnh viện Đa khoa Bạc Liêu.
Đến ngày 6-9, lực lượng điều tra đã phát hiện tung tích của Thiện tại H.Đồng Xuân (Phú Yên) và bắt giữ.
Đến ngày 7/3, kết quả của bệnh nhân này dương tính với SARS-CoV-2, sau đó được đưa đến khu cách ly đặc biệt của bệnh viện đa khoa tỉnh Ninh Bình điều trị.
Đến ngày 7-3, tàu HP-4774 chở 4 khách về Hạ Long để đi Hà Nội.
Đến ngày 9.3, cả hai được tiếp tân gọi điện thoại thông báo đưa đi xét nghiệm, nhưng không nói rõ địa điểm.
Đến ngày 9/4, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Thái Bình ra Quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Nguyễn Xuân Đường, Đào Văn Bằng, phạm Xuân Hòa để điều tra hành vi cố ý gây thương tích.
Đến ngày 9/7, Quang lại chỉ đạo T. và Tráng đến nơi làm việc của chị Nh.
Đến ngày 9/9/2020, khi có quyết định thi hành án thì Oanh bỏ trốn khỏi địa phương.
Đến ngày 9-9, đã có 11/14 xã, thị trấn triển khai chiến dịch tiêm vắc xin phòng bệnh bạch hầu với gần 63.000 người được tiêm, đạt tỷ lệ trên 93%.
Đến ngay cả bố mẹ cô và thậm chí là bố mẹ anh cũng thương cho sự chờ đợi của cô.
Đến ngay cả sự kiện trọng đại là đám hỏi của mình, Công Phượng cũng muốn giữ kín.
Đến Nghĩa Lộ, Mường Lò (Yên Bái), ai cũng được một lần nếm thử món cá sỉnh.
Đến nhà trọ ở huyện Bình Chánh, cả 2 phát hiện xe tay ga Luvias không người trông coi nên lấy trộm, rồi gắn biển số giả để làm phương tiện đi trộm cắp.
Đến những buổi sau sinh viên sẽ quen dần và ý thức được cơ hội thực hành quý giá trên xác người.
Đến những ngày dịch phải nghỉ bán, khách quen vẫn gọi bà tới tấp để đặt mua rau.
“Dennis kể với tôi một cách đầy hứng khởi về một tài năng ở đội trẻ mà anh ấy vừa dẫn dắt.
Đến nơi, anh ta đạp cửa phòng, dí súng vào đầu chị Ngọc và dọa: "Hôm nay tao sẽ gíêt mày".
Đến nơi, chúng tôi khử khu‎ẩn phòng vệ và mặc đồ bảo hộ và bắ‎t đầu vào làm việc với người dân.
Đến nơi đã thấy mẹ anh cùng người giúp việc chuẩn bị cơm nước tươm tất.
Đến nơi nào không tiếng chó sủa mà có tiếng trẻ con là bình yên, ngược lại nghe có tiếng chó sủa, không có tiếng trẻ con là nơi đó có giặt đón đầu…
Đến nỗi, tôi cũng chán và thấy mệt mỏi khi phải là người đứng giữa nên để mặc mẹ và vợ muốn đại chiến thế nào thì đại chiến.
Đến nỗi, Trường Giang liên tục xuýt xoa trước vẻ đẹp của Miu Lê.
Đến nỗi từ cuối thế kỉ 17, người ta không cần nói "vin de Champagne" ( vùng Champagne) mà chỉ cần nói "Champagne" là mọi người đều hiểu ngay đó là loại vang trắng (có nhiều bọt, còn gọi là vang nổ), được sản xuất từ vùng Champagne.
Đến nói yê‏u chị anh còn chẳng mấy khi cất lời thì làm sao anh có thể làm gì cho chị được.
Đến nửa cuối phiên sáng, VN-Index đã về dưới tham chiếu.
Đến nước này làm tới luôn cho chúng nó sáng mắt”.
Để nổi bật hơn, Chungha phối trang phục cùng boots cao gót ton-sur-ton với áo phông và phụ kiện túi xách.
Để nỗ lực này có thêm sức lan tỏa, các cơ quan báo chí cần vào cuộc tích cực hơn.
Đến Paris là cột mốc quyết định giúp Khoa tăng thu nhập.
Đến phúng viếng hương hồn anh, bà con lối xóm không thể cầm được nước mắt bởi gia cảnh hết sức khó khăn.
Đến Phú Quốc, Kiên Giang, du khách có thể ghé thăm làng chài Hàm Ninh, nằm nép mình dưới chân núi cùng tên để thưởng thức các loại hải sản tươi sống hấp dẫn.
Đến phút 13, Vietfootball có pha đáp trả nhưng một lần nữa thủ môn Đức Thuận chơi xuất sắc.
Đến phút 20, Alexis Sanchez dễ dàng ghi bàn nhân đôi cách biệt cho Inter trên chấm 11m sau khi Victor Moses bị phạm lỗi trong vòng cấm.
Đến phút 26, Barcelona có cơ hội khi trọng tại cho họ hưởng penalty sau tình huống Lionel Messi bị phạm lỗi.
Đến phút 28, đội trưởng Hà Nội lại nhận đường chọc khe của Tấn Tài và đối mặt thủ môn.
Đến phút 30, Emmanuel Adebayor nhân đôi cách biệt cho Real Madrid.
Đến phút 68, CR7 nâng tỷ số 3-2 cho MU và thực hiện màn cởi áo ăn mừng đầy cảm xúc trên sân Old Trafford.
Đến phút 70, Hudson-Odoi đã lên tiếng với một cú đặt lòng chính xác rút ngắn tỷ số xuống 2-3 cho Chelsea.
Đến phút 84, tân binh Nathan Ake nhen nhóm hy vọng mong manh cho Man City với pha đánh đầu rút ngắn tỷ số xuống còn 2-4.
Đến phút 87, cầu thủ vào thay người Hồ Phúc Tịnh ngay lập tức để lại dấu ấn.
Đến phút 88, Roma lại tự bắn vào chân mình khi Spinazzola trong nỗ lực phá bóng đã phạm lỗi với Romelu Lukaku trong vòng cấm.
Đến phút 90+3, Lữ đoàn đỏ bất ngờ làm tung lưới Pickford lần thứ ba, sau pha phối hợp đẹp mắt giữa Thiago, Mane và Henderson.
Đến phút bù giờ cuối cùng của trận đấu, sau tình huống Everton thoát xuống dứt điểm trúng cột dọc, Neymar lập tức băng vào dứt điểm tung lưới Peru, hoàn tất cú đúp và ấn định chiến thắng 4-2 cho Brazil.
Đến phút cuối cô ta lừa cho mất trắng, còn phải thế chấp cả căn nhà chúng tôi đang ở để trả nợ tiền vay lãi của xã hội đen.
Đến quý I năm 2021, tất cả bệnh nhân điều trị nội trú sẽ chuyển sang Cơ sở 2, Bệnh viện Ung Bướu TP.
Đến rạng sáng 27/11, thi thể bé gái đã được tìm thấy dưới chiếc giếng đã cạn nước gần nhà em.
Đến Romelu Lukaku cũng hỏng ăn vô số cơ hội trong những trận trước đây.
Đến round 3, bản đồ Miramar, Xavier lại một lần nữa dừng chân ở top 16. Ở lần đầu thi đấu quốc tế, “Bầy nhện” tỏ ra thiếu kinh nghiệm.
Đến sáng 11/7, dù đã quay đầu giảm nhẹ, giá vàng miếng bán ra tại TP.
Đến sáng 14-10, những người dân vùng lũ Triệu Phong, Hải Lăng (Quảng Trị) đã có 6 ngày sống trên đỉnh lũ.
Đến sáng 17/8, chị H. nhận được điện thoại số: 0364.287.065 từ một phụ nữ lạ thông báo có hàng từ nước ngoài gửi về cho chị, nhưng do cơ quan hải quan phát hiện trong gói quà có nhiều đô la Mỹ nên bị giữ lại.
Đến sáng 18-4, số bệnh nhân được chữa khỏi Covid-19 đã tăng lên 198 người (chiếm 74%).
Đến sáng 19-5, ông V. chở vợ đến một quán bò kho ở phường 2 mua về ăn sáng, lúc này trong quán có hơn 10 người.
Đến sáng 23-9, một tổ công tác của Phòng CSHS Công an tỉnh Phú Yên phối hợp với Phòng CSHS Công an tỉnh Bình Định bí mật có mặt tại ngôi nhà mà Phú đang nương náu ở Bình Định.
Đến sáng 24/2, Cục Hàng không chưa có quyết định dừng bay đến Hàn Quốc.
Đến sáng 30-7, Bảo và Trường tiếp tục đến P.Bửu Long rình rập.
Đến sáng 3/11/2019, anh Chung đến nhà người quen thì thấy mẹ đang ở đó, anh cho biết mình chưa kịp nói gì thì mẹ đã đứng dậy đi về.
Đến sáng 7-8, có 31.366 trường hợp được lấy mẫu, 28.319 đã có kết quả âm tính.
“Đến sáng hôm sau (11-5), tôi nhận được điện thoại của Hằng điện về nói “mẹ ơi ra đưa con về, con đang ở trước cổng Bến xe Nước Ngầm, Hà Nội.
Đến sáng hôm sau mình có cơn đau đẻ và ngất lúc nào không biết.
Đến sáng hôm sau (ngày 30/3), cả 3 chia đều cho nhau số tài sản vừa cướp được rồi tức tốc mua vé tàu về trở quê ẩn náu cho đến ngày bị bắt.
Đến sáng nay (10/9), nước này có hơn 6,3 triệu người mắc và hơn 190.000 người tử vong.
Đến sáng nay 27/7, Chi được truyền 49 đơn vị máu”, bác sĩ Đào nói.
Đến sáng nay (29/7), đại diện VFF cùng HLV Park Hang Seo, HLV Lee Tae Hoon (CLB HAGL) và các trợ lý Hàn Quốc, các trợ lý ĐT Việt Nam đã đến viếng và chia buồn cùng gia đình cầu thủ Vũ Văn Thanh.
Đến sáng nay Đà Nẵng ghi nhận 3 ca nhiễm mới, Quảng Ngãi một ca.
Đến sáng nay, lực lượng chức năng đã di dời 53 hộ với gần 100 người đến nơi an toàn trước khi nước lên.
Đến sáng nay, người dân địa phương bất ngờ phát hiện thi thể người này tại bờ biển Điện Ngọc và thông báo đến chính quyền địa phương.
Đến sáng nay, thi thể ông H. được tìm thấy cách hiện trường vụ sạt lở khoảng 50m.
Đến ṡáng ngày 10/4/, cháu L. đã được xuất vıện.
"Đến sáng ngày 27/5, Trung tâm tiếp nhận cấp cứu thêm một trường hợp bị nặng khác.
Đến sản phẩm cuối cùng chúng tôi làm với nhau, tôi dốc hết tiền dành mua nhà để thực hiện”.
Đền Sumeru tọa lạc giữa mặt hồ yên tĩnh và được dẫn lối bởi cây cầu uốn lượn.
Đến Suối Giàng, bạn sẽ không khỏi ngỡ ngàng trước những rừng chè đến cả trăm năm tuổi, hương thơm nổi tiếng cả trong và ngoài nước.
Đến tận khi ra trường, trong một dịp đi thắp hương cho thầy giáo, NSND Thanh Hoa mới hay tin anh đã tử trận.
Đến tận ngày hôm nay, mọi người cũng không thể nhìn mặt anh Thắng lần cuối.
Đến thăm nông trại Tâm Nông Việt, thấy Quy hái những trái dưa leo (giống của Nhật) mời khách dùng thử, chúng tôi thấy ái ngại.
Đến thăm quan khu căn hộ mẫu, khách hàng được lựa chọn 8 loại hình căn hộ với diện tích đa dạng, phù hợp từ khách hàng trẻ độc thân, vợ chồng mới cưới, gia đình điển hình đến các gia đình đa thế hệ.
Đến tham quan quần thể di tích Đại Nội Huế, bạn sẽ được chiêm ngưỡng hàng trăm công trình cung điện nguy nga, đền đài và miếu thờ bề thế.
Đến tháng 10/2019, U22 Việt Nam hòa U22 UAE 1-1 trong trận giao hữu trên sân Thống Nhất.
Đến tháng 10 cùng năm, cô hạ sinh quý tử đầu lòng và được gia đình chồng thưởng biệt thự.
Đến tháng 10 cùng năm, Hà Du Quân lên chức cha sau khi người đẹp 8X hạ sinh con trai đầu lòng.
Đến tháng 11/2020 đã có 118 nhà mạng trên thế giới cung cấp dịch vụ thương mại 5G chính thức cho người dùng với quy mô, phạm vi tương đối lớn.
Đến tháng 11/2020, UBND tỉnh Khánh Hòa đã có quyết định phê duyệt điều chỉnh quy hoạch chi tiết tỉ lệ 1/500 Khu nghỉ dưỡng cao cấp Bảo Đại.
Đến tháng 1/2020, công an khởi tố 4 nhân viên của Công ty TNHH MTV Lâm nghiệp Ea Kar để điều tra về tội Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng.
Đến tháng 1/2020, tôi sinh cháu Trà My nặng 3,6kg.
Đến tháng 12/2019, báo cáo tài chính của công ty cho thấy nhãn hàng ghi nhận mức thua lỗ cao nhất là hơn 15 triệu USD trong năm 2018.
Đến tháng 12/2019, ông được phân công giữ chức Phó chánh Văn phòng Trung ương Đảng.
Đến tháng 2/2019, Bộ Chính trị đã chỉ định ông Trần Lưu Quang giữ chức Phó Bí thư Thường trực Thành ủy TP.
Đến tháng 2/2020, Quang Hải và Nhật Lê bị bắt gặp đi ăn tối với nhau tại Hà Nội.
Đến tháng 3-2019, anh Quynh qua đời, để lại người vợ và hai con bệnh tật.
Đến tháng 3 vừa qua, cô chính thức công khai bạn trai bằng một bức ảnh tình tứ cùng Hoàng Nam trên trang cá nhân.
Đến tháng 4-2015, Vân bắt đầu vỡ hụi và không có khả năng thanh toán tiền cho các hụi viên, nên nảy sinh ý định chiếm đoạt tiền của hụi viên để tiếp tục duy trì các dây hụi do mình làm chủ.
Đến tháng 4/2017, ông T., vay tiếp của Tuấn số tiền 150 triệu đồng, nâng số tiền vay của Tuân lên 250 triệu đồng và cũng tính lãi 3.000đ/triệu/ngày.
Đến tháng 6.2020, huyện Tiên Lữ đã hoàn thành 9/9 tiêu chí huyện NTM.
Đến tháng 6, đội tuyển Việt Nam mới trở lại sân Mỹ Đình tiếp Indonesia trước khi hành quân đến Tây Á làm khách trên sân của UAE.
Đến tháng 7/2020, Công tỉnh đã hoàn thành kết nối hệ thống camera giám sát của thành phố và các huyện còn lại.
Đến tháng 8/2018 thì hoàn thành xử lý số liệu và báo cáo thí nghiệm.
Đến tháng 9/2011, FFI thông báo đã phát hiện Chuột đá Lào ở vùng rừng núi của VQG Phong Nha – Kẻ Bàng (địa phận xã Thượng Hóa, huyện Minh Hóa, Quảng Bình) và đây là “thủ phủ” của chúng.
Đến tháng 9/2015, Yên bị Công an tỉnh Sóc Trăng khởi tố, bắt tạm giam về hành vi “trộm cắp tài sản”.
Đến tháng thứ 4 chắc cũng muốn xem có được con trai hay không nên mẹ mình tự đạp xe đi siêu âm một mình.
Đến thế kỷ 20, việc đọc được nâng lên thành một hình thức nghệ thuật, giới trí thức vạch một giới tuyến trên cát.
Đến thời điểm cuối năm 2019, nhận thấy tiềm năng từ việc sản xuất snack vỏ bưởi có thể phát triển, chị Ly quyết định mở rộng sản xuất và đăng ký hộ kinh doanh cá thể.
Đến thời điểm gây tai nạn, ông Toán chưa đủ thời hạn đó.
Đến thời điểm hiện nay, Bệnh viện C Đà Nẵng còn 1.018 người.
Đến thời điểm hiện nay, các tỉnh, thành phố như: Quảng Nam, Quảng Ngãi, Thừa Thiên - Huế, đặc biệt Hà Nội, Thành phố Hồ Chí Minh đều có nguy cơ có những người liên quan đến Đà Nẵng nhưng thành phố này hiện đang là ổ dịch.
Đến thời điểm hiện tại, Bến Tre đã có 97,76% tàu hoạt động khai thác thủy sản thuộc diện bắt buộc đã lắp đặt thiết bị giám sát; trong đó, nhóm tàu lớn có chiều dài từ 24 mét trở lên đã lắp đặt 100%.
Đến thời điểm hiện tại, chẳng rõ thực hư câu chuyện ra sao, thế nhưng cũng mong đây sẽ là lời cảnh tỉnh, nhắc nhở đến các ông chồng đừng bao giờ dính vào đỏ đen khiến vợ con đau khổ.
Đến thời điểm hiện tại, DVP đã đưa vào sử dụng 8 cần trục giàn RTG thế hệ mới nhất phục vụ xếp dỡ container bãi hậu phương với sức nâng 40 tấn.
Đến thời điểm hiện tại, giá vàng giao ngay là 1.641 USD/oz, trong khi vàng tương lai giao tháng 4/2020 đang giao dịch ở mức 1.644 USD/oz.
Đến thời điểm hiện tại, huyện đang thực hiện biện pháp di dân trong cộng đồng, những hộ dân ở trong căn nhà nhỏ được vận động sang tránh trú tại các căn nhà kiên cố hơn để đảm bảo an toàn”, ông Tình cho biết.
Đến thời điểm hiện tại, Quảng Ngãi chưa có thiệt hại về người do bão số 9 gây ra.
Đến thời điểm hiện tại, tất cả 14 người bị thương trong vụ việc trên (7 người ở BV Trảng bom, 7 người ở BV Thống Nhất) đều trong tình trạng sức khỏe ổn định", bác sĩ Vũ thông tin.
Đến thời điểm hiện tại Thủy điện Thượng Nhật chưa được cấp phép tích nước, nhưng chủ đầu tư nhiều lần tự ý tích nước hồ, gây nguy hiểm cho vùng hạ du, nhất là trong thời điểm bão lũ.
Đến thời điểm hiện tại, trường chuẩn bị đầy đủ 36 phòng thi, các phòng làm việc của hội đồng, thanh tra, tủ bảo quản đề thi, bài thi… phục vụ kỳ thi.
Đến thời điểm này, Ai Cập đang áp dụng chính sách những bệnh nhân mắc COVID-19 nhẹ sẽ được cách ly và điều trị tại nhà.
Đến thời điểm này, anh Trung đã kết nối được 12.000 nhà hảo tâm nuôi cơm trưa cho 12.000 học sinh vùng cao.
Đến thời điểm này, chúng ta đã đạt được mục tiêu kép trong phòng chống Covid-19 và duy trì tăng trưởng kinh tế.
Đến thời điểm này có 6 quốc gia và vùng lãnh thổ tham gia Hội chợ gồm Hàn Quốc, Nhật Bản, Đài Loan, Thái Lan, Peru và Comlombia.
Đến thời điểm này có thể nói là đã thành công, dịch đã chậm lại không bùng phát như một số nước cũng có những ca bệnh đầu tiên giống Việt Nam.
Đến thời điểm này đã có 28 tập đoàn phân phối, 6 chợ đầu mối, 31doanh nghiệp, hợp tác xã thu mua vải thiều trong và ngoài tỉnh đăng ký tham gia tiêu thụ vải thiều.
Đến thời điểm này, đã có 5 ngân hàng công bố sụt giảm lợi nhuận trong quý I/2020.
Đến thời điểm này, đoạn Nha Trang - Cam Lâm đã giải ngân cho công tác GPMB được hơn 500 tỷ đồng.
Đến thời điểm này, do chưa có người thân đến nhận nên cháu trai vẫn do một công an viên xã Hàm Liêm chăm sóc.
“Đến thời điểm này em đã thi hoàn thành các môn thi xét tuyển đại học khối A, em cảm thấy mình làm bài tốt.
Đến thời điểm này, hãng không đặt vấn đề lỗ lãi nữa, bởi lợi nhuận gần như không có, mà giải pháp đặt ra phải phục hồi thế nào trong thời gian tới mới là quan trọng.
Đến thời điểm này, hầu hết các địa phương trên cả nước đã được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt quy hoạch phát triển - xã hội và giao nhiệm vụ lập quy hoạch.
Đến thời điểm này, huyện Lục Ngạn đang tích cực triển khai các nhà vườn đạt tiêu chuẩn, chất lượng theo tiêu chuẩn VietGap phục vụ du khách về dự và tham quan Hội chợ cam, bưởi và các sản phẩm đặc trưng huyện Lục Ngạn năm 2020.
Đến thời điểm này, ngành ngân hàng đã giảm lãi suất cho vay cho 289 khách hàng với dư nợ gần 950.000 tỷ đồng; cho vay mới lãi suất ưu đãi với dư nợ trên 511.000 tỷ đồng.
Đến thời điểm này, nhà máy mà Công ty Mai Anh Việt đang nhập hàng đã không nhận đơn, vì lượng đặt hàng găng tay y tế của thế giới quá lớn, phải ưu tiên cho các nước đang bị ảnh hưởng nặng bởi Covid-19.
Đến thời điểm này, nhiều đại học đã chốt phương án tuyển sinh và vẫn dành trên 70% chỉ tiêu xét tuyển từ phương thức thi này.
Đến thời điểm này nước ta đã chữa khỏi 1.220 bệnh nhân/ 1.367 bệnh nhân COVID-19; không còn trường hợp bệnh nhân COVID-19 nào nặng.
Đến thời điểm này số ca tử vong do COVID-19 ở nước ta là 35 ca.
Đến thời điểm này, tại các địa bàn TP Hải Dương, Tứ Kỳ, Gia Lộc, Nam Sách, Thanh Hà, Cẩm Giàng, Bình Giang đã triển khai 62 chốt kiểm soát dịch, trong đó có 30 chốt cấp huyện và 32 chốt cấp xã.
Đến thời điểm này, tổng số ca mắc ở nước ta là 1.113, trong đó có 691 ca mắc do lây nhiễm trong nước (số ca mắc mới tính từ ngày 25/7 đến nay là 551 ca).
Đến thời điểm này, Việt Nam có một số thành công.
Đến thời điểm này, Việt Nam có tổng cộng 349 ca mắc COVID-19, trong đó có 209 ca mắc nhập cảnh đã được cách ly ngay, không có khả năng lây ra cộng đồng.
Đến thời điểm này, Việt Nam có tổng cộng 349 ca mắc COVID-19, trong đó có 209 ca nhập cảnh đã được cách ly ngay, không có khả năng lây ra cộng đồng.
Đến thời điểm này, Việt Nam đã qua 3 tuần không xuất hiện ca nhiễm Covid-19 mới trong cộng đồng.
Đến thời điểm này, Việt Nam ghi nhận 880 ca mắc COVID-19, trong đó 321 ca mắc từ bên ngoài sau khi nhập cảnh được cách ly ngay; 419 ca mắc mới trong cộng đồng tính từ ngày 25/7 đến nay.
Đến thời điểm này, Việt Nam vẫn ghi nhận 1068 trường hợp dương tính với SARS-CoV-2, trong đó 691 ca mắc COVID-19 do lây nhiễm trong nước (551 ca mắc mới tính từ ngày 25/7 đến nay).
“Đến thời điểm ngân sách cho phép thì chúng tôi tiếp tục đề nghị tăng lương.
"Đến thời điểm sáng 23/10, tỉnh Quảng Trị chưa nhận được một mẫu lương khô cứu trợ nào" – ông Hùng nói.
Đền Tiên La, Đền Trần, Hành cung Lỗ Giang, Khu lưu niệm nhà Bác học Lê Quý Đôn là những di tích lịch sử văn hóa đặc sắc, góp phần đưa Hưng Hà trở thành một điểm đến du lịch ấn tượng, hấp dẫn trong tỉnh, trong nước.
Đến tối 11/11, Thành đón xe khách về lại TP Buôn Ma Thuột để về nhà ở huyện Buôn Đôn với mục đích trốn nợ.
Đến tối 14/5 đã có 30 người mong muốn được hiến tặng một thùy phổi.
Đến tối 29/5, cô N. cùng ban giám hiệu nhà trường đến gặp và xin lỗi em T và gia đình.
Đến tối, các bạn có thể nghỉ ngơi và làm điều mình thích", Trường khép lại.
Đến tối ngày 18/7, Công an huyện Bình Liêu đã bắt được hung thủ.
Đến tối ngày 26/12, L. đi taxi về nhà tại thôn Bến, xã Lê Lợi, thành phố Chí Linh.
Đến tối ngày 9.10, các lực lượng đã cứu được 6 thuyền viên của 3 tàu ĐNa 91066-TS, ĐNa 30873-TS, ĐNa 07070-TS.
Đến trận đấu ở giải hạng Nhì, Huỳnh Văn Tiến viết trong tờ trình có một cầu thủ đàn anh ở Bình Định bảo nếu đá thắng sẽ cho tiền mình và các đồng đội ở Đồng Tháp.
Đến Trà Vinh mà không thưởng thức dừa sáp thì đúng là phí cả chuyến khám phá Tây Nam Bộ.
Đến trưa 12/6, lực lượng tìm kiếm dưới sông cũng đã rút khỏi cầu Dã Viên.
Đến trưa 1/9, chị V.K. và bà V.T.H. (SN 1955, trú phường Điện Dương, thị xã Điện Bàn, Quảng Nam) đều có cảm giác mệt, khó thở, nhìn mờ, nhìn đôi, đau họng, yếu cơ nên đến bệnh viện cấp cứu.
Đến trưa 30/7, người dân và các đơn vị trên địa bàn TP Đà Nẵng tiếp tục mang các hàng hoá gửi tặng các bệnh viện.
Đến trưa cùng ngày, chị Q. nhận được cuộc gọi khác yêu cầu gửi 106 triệu đồng để đóng phí phạt.
Đến trưa nay (14/12), một số tỉnh vùng núi phía bắc như Cao Bằng, Lạng Sơn đã chịu tác động của không khí lạnh.
Đến trưa ngày 27/7, nghe tin Đà Nẵng có dịch, chị H. đã bắt xe khách của nhà xe Kim Chi về Hà Nam.
Đến trưa, ôtô gặp nạn được lực lượng chức năng trục vớt lên bờ.
Đến trưa và chiều nay, nhiều khu vực trên địa bàn thành phố không mưa, mực nước các sông có xu hướng giảm.
Đến trước giờ nghỉ trưa, thị trường lấy lại mức cao nhất trong phiên sáng.
Đến tuần 12, khi sức khỏe ổn định, chị được xuất viện.
Đến tuần mang thai thứ 18, Alhanna cảm thấy đau lưng dữ dội đến nỗi cô không thể bước đi.
Đến tuần thai thứ 36, tình trạng đau tức ngực tăng nặng, bệnh nhân tới BV Phụ sản Trung ương để đăng ký sinh và đã được các bác sĩ chuyển sang BV Bạch Mai.
Đến tuổi trưởng thành, Hường kết hôn với 1 người đàn ông cùng địa phương.
Đến từ Urmia, Iran, Mahdis Mohammadi từng khiến nhiều người xuýt xoa khen ngợi vẻ đẹp tuyệt vời.
Đến vào những ngày cuối hạ, bạn sẽ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của những cánh đồng lúa chín vàng, sen hồng thơm ngát trải dài bất tận; hòa mình vào thiên nhiên đất trời cố đô.
Đen Vâu trung thành với mảng đề tài vốn là thế mạnh của anh - khát vọng rời bỏ thành thị ồn ào để lên rừng, vượt suối của người trẻ.
Đến với bản Lìm Mông, du khách sẽ được thỏa nguyện khám phá vẻ đẹp tuyệt sắc của mùa thu nơi vùng cao Tây Bắc vì nơi đây được nhiều người đánh giá là “sở hữu ruộng lúa đẹp nhất Mù Cang Chải”.
Đến với các điểm trường thuộc Trường Mầm non xã Lâm Hóa (huyện Tuyên Hóa, Quảng Bình) chúng tôi mới thấu hiểu được phần nào sự vất vả của cô trò ở đây.
Đến với công việc này, thời gian đầu cũng chẳng dễ dàng gì khi tay chân hoạt động liên tục khiến chị mệt mỏi, không tránh được cảm giác muốn bỏ việc.
Đến với Đầm Thị Tường, du khách được thăm các nhà bè nuôi tôm, cua, thưởng thức hải sản tươi sống trên không gian khoáng đạt, bình dị, êm ả, mát mẻ.
Đến với đêm nhạc lần này, Thủy Tiên còn tạo bất ngờ khi xuất hiện cùng Công Vinh.
Đến với Lạng Sơn, bạn đừng bỏ lỡ dịp ghé thăm khu di tích nàng Tô Thị để chiêm ngưỡng bức tượng hóa đá nổi tiếng tại đây.
Đến với ngày hội tư vấn nghề nghiệp, Hạ sỹ Hoàng Việt Trường, Trung đoàn cảnh sát cơ động Đông Nam mong muốn được tiếp tục nối nghiệp truyền thống gia đình, phát triển nghành nghề cơ khí sau khi hoàn thành nghĩa vụ và xuất ngũ.
Đến với nghề MC là một cái duyên, là may mắn của tôi khi được làm một công việc phù hợp với khả năng của mình, mình đóng góp được một phần có ích cho xã hội.
Đến với Quy Nhơn, có những đặc sản nức lòng mà bạn nên thử như bún cá, bánh xèo tôm nhảy, bánh hỏi cháo lòng, bánh canh chả cá, bánh bèo chén… và tất nhiên không thể thiếu hải sản!
Đến với Tiên Yên, du khách không chỉ được ngắm nhìn cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp, khám phá những ngôi nhà cổ kính của bà con dân tộc Dao, Tày, Sán Dìu mà còn được thưởng thức nền ẩm thực đa dạng, hấp dẫn.
Đến với “xứ sở hoa vàng cỏ xanh”, các bạn sẽ ngạc nhiên vì ngoài đời thực Phú Yên còn đẹp hơn cả lên phim nữa.
Đến vòng 30, các kỹ sư Red Bull đặt trọn niềm tin vào tài năng trẻ của Hà Lan.
Đến vòng 6, Nam Định phải đưa trợ lý phạm Hồng Phú lên làm HLV tạm quyền thay ông Nguyễn Văn Sỹ sau chuỗi trận thua liên tiếp của đội chủ sân Thiên Trường.
Đến vòng gọi vốn mới nhất, Logivan đã huy động được 7,9 triệu USD.
Đến vườn kiểng Trường Tuy (TP Sa Đéc), nhiều người không khỏi choáng ngợp khi được tận mắt ngắm những cây hoa giấy đa sắc trổ hoa rực rỡ.
Đến xã Hải Minh, nhiều người sẽ phải choáng ngợp với những tòa lâu đài cạnh nhau trên những cánh đồng mênh mông bát ngát nơi đây.
Đến xã Tê Xăng, chúng tôi tìm đến nhà Y Phương (làng Tân Ba) khi màn đêm bắt đầu buông xuống, phủ kín sương gīăּng.
Để ở đó, người dân trong lẫn sau hoạn nạn không thấy mình cô độc.
Đeo găng tay khi vặn nắm cửa, hoặc nhớ rửa tay sau khi sờ vào nắm cửa.
Đèo Khau Phạ được mệnh danh là một trong “tứ đại đỉnh đèo” và cũng là một trong những điểm bay dù lượn lý tưởng.
Đeo khẩu trang khi cần thiết và rửa sạch tay”.
Đeo khẩu trang kiểu này vừa dễ chịu lại phòng được giọt bắn từ mình và từ người khác, hạn chế nguy cơ lây nhiễm Covid-19”, BS Khanh nói.
Đeo khẩu trang như vậy có nghĩa bảo vệ người khác hơn là bảo vệ chính mình.
Đeo khẩu trang, rửa tay sát khuẩn là các biện pháp quan trọng trong tài liệu hướng dẫn phòng dịch của Bộ Y tế.
Để ông kể chuyện… trinh thám này cho sống động.
Để ông T. tin tưởng đá thiên thạch là có thật và đồng ý mua với số tiền lớn, vợ chồng Sơn nhiều lần dùng thủ đoạn “phù phép” gian dối, đánh tráo các mẫu thử.
Depay sẽ đáo hạn hợp đồng với Lyon vào mùa Hè năm sau.
Để phá cách, chai nước hoa của nhà Amouage cho thêm Insence (hương trầm) và Myrrh (hoa mõm sói), hoặc pha trộn hương trầm với hoa hồng Taif - loại hồng chỉ mọc ở phía nam của thành phố Taif, vùng Dhofar của Ả Rập.
Để phá hủy mục tiêu, trong tổ hợp có lắp đặt các đầu đạn nổ định hướng được phân bổ đối xứng xung quanh tháp pháo.
Để phân biệt ta chỉ cần nhìn ở đáy quả cà: Nếu vết lõm sâu và và dài như một cái gạch ngang là cà cái; nếu vết lõm nông và tròn là cà đực.
Để phát huy tối đa tiềm năng, lợi thế của địa phương ven biển, thị xã Nghi Sơn định hướng phát triển kinh tế biển theo hướng bền vững.
Để phát triển bền vững, xã Duyên Thái đã có nhiều chính sách thúc đẩy làng nghề phát triển gắn với du lịch.
Để phát triển kinh tế từ loại ong này, hiện anh Cường cùng với nhóm bạn của mình đang tiến hành nuôi ong chúa qua mùa đông và nhân giống ong vò vẽ trong phòng kín.
Để phát triển nuôi cá tầm Nga dài hơi tại Vĩnh Sơn, doanh nghiệp đã xây dựng hệ thống bè nuôi trên hồ dài hơn 300m với 100 ô, mỗi ô rộng 38m2.
Để phá vỡ thế bế tắc chính trị này, các bên, trong đó đảng Likud của Thủ tướng Netanyahu và đảng Xanh-Trắng cùng đóng vai trò chủ chốt, đã đạt được một thỏa thuận thành lập chính phủ chia sẻ quyền lực.
Để phòng bệnh, trẻ cần phải được tiêm chủng đầy đủ và đúng lịch.
Để phòng chống dịch bệnh COVID-19, Bộ Y tế đề nghị người dân thực hiện tốt 5 điểm sau đây: Hạn chế tối đa ra ngoài, chỉ ra ngoài khi thực sự cần thiết.
Để phòng, chống dịch bệnh khảm lá cây mì có hiệu quả, thời gian qua, Chi cục đã hướng dẫn nông dân quy trình canh tác, quy trình sản xuất và tự sản xuất giống mì sạch bệnh khảm lá.
Để phòng dịch, giới chức Philippines gần đây thả 10.000 tù nhân, gồm những người chịu án dưới 6 tháng, hoặc còn dưới 6 tháng, hoặc gần ra tòa nhưng không thể bảo lãnh, hoặc tù nhân già yếu.
Để phòng ngừa căn bệnh này, việc đầu tiên là chúng ta nên kiểm soát cân nặng.
Để phòng ngừa dịch bệnh xảy ra trên đàn lợn, tại nơi nhập khẩu, Cục Thú y cấp giấy, thực hiện thủ tục hải quan đầy đủ và làm xét nghiệm, giám sát tại khu cách ly.
Để phòng tránh những tác hại không đáng có khi sử dụng trà hoa khô thảo mộc, mọi người cần mua ở những nơi bán uy tín được chứng nhận về an toàn thực phẩm của cơ quan y tế.
Để phục vụ cho chuyến công tác này cũng như mục đích tiêu xài của các cá nhân từ tiền ngân sách Nhà nước, các đối tượng đã lợi dụng chức vụ quyền hạn của mình để tạm ứng tổng số tiền hơn 524 triệu đồng.
Để phục vụ kỳ thi, Sở giáo dục đã bố trí 30 điểm thi với 562 phòng thi, huy động hơn 1.256 cán bộ coi thi và 246 cán bộ giám sát.
Để phục vụ mục tiêu phát hiện và loại bỏ các nội dung độc hại, Facebook đẩy mạnh phát triển trí tuệ nhân tạo (AI) và cấm hàng trăm tổ chức theo xu hướng chủ nghĩa da trắng thượng đẳng.
Để phục vụ sửa chữa cầu Thăng Long, trong tháng 7, Tổng Công ty Vận tải Hà Nội sẽ điều chỉnh lộ trình 16 tuyến buýt hàng ngày vẫn lưu thông qua cây cầu này.
Để phục vụ thi công, ngày mai (27/5), luồng đường thủy qua khu vực thi công sẽ được đóng và cấm phương tiện thủy lưu thông từ trưa đến chiều tối.
Để phù hợp với công việc người mẫu áo tắm, cô bắt đầu dành thời gian ở phòng tập, xây dựng thân hình cơ bắp.
Để phù hợp với cơ thể này, chắc cô ấy cũng phải sporty (khỏe khoắn) và gân một chút".
Deportivo coi như đã xuống hạng dù còn một trận chưa đấu.
Deportivo tiếp tục về nhì La Liga ở mùa giải kế tiếp, và chính thức trở thành thế lực của giải đấu trong nhiều năm sau.
Dép tông và sandals trở thành món phụ kiện được ưa chuộng trong mùa hè.
Để qua Anh, cũng như những người khác, T. phải bỏ 11.000 Bảng Anh.
Để quản lý doanh nghiệp tốt hơn, phù hợp với thông lệ quốc tế về quản lý rủi ro, Bộ Tài chính sẽ ban hành hành Hệ thống chỉ tiêu về người.
Để quản lý tốt địa bàn biên giới, Bộ đội biên phòng tỉnh đã phối hợp thực hiện nhiều giải pháp đồng bộ và hiệu quả.
Để quan sát, bạn cần tìm một nơi trống trải, có thể là ban công, sân thượng một tòa nhà cao tầng, hoặc ngoài vườn rộng.
Để ra đi, cầu thủ này nhiều khả năng phải chấp thuận giảm lương.
Derek Chauvin, cựu sĩ quan cảnh sát thành phố Minneapolis, mặc đồ màu cam và đeo khẩu trang khi xuất hiện trước tòa qua video hôm 8/6.
Derek Tang, nhà kinh tế tại LH Meyer, mô tả đây là "mối quan hệ lỏng lẻo giữa cung tiền và lạm phát".
Để rồi chính Bảo Châu đành phải nức nở tuyệt vọng khi nghe Bảo Minh nói: "Vậy chị đem mẹ về cho em đi!”
Để rồi cuối cùng cái kết lại vô cùng đắng cay và chua xót.
Để rồi hai năm sau đó, ông về nước trong tình trạng nước sôi lửa bỏng và bắt đầu một cuộc đời ly kỳ như chúng ta đã biết.
Để rồi khi nhắc đến chỉ còn lại tiếc nuối.
Để rồi khi tòa dứt lời tuyên án, cô bé như “chết lặng” giữa phiên tòa…
Để rồi mảng tường đổ sập, ông Cường và 9 người khác đã mãi mãi ra đi.
Để rồi, một ngày nào đó bạn chợt nhận ra rằng bản thân đã lãng phí quá nhiều thời gian chỉ để trở thành người nào, để rồi vô thức tự chà đạp con người thật của chính mình.
Để rồi nhà vô địch World Cup 2014 cùng tuyển Đức mắc kẹt trong khái niệm "phải làm điều đúng đắn với số tiền được nhận".
Để rồi, văn hóa, truyền thống, mỹ tục và những gì ưu tú nhất của Hà Nội cũng thường xuyên được điểm lại trong quãng thời gian này.
Der Tagesspiegel của Đức nhận định, có rất nhiều khác biệt địa chính trị nghiêm trọng trong quan hệ giữa Nga - Thổ Nhĩ Kỳ, nhưng bất chấp điều này họ luôn đạt được “mức độ hợp tác ổn định đáng kinh ngạc”.
Để rút ngắn thời gian, Son đã quyết định tham gia vào sư đoàn thủy quân lục chiến của quân đội Hàn Quốc đang đóng quân tại đảo Jeju.
Để săn được những cây trà cổ, gốc già, nghe tin ở đâu có người muốn bán là anh lên đường, vào Nam, ra Bắc phải mua cho bằng được.
Để sở hữu chi phối 51% theo mục tiêu đặt ra tại ĐHĐCĐ thường niên 2020, GEX sẽ cần phải mua thêm 4,85% và theo Luật Chứng khoán sửa đổi, GEX không cần phải thực hiện chào mua công khai.
Để sở hữu một chú cá Koi được xem là đẹp, bạn có thể phải tốn đến $20.000 (khoảng hơn 450 triệu đồng).
Để sở hữu tiền vệ người Pháp, Juve sẽ trả 30 triệu euro cho MU, cộng thêm cầu thủ De Ligt.
Để sống được ở đây, các cô giáo đều phải tăng gia, tự túc lương thực, thực phẩm.
Để so sánh: Tất cả các loại hình giao thông trên thế giới hiện nay thải ra 15% lượng khí nóng toàn cầu.
Để so sánh, Tổng thống đương nhiệm Trump đã huy động được 596 triệu USD.
Để sử dụng, bạn hãy truy cập vào phần Settings (cài đặt) trên trình duyệt Chrome và nhấn vào nút Check now (kiểm tra ngay) tại mục Safety check.
Để sử dụng, người dân tải về miễn phí và cài đặt ứng dụng Mobike trên điện thoại.
Để sử dụng Norton App Lock, người dùng cần phải thực hiện các bước thiết lập và cấp quyền cho ứng dụng.
Để sử dụng tính năng này, trước tiên bạn cần download và cài đặt Gboard trên iPhone.
Để sử dụng ứng dụng VssID- Bảo hiểm xã hội số, người dân cần phải thực hiện xác minh danh tính.
Đề tài đã được UBND tỉnh phê duyệt thông qua và được Sở KH&CN nhanh chóng triển khai thực hiện tại Trạm Nghiên cứu và ứng dụng KH&CN Bắc Hướng Hóa.
Để tai heo trong nước lạnh khoảng 10 phút thì thái mỏng tai heo để chuẩn bị ngâm.
Đề tài liên quan đến lãnh vực lao động sản xuất, kinh tế và tài chánh của ngành xe hơi ở Đức.
Đề tài nghiên cứu này mới đang ở giai đoạn khởi đầu.
Đề tài, nội dung các tác phẩm bám sát những vấn đề thời sự, phản ánh sinh động thực tiễn công tác xây dựng Đảng năm 2019.
Để tái tạo phản ứng nhiệt hạch trên Mặt Trời, các đồng vị hydro phải được đặt bên trong một thiết bị như KSTAR nhằm tạo nên trạng thái plasma, nơi các ion bị tách khỏi electron và được đốt nóng ở nhiệt độ cao.
Để tài trợ cho thương vụ sáp nhập này, Kobiton đã gọi vốn thành công 14 triệu USD từ BIP Capital và nhà đầu tư mới - Fulcrum Equity Partners, cùng sự hỗ trợ của các nhà đầu tư KMS Technology, Kinetic Ventures, Jon Hallett và Ken Walters.
Để tài trợ nhu cầu đầu tư trên, ngoài nguồn vốn huy động được từ phát hành cổ phần mới sẽ đóng góp chính (337,5 tỷ đồng), công ty sử dụng 50 tỷ đồng từ vốn tự có và 242 tỷ đồng từ nguồn khác.
Để tận dụng cơ hội từ thị trường giá trị đó, bà Dương cho rằng, cần xác định các thành phần cơ bản của nền kinh tế số.
Để tận dụng tốt các FTA mà Việt Nam đã tham gia, như CPTPP, KVFTA hay mới nhất là EVFTA, Tập đoàn Vina T&T cũng có chiến lược để tăng độ phủ hàng hóa xuất khẩu.
Để tăng cường quản lý, sử dụng sách tham khảo, Bộ Giáo dục và Đào tạo sẽ chỉnh sửa, bổ sung Thông tư số 21/2014/TT-BGDĐT theo hướng quy định cụ thể hơn về yêu cầu, thẩm định, lựa chọn, sử dụng sách tham khảo trong nhà trường.
“Để tăng gia, mẹ tôi nuôi hai ba con lợn một lúc.
Để tăng lượng khách đến khu du lịch, đơn vị tích cực quảng bá, giới thiệu hình ảnh du lịch Suối Mỡ trên fanpage, mạng xã hội zalo, facebook.
Để tăng sự tin tưởng, Đỗ Công Bá đã cung cấp nhiều hình ảnh giao dịch với khách hàng trước đó.
Để tăng tính đại chúng, dự kiến trong năm 2020, Riveva Invest – công ty liên kết của Long Giang Land cũng sẽ thực hiện niêm yết trên sàn chứng khoán.
Để tạo áp suất dẫn nước ra thì người bên dưới sẽ bịt kín một đầu ống, người phía trên sẽ lấy nước mồi vào ống đến đầy.
Để tạo chút không khí Tết, các gia đình hẹn nhau tụ họp lại nấu vài món ăn truyền thống, cùng nhau trò chuyện cho vơi đi nỗi nhớ quê, nhớ người thân.
Để tạo nên bộ ảnh, các bạn học sinh đã phải đọc thêm về tài liệu lịch sử, tự chọn bối cảnh, concept và các phụ kiện sao cho phù hợp không khí lịch sử nhất.
Để tạo nên một người ham đọc sách, học sinh cần tìm thấy hứng thú trong việc đọc sách".
Để tạo ra đoạn video mô phỏng, các nhà nghiên cứu đã sử dụng thuyết tương đối tổng quát của Einstein cùng với các phương trình tính toán cách vật chất di chuyển gần tốc độ ánh sáng trong một từ trường.
Để tạo ra trải nghiệm khách hàng trơn tru này, Digital Factory của VPBank đã xây dựng một nền tảng công nghệ sinh trắc học (biometrics) toàn diện, kết hợp với công nghệ trí tuệ nhận tạo (AI) và chữ ký điện tử (eSignature).
“Để tạo sự khác biệt và thu hút đầu tư, chúng tôi mong muốn rằng, các khu công nghiệp cần tăng cường khôi phục và chuẩn bị cơ sở hạ tầng.
Để tạo sự khác biệt với phiên bản web, với những đối thủ phim Tết, “Bố già” điện ảnh của Trấn Thành được anh đầu tư kỹ lưỡng về chất xám và diễn xuất thay vì bối cảnh, trang phục.
Để tạo sự tin tưởng, người tự xưng là thiếu úy trên đã gửi thẻ ngành, hình ảnh công an qua zalo cho chị H. xem.
Để tạo thói quen tích cực mùa dịch, mẹ có thể áp dụng nhiều trò chơi như thi đếm xem ai rửa tay nhiều hơn, chịu phạt nếu đưa tay lên mặt, thưởng ngay khi biết dùng khuỷu tay che miệng lúc hắt xì.
Để thách thức trở thành cơ hội thì cần phải có sự liên kết, hợp tác, cùng nhau phát triển.
Để thanh toán bằng ví, khách hàng phải liên kết ví với thẻ ngân hàng.
Để tháo gỡ khó khăn trên, nhiều đại diện HTX kiến nghị thành phố có cơ chế hỗ trợ HTX về kinh phí phát triển dây chuyền mạ khay.
Dễ thấy nhất, là trong số hàng chục sân golf nằm trong quy hoạch, chỉ có phân nửa được xây dựng và đi vào hoạt động.
Để thay thế Mbappe, PSG sẵn sàng chi mức lương cao để ký Messi - người chưa quyết định rõ ràng về tương lai với Barca.
Để thể hiện tấm lòng tương thân tương ái, nhiều sao Việt đứng ra kêu gọi bạn bè, đồng nghiệp và người hâm mộ hỗ trợ chi phí giúp bà con miền Tây vượt qua khó khăn.
Để thích ứng với cuộc sống, Kika học cách làm mọi thứ chỉ với 1 tay, kể cả việc chơi game.
Đề thi được ban tổ chức chuyển đến trưởng đoàn các nước trước giờ thi 3 tiếng.
Để thiết kế được những sản phẩm đáp ứng tiêu chuẩn chất lượng, công năng sử dụng tại Mỹ, Thaco SV đã khảo sát, nghiên cứu kỹ thực tế thị trường này.
Đề thi Toán được đánh giá là có những câu cực khó.
Để thị trường phát triển bền vững, cần có một số ưu tiên về chính sách của Nhà nước như thúc đẩy công nghiệp không khói.
Để thị uy, Lâm gọi điện bảo Phát, Q. và Nhân (nhân viên quán The Room, số 5 Nguyễn Đình Chiểu, Q1; chung hệ thống quán bar Shamba) đến hỗ trợ.
Đề thi và bài thi được bảo quản trong các tủ riêng biệt.
Đề thi Văn không chuyên được đánh giá không quá khó, thí sinh có thể giải quyết dễ dàng.
Để thuận lợi cho giao thương, ngày 6/2/2020, Bộ Công Thương có văn bản gửi Bộ Y tế, đề nghị thống nhất quy trình phòng dịch ở cửa khẩu để áp dụng đồng bộ tại các địa phương biên giới.
Để thúc đẩy phát triển ngành nông nghiệp trong thời đại công nghệ 4.0 (thời đại của cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ 4), TP Cần Thơ đang tích cực hỗ trợ nông dân đẩy mạnh ứng dụng các tiến bộ khoa học kỹ thuật vào sản xuất.
Để thực hiện clip này, con trai bà Tân Vlog chuẩn bị 50 chai nước ngọt để xem phản ứng của cả nhà khi uống.
Để thực hiện được mục tiêu này, WeFit sẽ tập trung vào việc tinh giản bộ máy, tối ưu lại các quy trình, hướng sản phẩm mang lại giá trị thiết thực cho khách hàng.
Để thực hiện được những chỉ tiêu trên, HĐND đã xác định thời gian tới TP cần tập trung triển khai thực hiện có hiệu quả chủ đề năm 2021 “Năm xây dựng chính quyền đô thị và cải thiện môi trường đầu tư”.
Để thực hiện giấc mơ của mình, Ngọc đã có một “chiến lược” rất rõ ràng trong việc săn chồng Tây.
Để thực hiện mục tiêu trên, các VinWonders sẽ được xây dựng theo mô hình chuỗi Công viên chủ đề (Theme Park), diện tích tối thiểu từ 50 ha trở lên/khu, tập trung tại các thành phố lớn và địa danh du lịch nổi tiếng như Hà Nội, TP.
Để thực hiện nhiệm vụ “kép” vừa thi vừa chống dịch, Sở GD-ĐT đã huy động 1.884 cán bộ tham gia làm nhiệm vụ coi thi.
Để thực hiện thành công chuyên án, Đội Cảnh sát Hình Sự đã tập trung lực lượng, thực hiện đồng bộ nhiều biện pháp nghiệp vụ.
Để thực hiện việc này phải tính định mức đơn giá của việc chống ngập.
Để thực thi thỏa thuận, Trung Quốc đồng ý dỡ bỏ các rào cản đối với hàng loạt nông sản nhập khẩu từ Mỹ, bao gồm thịt bò và gia cầm, tiếp tục mở cửa ngành tài chính và công bố chỉ dẫn về bảo vệ tài sản trí tuệ.
Để thuê xe, người dùng cần cài đặt ứng dụng và quét mã QR Code để tiến hành thuê.
Để thu hoạch được loại sợi này, người ta phải hái hoa từ sáng sớm và tách sợi từ khi hoa còn tươi.
Để thu hồi nợ xấu, các ngân hàng đã rất nỗ lực rao bán tài sản bảo đảm là bất động sản.
Để thu hút đầu tư vào lĩnh vực nông nghiệp, nông thôn, UBND tỉnh Lạng Sơn đã chỉ đạo rà soát điều chỉnh quy hoạch nông nghiệp, nông thôn thời kỳ 2011-2020, định hướng đến năm 2025.
Để thu hút khách hàng, ngoài bán tại cửa hàng, rao bán trên chợ mạng, thậm chí mang ra vỉa hè bán theo cân, một số nhà hàng và cửa hàng kinh doanh hải sản đã sáng tạo ra cách thức bán hàng mới là bán theo từng mâm.
Để thương vụ này có thể diễn ra êm đẹp, chiến lược gia người Italy có ý định đưa Ramsey vào thỏa thuận.
Để thử tài của cô, bố tôi đã hỏi linh hồn của ông nội: “Cha có mấy người con trai”?
Để thuyết phục Calhanoglu tới Old Trafford vào cuối mùa, MU sẵn sàng dành cho anh hợp đồng 5 năm kèm mức lương cao gấp đôi con số Milan đề xuất, lên tới 108.000 bảng/tuần.
Để thuyết phục cá nhân cầu thủ người Anh, MU sẵn sàng trao áo số 7 cho Jadon Sancho.
Để thuyết phục Inter bán lại Skriniar, Man City sẵn sàng đưa Joao Cancelo vào hợp đồng chuyển nhượng này.
Để thuyết phục người dùng, Apple cần tạo nên sự liên kết giữa MagSafe với các phụ kiện khác.
Để tiến đến cột mốc chuyển đổi số toàn diện đó, song song với nỗ lực số hóa toàn bộ dữ liệu y tế, ngành y còn rất nhiều nhiệm vụ phải làm.
Đề Tiếng Anh nhẹ hơn thấy rõ, nên điểm môn này sẽ cao hơn năm ngoái", thầy Phú nhận định.
Để tiếp cận các bãi thải dọc sông Diễn Vọng, PV Báo Giao thông phải trải qua rất nhiều “trạm kiểm soát” được tự ý thành lập của một số doanh nghiệp đang khai thác than.
Để tiếp cận được đội 11 và thôn Kỳ Thọ Nam 2 chỉ còn cách di chuyển bằng ghe chống cộng với việc mực nước hiện tại vẫn rất cao và trời có gió mạnh nên việc cứu trợ gặp nhiều khó khăn.
Để tiếp cận với các doanh nghiệp nhằm thương mại hóa sản phẩm, sản phẩm phải thực sự hiệu quả.
Để tiếp sức cho du lịch về đêm, Hà Nội sẽ lắp đặt hệ thống wifi công cộng miễn phí tại các điểm du lịch, danh lam thắng cảnh, di tích lịch sử trên địa bàn Thành phố.
Để tiếp thêm sức mạnh cho cho nam nghệ sĩ trẻ, ngày 5/10, PUBG Mobile chính thức xác nhận sẽ sát cánh, đồng hành với Jack trên hành trình trưởng thành của anh.
Để tiếp tục duy trì hoạt động kinh doanh, Tuấn đã đứng ra nhận nợ số tiền trên.
Để tiếp tục kế hoạch đưa các phi hành gia lên ISS, Mỹ đã chế tạo những con tàu vũ trụ có người lái mới như Crew Dragon của hãng SpaceX và Starline của hãng Boeing.
Để tiếp tục triển khai có hiệu quả công tác phòng, chống dịch COVID-19, UBND tỉnh Bắc Ninh yêu cầu các sở, ngành, địa phương cần xác định trong thời gian 15 ngày tới (từ ngày 10 đến ngày 25/8/2020) là thời kỳ cao điểm.
Để tiết kiệm điện tôi điều chỉnh máy lạnh ở nhiệt độ vừa phải, khoảng 25-27 độ vào ban đêm.
Để tiết kiệm thời gian, khi sử dụng nhiều thiết bị MacOS, Windows, Android cần copy lẫn nhau.
Để tìm cách thực hiện ước mơ đó, điều đầu tiên là phải học.
Để tìm được đến chòi của cụ bà Nguyễn Thị Nhời (73 tuổi) ở rạch Văn Thánh (Q.Bình Thạnh, TP.
Để tìm hiểu rõ sự việc cô gái khuyết tật bị tố trộm cắp, lừa đảo, chúng tôi liên hệ với một người nắm rõ sự việc tên là Trang Na Na.
Để tìm hiểu sự việc, phóng viên VOV đã tới trụ sở Công ty Đạt Thành để liên hệ làm việc, nhưng bảo vệ công ty nhanh chóng đóng cửa.
Để tìm hiểu về loại bánh này, chị Nguyễn Thị Mai (31 tuổi, trú ở Hà Đông, Hà Nội) cho biết, 5 năm nay cứ gần đến rằm tháng 8 là chị lại làm bánh trung thu để bán cho người quen và bạn bè trên facebook.
Để tìm mối làm ăn cho chồng, cô chấp nhận chạy đôn chạy đáo vay tiền mua được một chiếc túi hiệu có giá bằng cả một cái ô tô.
Để tìm nguồn thay thế, người dân phải dùng nước các khe suối tự nhiên không đảm bảo vệ sinh, nước mưa tích lũy, nước giếng khoan nhiễm phèn dưới lòng đất… Nước để tắm giặt cũng được tận dụng triệt để từ nguồn các khe suối trên địa bàn.
Để tìm nơi hội tụ những yếu tố đó, Đà Lạt là điểm đến không thể hoàn hảo hơn.
Để tìm về con người thật của mình, Lynk Lee đã trải qua 4 tháng ròng rã với rất nhiều cuộc phẫu thuật lớn nhỏ.
Dệt may từ lâu đã trở thành nghề truyền thống – một biểu tượng đặc trưng cho vùng đất Nam Định.
Để tổ chức một kỳ thi tuyển sinh, các trường đại học phải có sự chuẩn bị kỹ lưỡng về nhân sự (bộ phận chuyên trách khảo thí có trình độ, kinh nghiệm), ngân hàng đề thi, quy chế thi, cơ sở hạ tầng (phòng ốc, máy tính, phần mềm…).
Để tới hẻm vực Tu sản (thuộc xã Pả Vi, huyện mèo Vạc), hẻm vực sâu nhất Đông Nam Á, với chiều cao vách đá cao 800m, dài 1,7km và sâu gần 1km, là thử thách của nhiều người.
Để tỏ lòng trân trọng, họ còn gọi mật ong bằng những cái tên văn vẻ như bách hoa tinh, bách hoa cao, phong đường, phong mật…
Để tồn tại, các nữ giám đốc công ty du lịch đã nỗ lực “kết bè vượt bão” và xoay đủ nghề, bởi sau lưng họ là hàng trăm, hàng ngàn người lao động.
Để tồn tại được ở trên này, hàng ngày ông phải xấu hổ đi xin cơm của những người nhà bệnh nhân khác.
Để tôn vinh những người lính đánh thuê Croatia, vua Louis XIII đặt tên cho cà vạt là “La Cravate”, tên gọi của cà vạt trong tiếng Pháp cho đến ngày nay.
Để trải nghiệm tốt hơn về khả năng chống ồn, Sony khuyến khích người dùng tải ứng dụng Sony Connect Headphone.
Để trang trải cho cuộc sống hôn nhân, anh Mạnh đi làm nghề mộc còn hcị Hương ở nhà canh tác ruộng.
Để tránh ảnh hưởng tâm lý của các học sinh khác, trường mầm non Trumpkids đã đề nghị nam phụ huynh đánh bé gái 2 tuổi chuyển con qua học trường khác.
Để tránh bị phát hiện, nhóm Dương liên tục thay đổi địa điểm sản xuất, từ Thành phố Hồ Chí Minh ra Nha Trang (Khánh Hòa) rồi về Đồng Nai.
Để tránh bị phát hiện,oog Quảng chạy xe từ Quảng Bình lúc 22h tối 8/4, tuy nhiên khi vừa đến địa phận Đà Nẵng thì bị phát hiện.
Để tránh bị tổn thương ở tay, bạn nên đeo găng tay, tránh để tay trần chạm vào xúc tu sứa.
Để tránh chuyện ngộ độc do ăn cá hồng chuối, một số lão ngư tại Phan Thiết khuyến cáo ngư dân bảo quản cá hồng chuối đủ độ lạnh, tránh cá bị ươn; không nên câu cá hồng chuối vùng nước sâu, bãi rạng.
Để tránh đối mặt với những rắc rối không cần thiết, Man Cityđề xuất phương thức thanh toán thương vụ này thành 2 đợt.
Để tránh đơn điệu, Binz dùng áo kim tuyến bên trong khi mặc đồ đen với áo khoác lông thú.
Để tránh gặp phải vấn đề này, hãy chú ý đặt điện thoại ra xa khỏi giường trước khi ngủ để giúp não bộ được thư giãn hoàn toàn.
Để tránh gây ảnh hưởng tới người khác, thân nên lựa chọn kỹ lưỡng xem sở thích của mình là gì, tài năng của mình là gì để chọn được việc làm tương thích.
Để tránh hiện tượng lộn xộn tập trung ở cổng viện, tạm dừng việc giao nhận - ship hàng trước cổng viện, tạm dừng hoạt động xe ôm trong khuôn viên bệnh viện.
Để tránh một mùa vụ mất trắng, nhiều nông dân tranh thủ ra vườn thu hoạch.
Để tránh những lựa chọn tiêu cực thì người phụ nữ cũng phải trang bị rất nhiều kỹ năng.
Để tránh rủi ro này, nhà đầu tư nên tìm hiểu kỹ thị trường tiền tệ để có sự hiểu biết sâu rộng.
Để tránh sỏi mật, các bác sĩ thường khuyên mọi người nên có chế độ ăn nhiều chất xơ, mà táo vốn có hàm lượng chất xơ cao giúp điều chỉnh mức cholesterol.
Để tránh sự phát hiện của lực lượng Công an, các đối tượng đã lắp camera theo dõi xung quanh và thường xuyên phân công người cảnh giới.
Để tránh tình trạng file ảnh chụp từ iPhone gửi đi cho người khác mà họ không thể mở được, bạn nên thiết lập cho iPhone sử dụng định dạng file JPG truyền thống làm mặc định.
Để tránh tình trạng này, cần mặc jumpsuit phù hợp với từng thời điểm.
Để tránh việc bị hạ độc, hoàng thất Mãn Thanh vốn có gia quy, Hoàng đế khi dùng bữa tuyệt đối không được ăn quá 3 miếng cho mỗi món.
Để tri ân công lao của đấng sinh thành, thường thì nhiều cô cậu học sinh sẽ đưa phụ huynh của mình cùng đến tham dự buổi lễ tri ân trưởng thành.
Để triển khai các biện pháp để khẩn cấp, khoanh vùng, dập dịch, hạn chế tối đa sự lây lan ra các tỉnh lân cận và trên phạm vi toàn quốc, ngay trong tối 25/7/2020, GS.
Để triển khai hiệu quả nhiệm vụ trên, Bộ GD&ĐT đề nghị Bộ Tư pháp cần tiếp tục tăng cường tổ chức các lớp tập huấn, nâng cao kiến thức Pháp Luật cho cán bộ pháp chế…
Để trở thành đảng viên, chị Minh luôn ý thức làm việc thật tốt, tích cực hưởng ứng các phong trào do Công đoàn và Đoàn thanh niên công ty phát động.
Để trở thành người tốt hơn sau đại dịch, ta phải để nỗi đau của tha nhân chạm đến mình.
"Để trở thành tỉnh phát triển khá của cả nước trong giai đoạn 5 đến 10 năm tới là cả một quá trình nỗ lực rất lớn, khi mà Quảng Nam nằm trong khu vực bị ảnh hưởng nặng nề của thiên tai, dịch bệnh.
Để trụ được trong giai đoạn này, ông Hải bất đắc dĩ phải bỏ đói cá, giảm thức ăn đến mức thấp nhất.
Đều đặn giữ tần suất 6 suất diễn/tuần với khán phòng 330 chỗ ngồi, sau giãn cách xã hội, sân khấu IDECAF là đơn vị sáng đèn và có lịch diễn ổn định.
Đều đặn ngày 2 bữa cơm, không đến phòng gym nhưng Thu Thủy vẫn duy trì được cân nặng 49 kg cùng vòng eo 62 cm.
Đều đặn vào sáng thứ Hai hàng tuần, cô giáo Lò Thị Nga công tác tại điểm Trường Tiểu học Huổi Pá (Trường Phổ thông Dân tộc bán trú Tiểu học xã Mường Lạn, huyện Sốp Cộp) lại cùng đồng nghiệp vượt hơn 50km từ nhà đến trường.
Đều là những diễn viên gạo cội, các ngôi sao đảm nhận vai bà Marple đã thành công trong việc đưa hình ảnh nhân vật này lên phim.
Để ứng phó với đại dịch Covid-19, các nước châu Phi đã tăng cường các biện pháp mạnh nhằm hạn chế tối đa các hoạt động tụ tập đông người trong đó có lệnh đóng cửa các trường học trong vòng 2 tuần như tại Ai Cập và Gabon.
Để ứng phó với những bất ổn do Covid-19, Tập đoàn sẽ chủ động nguồn lực bằng cách thực hiện chính sách “thắt lưng buộc bụng”, quản lý chặt chẽ việc chi tiêu và mở rộng, tối ưu hóa hiệu quả hoạt động của các lĩnh vực hiện có.
Để ươm được một chậu hoa phong lan thành công, đòi hỏi người trồng phải hiểu và nắm rõ quy trình.
Để vận động người dân áp dụng phương pháp canh tác lúa SRI, dự án sẽ tổ chức nhiều hoạt động, trong đó nổi bật là nghiên cứu và tổ chức tập huấn cho nông dân.
Đề Văn mang tính thời sự, khích lệ tinh thần đoàn kết, trách nhiệm với quê hương, đất nước, nhất là trong bối cảnh đất nước ta đang gặp khó khăn do dịch bệnh.
Để vào những trường này, học sinh cũng phải trải qua những bài kiểm tra đánh giá năng lực.
Để về dáng nhanh chóng sau sinh, Uyên Pu luôn duy trì quá trình tập luyện đều đặn ngay cả trong lúc đang mang bầu.
Để “vẽ màu” cho du lịch mùa thu ở Vườn thú Hà Nội, ông Nguyễn Minh Quyết, Phó giám đốc Vườn thú Hà Nội cho biết, đơn vị đã nghiên cứu thực hiện một số sản phẩm mới để thu hút khách nội địa.
Để vợ chồng cháu ra ở riêng, còn mình lên bế cháu ngoại.
Để vợ chồng ông D. tin tưởng và cho kéo dài thời gian trả nợ, Trinh cũng tự biên soạn, in ấn những tài liệu có nội dung được siêu thị ủy nhiệm rút tiền.
Để vợ chồng tôi ở chẳng có gì không thỏa đáng.
Để vợ "nhất nhất" tuân theo lệnh, Thi còn đem chính 2 đứa con đẻ của đe dọa.
Để vực dậy tinh thần của "Quách Tĩnh", con gái và bạn thân Miêu Kiều Vỹ làm đủ cách giúp anh tái hòa nhập sau sang chấn.
Để vượt qua giai đoạn “gạn đục khơi trong” này, doanh nghiệp cần có chiến lược kinh doanh cụ thể và linh hoạt.
Để vứt bỏ thân hình mập mạp, Tuấn Đạt đã chọn tập gym.
Để xác định cửa chính, phải căn cứ vào địa thế và kiến trúc của công trình để phân định ra thế, từ thế sẽ quyết định về hướng.
Để xây dựng một bệnh viện tư nhân, nhà đầu tư bỏ chi phí rất nhiều, trong khi vệnh viện công lập thì "sẵn nong, sẵn né".
Để xem Ông Trời sẽ cho mày cái gì nhé”, nam ca sĩ viết trên trang cá nhân.
Để xiết nợ, vào tháng 1.2020, Kha đến cơ sở kinh doanh của ông K. đòi lấy chiếc xe tải đi bán để thu hồi nợ.
Để “xoa dịu” độc giả, NXB Kim Đồng ra mắt tập đặc biệt với nhan đề Còn chút gì để nhớ, giúp những người yêu quý bộ truyện này có thể bày tò tình cảm của mình với các nhân vật trong tác phẩm và nhà văn Nguyễn Nhật Ánh.
Để xoa dịu tình hình, đến vòng 11 V-League 2020, Ban trọng tài đã phân công ông Ngô Duy Lân về sân Thiên Trường để bắt trận DNH Nam Định gặp B.Bình Dương.
Đề xuất 11 dự án cao tốc mới để khép kín toàn tuyến Bắc - Nam từ Hà Nội đến TP.
Đề xuất áp dụng chính sách giảm thuế đối với doanh nghiệp có quy mô nhỏ nêu trên cũng dựa trên tính toán về khả năng, điều kiện ngân sách nhà nước (NSNN) trong bối cảnh hiện nay.
Đề xuất các cơ quan quản lý hoạt động thanh tra xây dựng có thể nghiên cứu hình thức thanh tra trên cơ sở rủi ro - hình thức đã được nhiều bộ, ngành (thuế, hải quan.
Đề xuất của ông nhận được nhiều phản hồi.
Đề xuất của Premier League là các đội sẽ chơi trên sân trung lập không khán giả (khoảng từ 8 tới 10 sân như vậy) theo như khuyến cáo của Chính phủ và cảnh sát.
Đề xuất của vị Giám đốc sở Y tế Hà Nội nghe qua có vẻ hay, nhưng thực hiện là cả một quá trình dài và đầy gian nan.
Đề xuất cuối cùng mà nhà đầu tư đưa ra là việc xin các tài trợ vốn điều chỉnh kế hoạch thu gốc, lãi doanh thu thu phí sau khi trừ các chi phí hợp lý nhằm giảm bớt khó khăn cho nhà đầu tư.
Đề xuất giới hạn tiền tặng cho người livestream ở Trung Quốc dự kiến được thực hiện vào cuối năm nay.
Để xuất khẩu khẩu trang và quần áo bảo hộ y tế vào EU, các cần đáp ứng các tiêu chuẩn của thị trường EU, tránh sản xuất đại trà không theo tiêu chuẩn nào.
"Đề xuất mở đường bay quốc tế của Hiệp hội Doanh nghiệp Hàng không là cảm tính, họ chưa nhìn thấy được hậu quả khôn lường", ông Long nói.
Đề xuất mức dư nợ vay của thành phố Hà Nội từ 70% lên 90%.
Đề xuất này bị nhiều người chỉ trích là chỉ làm tốn thời gian, không cần thiết.
Đề xuất này cũng sẽ áp dụng đối với Nga, quốc gia có thỏa thuận miễn thị thực với Thái Lan.
Đề xuất sẽ được đệ trình lên Bộ Quốc phòng Ấn Độ để phê duyệt lần cuối vào tuần tới”.
Để xử lý khoản nợ của Công ty Cổ phần Đầu tư Xây dựng và Kinh doanh bất động sản Tân Phong, Sacombank đã tiến hành bán đấu giá quyền sử dụng đất tại số 245/61B Hòa Bình, phường Hiệp Tân, quận Tân Phú, TP.
Để xử lý món nợ xấu này, ba ngân hàng đồng thuận phương án tổ chức bán đấu giá để thu hồi tài sản, bà Nguyễn Thị Định tham gia và trúng đấu giá với số tiền mua lại khoản nợ trên.
Để yểm được bàn tay đó, người ta phải lấy máu của con chó, tiết gà rồi đem thờ cúng, niệm chú 49 ngày thì bàn tay đó mới phát huy được tác dụng (?
Để yên tâm sinh sống trong nhà cuối ngõ cụt, gia chủ nên lưu ý cách hóa giải phong thủy để xua rủi đón may.
Để ý kỹ, khuôn cằm của idol 21 tuổi vẫn tròn, phần mũi vẫn như xưa, khi so với loạt ảnh lúc chưa debut.
DFB bị nghi đã không đóng đủ số thuế doanh nghiệp với số tiền vào khoảng 4,7 triệu euro, và hiện có 6 quan chức đang bị liên đới do đút túi doanh thu từ quảng cáo.
Dhammayangyi ngày nay chỉ cho du khách vào bằng một cửa chính, những mạch gạch vẫn khít nhau như hàng ngàn năm trước, hành lang mát lạnh với những cánh cửa bằng gỗ khổng lồ, những bức tượng phật trầm mặc với thời gian.
Đ. hẹn T. ra vườn cao su ở Hội Nghĩa (thị xã Tân Uyên) để nói chuyện.
ĐH Huế cùng ba trường thành viên và 16 trường khác được điều chỉnh phân công nhiệm vụ kiểm tra công tác coi thi THPT năm 2020 tại 9 tỉnh, thành phố.
ĐH Huế cũng đề ra các phương án xử trí các trường hợp có biểu hiện ho, sốt, khó thở hoặc nghi ngờ mắc COVID-19 trong trường học.
ĐHQG Hà Nội chỉ tổ chức thi trên địa bàn Hà Nội và phối hợp với các trường đại học công tác ra đề thi, chấm thi và xét tuyển đại học chính quy.
ĐH Quốc gia Hà Nội là đại diện Việt Nam có tên trong top 801-1000 bảng xếp hạng đại học thế giới THE năm 2021.
DHT là mã được mua ròng mạnh nhất sàn này, đạt hơn 1,2 tỷ đồng.
Địa bàn một số huyện vùng cao như: Mường Khương, Si Ma Cai.
Địa điểm cung cấp thực phẩm cho người dân do UBND xã thành lập trạm cung cấp thực phẩm.
Địa điểm cuối cùng trong hành trình khám phá du lịch Hà Nam mà tôi muốn giới thiệu đến các bạn là Chùa Bà Đanh.
Địa điểm đề xuất nghiên cứu có diện tích trên 1.135ha, trong đó phần lớn là rừng quốc gia thuộc Khu bảo tồn thiên nhiên Đồng Sơn - Kỳ Thượng.
Địa điểm mà chúng chọn để giao hàng thường là những nơi hoang vắng như các khu nghĩa trang, khu vực xa trung tâm, ít người qua lại.
Địa điểm này hơi sát với địa phận Bắc Ninh nên nếu bạn nào ở trung tâm thì có vẻ hơi xa.
Địa điểm này nằm bên bờ sông An Cựu, sở hữu nét kiến trúc vừa cổ kính vừa hiện đại và mang hơi hướng của phương Tây.
Địa hình khó di chuyển tại đây, ngay cả đối với động vật hoang dã, đã tạo nên những điểm tiến hóa biệt lập, còn được gọi là "đảo trời".
Dĩ An của Bình Dương, nhưng quỹ đất của 3 quận này hiện khá hạn hẹp, trong khi Dĩ An vừa lên thành phố năm 2019 và có quỹ đất rất lớn.
Di ảnh và thi hài Thiếu tướng Liệt sĩ Nguyễn Hữu Hùng được đưa về nơi an nghỉ cuối cùng.
Địa ốc Sài Gòn có vốn điều lệ 455,4 tỷ đồng, vốn chủ sở hữu 716 tỷ đồng, nợ phải trả là 1.511,3 tỷ đồng.
Địa phương cũng đang thống kê thiệt hại để kiến nghị UBND tỉnh hỗ trợ cho dân.
Địa phương đã ban hành bộ tiêu chí đánh giá mức độ an toàn phòng, chống dịch COVID-19 trong trường học trên địa bàn tỉnh để áp dụng cho năm học mới 2020-2021.
Địa phương đã nắm được, chúng tôi đã giao trạm y tế, công chức môi trường, cơ quan chuyên môn tổng hợp ý kiến của cử tri, đã phản ánh với Trung tâm Y tế huyện Tiên Lãng lấy mẫu nước.
Địa phương đang xem xét việc chuyển trọng tâm đối phó với gió mạnh sang ứng phó với hình thái mưa.
Địa phương đã thông báo với người dân đề phòng cảnh giác, không để bị khỉ tấn công.
Đìa-sản có tác dụng thải độc tố cơ thể từ trong gan thận, lưu thông khí huyết, chống tê bì, đau nhức xương khớp rất hiệu quả.
Đi chân không tại những vùng đất ẩm có thể nguy hiểm vì ấu trùng Ankylostoma có thể xuyên qua da để vào cơ thể.
Dịch bệnh ảnh hưởng đến 209 quốc gia và vùng lãnh thổ.
Dịch bệnh bạch hầu trên địa bàn các tỉnh Tây Nguyên vừa qua cho thấy vai trò vô cùng quan trọng của tiêm chủng.
Dịch bệnh bùng phát tại nhà thờ của giáo phái Tân Thiên Địa tại Daegu, Hàn Quốc, với những nghi lễ tín ngưỡng riêng của họ đã “châm ngòi nổ” khiến Hàn Quốc “vỡ trận”.
Dịch bệnh chính là tác nhân đẩy chủ nghĩa bảo hộ gia tăng nhanh chóng, vì trong giai đoạn kiểm soát Covid-19, các biện pháp phòng vệ được tăng cường rất nhiều, đặc biệt liên quan đến anh ninh, y tế, an ninh lương thực, an ninh năng lượng.
Dịch bệnh Covid-19 bùng phát trên toàn cầu từ đầu năm tới nay đã ảnh hưởng nặng nề tới nền toàn cầu cũng như Việt Nam.
Dịch bệnh COVID-19 khiến tư duy và hành vi của du khách Việt Nam hoàn toàn thay đổi.
Dịch bệnh Covid-19 vẫn đang diễn biến phức tạp và gây ảnh hưởng nặng nề tới nền kinh tế toàn cầu, khu vực cũng như tại Việt Nam.
Dịch bệnh Covid-19 vừa qua là một phép thử như vậy.
Dịch bệnh cũng đang có xu hướng lan nhanh ra các nước ngoài Trung Quốc.
Dịch bệnh đã có biểu hiện lây ra cộng đồng, dự báo sẽ có thêm nhiều ca mắc trong cộng đồng trong thời gian tới.
Dịch bệnh đã khiến không ít doanh nghiệp bất động sản rơi vào tình thế khó khăn, một số doanh nghiệp vẫn đang kích hoạt chế độ “ngủ đông” để cắt giảm chi phí.
Dịch bệnh đang có dấu hiệu trầm trọng hơn tại bang Victoria, bang đông dân thứ 2 của Australia.
Dịch bệnh đang có nguy cơ lây lan nhanh trên diện rộng tại nhiều địa phương, trong đó có các đô thị lớn, đe dọa nghiêm trọng đến tính mạng, sức khỏe con người và -xã hội của đất nước.
Dịch bệnh do virus Corona giống như cúm đã làm hơn 43.100 người mắc bệnh ở hơn 20 quốc gia.
Dịch bệnh hiện đã lan ra 210 quốc gia và vùng lãnh thổ trên toàn thế giới.
Dịch bệnh làm ngưng trệ nhiều hoạt động, nên sản phẩm thép thuần xây dựng sẽ gặp khó vì nhu cầu bị gián đoạn, song vẫn có những lĩnh vực được hưởng lợi từ Covid-19.
Dịch bệnh lúc này hầu hết chỉ ở Seattle.
“dịch bệnh ở một khía cạnh nào đó có sự tác động đến việc giảng dạy.
Dịch bệnh tiếp tục căng thẳng, chiến tranh thương mại, các nước đua nhau bơm tiền ra thị trường khiến giá hàng hóa tăng cao, trong đó có vàng.
Dịch bệnh trên cây trồng, vật nuôi có nguy cơ tái diễn, xuất hiện rất cao: Bệnh dịch tả lợn châu Phi, bệnh cúm gia cầm, châu chấu sa mạc đe dọa…
Dịch bệnh xảy ra là đòn giáng kép, khiến doanh thu nhiều tờ báo sụt giảm mạnh, có báo giảm tới 90%.
Dịch Covid – 19 ảnh hưởng đến khoảng 24.000 tỷ đồng dư nợ của Vietcombank, con số này khá lớn, song nếu so với tổng dư nợ của Vietcombank năm nay (hơn 815.000 tỷ đồng) thì không đáng ngại.
Dịch Covid 19 bùng phát mạnh và diễn biến phức tạp trên toàn cầu ảnh hưởng đến ngành thủy sản thế giới, khiến cho tiêu thụ thủy sản giảm, xu hướng thay đổi, đơn đặt hàng giảm 35 – 50%.
Dịch Covid-19 còn ảnh hưởng đến lượng khách Trung Quốc đến Việt Nam.
Dịch Covid-19 đã ảnh hưởng nhiều đến hoạt động du lịch tại Đà Nẵng.
Dịch Covid-19 đã ảnh hưởng tiêu cực đến điều kiện tín dụng trên toàn thế giới thông qua các kênh xuất khẩu giảm sút.
Dịch COVID-19 đang ảnh hưởng không nhỏ tới nền kinh tế đầu tàu thế giới này.
Dịch Covid-19 đã ngắt mạch tăng trưởng dài nhất lịch sử của Mỹ và có thể khiến nền kinh tế này suy giảm nghiêm trọng nhất kể từ cuộc Đại suy thoái (năm 2009).
Dịch Covid-19 đã tác động nặng nề tới kinh tế Trung Quốc, xin Giáo sư một nhận định về ảnh hưởng của Trung Quốc trong một thế giới hậu Covid?
Dịch Covid-19 đã tác động trực tiếp tình hình kinh doanh của hệ thống bán lẻ, khiến các "ông lớn" như Lotte, Aeon Việt Nam, Saigon Co.
Dịch Covid-19 đến từ Vũ Hán (tỉnh Hồ Bắc, Trung Quốc) đã làm đảo lộn hoàn toàn thói quen chi tiêu của người Mỹ chỉ trong vỏn vẹn một tháng.
Dịch Covid-19 kéo dài đã ảnh hưởng đến nhiều mặt của đời sống - kinh tế - xã hội, nhưng mặt khác lại góp phần thúc đẩy thanh toán không tiền mặt.
Dịch Covid-19 không ảnh hưởng nhiều đến đầu ra của các doanh nghiệp dược phẩm trong nước nhưng làm chậm lại kế hoạch hợp tác của doanh nghiệp Việt Nam với các đối tác nước ngoài.
Dịch Covid–19 làm nguồn vốn của khu vực ngoài nhà nước và vốn FDI suy giảm.
Dịch Covid-19 là thách thức gần nhất, cùng đó, công nghệ và trí tuệ nhân tạo là yếu tố khiến tốc độ thay đổi của thế giới nhanh chóng và đa dạng hơn.
Dịch COVID-19 này không chỉ trải qua một lần, mà nó sẽ biến động nhiều lần.
Dịch Covid-19 tại Hàn Quốc có dấu hiệu bị đẩy lùi và giới chức nước này dần nới lỏng các biện pháp giãn cách xã hội.
Dịch Covid-19 tiếp tục được kiểm soát, tỉnh Quảng Ninh không chỉ triển khai thêm chính sách kích cầu du lịch mà còn đưa ra giải pháp nhằm thu hút và đón khoảng 3 triệu lượt khách trong quý IV/2020.
Dịch Covid-19 vẫn đang hoành hành dữ dội ở Anh, số người nhiễm bệnh và thiệt mạng vẫn tăng lên mỗi ngày.
Dịch COVID đang tấn công mạnh lại tại nhiều nơi, đặc biệt là tại các tiểu bang lớn miền Nam như Cali, Arizona, Texas và Florida.
Dịch cúm Á châu (Asian Flu) do siêu vi khuẩn H2N2 năm 1957-1958, phát xuất từ Singapore và Hong Kong, đã khiến hơn 1 triệu người chết, trong đó có khoảng 116 ngàn dân Hoa Kỳ.
Dịch hiện đã lan ra toàn bộ 31 tỉnh, thành nước này, biến Iran thành điểm nóng bùng phát dịch nghiêm trọng chỉ sau Trung Quốc đại lục.
Di chỉ khảo cổ ở Anh là một trong những dấu vết hiếm hoi còn sót lại của họ.
Dịch khởi phát từ Trung Quốc nên đây là nơi đầu tiên hứng chịu tác động nhân đạo và kinh tế.
Dịch lây lan nhanh đã buộc nhiều thống đốc bang, đặc biệt ở các bang miền Tây và Nam, phải tạm hoãn kế hoạch mở cửa trở lại.
“Đi chơi Trung Thu là phải vui vẻ, chứ còn mua hay không mua thì còn tùy nhu cầu cá nhân.
Đi chợ mua thực phẩm, cái gì rẻ nhất thì mua, sinh hoạt bớt được chút nào hay chút ấy, hà tiện để dành dụm cho con".
Đi chợ, nấu cơm, ăn tối rồi cùng làm việc nhà, cùng xem phim… Mọi khó khăn trong công việc, hay những chuyện buồn, vui của một ngày làm việc tại công ty như thế nào, chúng tôi cũng chia sẻ hết với nhau.
Dịch ở những nơi khác nhau đạt đến đỉnh vào những thời điểm khác nhau.
Đích thân ông Vũ Trọng Hoài, Trưởng ban tổ chức giải, đã vào Hà Tĩnh để bàn bạc về công tác tổ chức trận đấu, trong đó có các cuộc họp kĩ thuật, tính đến các phương án tổ chức làm sao cho đảm bảo an ninh.
Đích thân tôi khi đi làm việc với nhà tài trợ tín dụng thì nhận được câu trả lời là các ngân hàng không muốn đưa nhà đầu tư BOT vào nợ xấu nhưng việc này cần phải được Chính phủ đồng ý.
“Di chứng để lại khiến đường dẫn lưu dịch não tủy bị tắc gây giãn não thất làm cho bệnh nhân không hồi phục được, phải sống cảnh thực vật.
Di chuyển 1 que diêm bất kỳ để được 4 hình tam giác?
Di chuyển bằng xe lăn vào khu vực tổ chức chương trình báo công với Bác, Hà thu hút ánh mắt của những con người nơi đây.
Dịch viêm đường hô hấp cấp do virus corona đã ảnh hưởng đến các chuỗi cung ứng cho sản xuất toàn cầu, trong đó, nhiều nhà máy sản xuất ôtô đã không có đủ phụ tùng để lắp ráp.
Dịch viêm phổi virus nCov từ Vũ Hán đang gây hoang mang khắp nơi là một cơ hội học hỏi giống vậy.
Dịch vụ TikiPRO đảm bảo giao hàng, lắp đặt theo lịch hẹn kịp thời và nhanh chóng.
Dì con bé luôn ngồi yên lặng phía sau chiếc xe nước mía, không cần anh gọi, chị làm cho anh ly nước mía thơm mùi chanh vườn.
Dì có niềm tin rằng, không còn xa đâu, con sẽ tìm được cha mẹ, anh chị ruột thịt của mình”.
Đi cùng với 3 ngành này, 3 doanh nghiệp được lựa chọn thí điểm là MobiFone, EVN và Viettel.
Đi cùng với Cavani tới Old Trafford còn có đồng hương Facu Pellistri.
Đi cùng với đó, Aventador SVJ được nâng cấp toàn diện về mặt khí động học so với biến thể tiêu chuẩn.
"Đi Đà Lạt về chia tay, các đôi yêu nhau đi Đà Lạt về chia tay, 99% đi Đà Lạt về chia tay…."
Dị dạng mạch máu não là một trong những nguyên nhân hàng đầu gây nên đột quỵ chảy não ở những người trẻ tuổi.
Đi dạo trên đường phố, du khách sẽ bắt gặp nhiều quán bánh cuốn mở cửa buổi sáng, với những bàn tay tráng bánh khéo léo, nhanh thoăn thoắt.
» Đi đẻ, bố chồng vẫn nói với: Ra viện về làm việc.
Đi đẻ, bố chồng vẫn nói với: Ra viện về làm việc.
Đi đến đâu mình và em nồi cơm cũng chụp ảnh check-in cùng nhau, có nhiều lúc đang chụp mà bị mọi người xung quanh cười, chỉ trỏ, xì xào bàn tán với nhau.
Đi đến xã Phú Trung, huyện Phú Riềng, các đối tượng này đột nhập vào nhà dân trộm cắp cây cảnh và một số vật dụng khác.
Đi diễn khắp các tỉnh thành… Đến năm 2001 thì ai đó đã đăng lại clip này.
Đi dọc các tuyến đường trên địa bàn tỉnh, chúng ta dễ dàng nhìn thấy hàng ngàn băng rôn tuyên truyền về ATGT được treo và dựng bên đường.
Đi dọc cung đường Nguyễn Thị Minh Khai (Quận 3), có thể thấy từng nhóm bạn trẻ đang ngồi tràn ra cả không gian bên ngoài một quán cafe và trò chuyện rôm rả cả một góc đường.
Đi được dăm ba bước ông Xuân lại quay về phía sau nhìn vì những vị khách còn đang khổ sở với những con vật tí hon ở chân.
"Đi được đến đây là cả một quá trình dài khó khăn vì công việc của tôi giờ cũng đang bị ảnh hưởng bởi những thông tin sai lệch.
Điểm ấn tượng ở Rashford là tâm lý thi đấu.
Điểm cần quan tâm nữa là, Covid-19 làm cho nhiều nền phải hạ thấp lãi suất, tung ra các gói kích thích/kích cầu lớn, nên tất yếu sẽ làm cho lạm phát trên thế giới tăng cao, ảnh hưởng đến lạm phát trong nước…
Điểm cao trên 1.500 m so với mực nước biển như Sa Pa (Lào Cai) ba ngày đầu tuần nhiệt độ trong khoảng 18-25.
Điểm cầu bệnh viện Bạch Mai có Giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Quang Tuấn - Giám đốc bệnh viện, Phó Giáo sư, Tiến sĩ Đào Xuân Cơ - Trưởng khoa Hồi sức Tích cực cùng các chuyên gia huyết học.
Điểm chính của cuộc họp tới sẽ là: liệu có thể hoàn tất mùa giải này hay không và nếu muốn tổ chức các trận còn lại thì làm như thế nào, trong bao lâu?
‘Điểm chuẩn đại học sẽ tăng, không chỉ vì đề thi dễ’
Điểm chung của các căn hộ nằm trong danh sách phát mãi là tất cả đều có diện tích từ rất lớn đến ngoại cỡ, dao động 135-368 m2.
Điểm chung của các dự án này là dụ nhà đầu tư bỏ tiền thật mua một trong những đồng tiền ảo thuộc top 3-top 5 các tiền ảo hàng đầu trên thế giới (thường là Bitcoin, Ethereum, USDT).
Điểm chung của các mẫu xe có doanh số bán thấp trên thị trường hiện nay là do gặp phải một hoặc nhiều đối thủ cùng phân khúc hoặc cùng mức giá nhưng có ưu thế vượt trội.
Điểm chung của hai mẫu váy này là chất liệu vải trơn, phong cách cổ điển, tiết chế đính kết theo yêu cầu của cô dâu.
Điểm chung là các doanh nghiệp này đều có kết quả kinh doanh kém khả quan, rất nhiều doanh nghiệp giảm lợi nhuận hai con số trở lên.
Điểm cộng của Kalonda chính là việc anh mang dòng máu Malaysia trong người, khác với những trường hợp nhập tịch trong đội hình ông Tan Cheng-hoe thời gian qua.
Điểm cộng của quán là tốc độ làm rất nhanh.
Điểm cộng đầu tiên cho thấy sự cao tay của nhà sản xuất Thế giới hôn nhân là chọn một chủ đề chưa bao giờ hết hot.
Điểm cộng là không gian quán thoáng, sạch sẽ".
Điểm đặc biệt của cụ Biden là tất cả những điều cụ hứa, cụ long trong cam kết sẽ làm ngay trong NGÀY ĐẦU!
Điểm đặc biệt của Doctor Anywhere còn nằm ở chỗ sẵn sàng chuyển bệnh nhân sang nước ngoài trong trường hợp cần thiết, điều chưa công ty y tế nào tại Việt Nam làm được.
Điểm đặc biệt của kỹ thuật này nằm ở sự kết hợp giữa thiết kế và kỹ thuật chế tác, giúp tôn vinh trọn vẹn vẻ đẹp của viên đá nhưng vẫn đảm bảo chắc chắn và mang tính ứng dụng cao.
Điểm đặc biệt của Screen Sharing là mặc dù đang chia sẻ màn hình nhưng cả hai thiết bị đều có thể hoạt động như bình thường.
Điểm đặc biệt khiến cho Hiệp Gà tự hào về cô con gái chính là thành tích học tập rất tốt của Huyền Hân.
Điểm đặc biệt là hiện nay, ở khu vực miền Bắc chỉ có khu neo đậu ở cảng Cẩm Phả có khả năng tiếp nhận tàu chở hàng xô, rời rắn cỡ lớn.
Điểm đặc biệt là tất cả các phòng đều hướng ra biển hoặc thành phố, mang cho du khách nhiều trải nghiệm thú vị khi lưu trú.
Điểm đặc biệt là tốc độ của tàu khi nó có thể đạt vận tốc trên 92km/h với điều kiện sóng gió tốt, hoặc 52km/h trong điều kiện sóng cao 2,5m và 37km/h khi sóng cao 4,5m.
Điểm đặc biệt mà người xem thấy rõ là túi rác kia có chứa nhiều chai thủy tinh và chưa được buộc chặt.
Điểm đặc biệt ở gà 6 ngón so với gà ta chính là là ở đôi chân với những chiếc cựa sắc nhọn.
Điểm đáng chú ý là chúng được bán với giá niêm yết lên tới 1.400 Yên Nhật (tương đương khoảng 280.000 đồng).
Điểm đáng chú ý là, Liên danh Vietracimex - Marubeni muốn thời gian thực hiện Dự án lên tới 50 năm và giá bán điện là 11,02 UScent/kWh.
Điểm đáng chú ý nhất chính là không gian, nội thất sang trọng của đoàn tàu, tựa như bối cảnh trong những bộ phim Đông Dương.
Điểm đáng lưu ý là đến nay mới thu hồi được 103 sản phẩm, tỷ lệ chỉ chiếm khoảng 10% so với số lượng hàng đã được bán ra thị trường thông qua kênh Online.
Điểm đầu của tuyến cao tốc giao cắt với quốc lộ 1A (Bình Thuận) và điểm cuối kết nối với cao tốc TP HCM - Long Thành - Dầu Giây để tạo ra mạch nối thông suốt từ TP HCM đến thẳng Bình Thuận.
Điểm đầu dự án là Km2+104,11 kết nối với đường dẫn cầu Vàm Cống (Cần Thơ); điểm cuối là Km53+553,75 kết nối với dự án tuyến tránh Rạch Giá (Kiên Giang) thuộc dự án đường hành lang ven biển phía Nam.
Điểm đầu giao với Quốc lộ 1 tại huyện Tuy Phước, tỉnh Bình Định và tại Km10, tuyến giao với cao tốc Bắc - Nam phía Đông tại thị xã An Nhơn, tỉnh Bình Định.
Điểm đầu nằm trên đoạn tuyến nối từ Quốc lộ 1A đi Mỹ Thạnh thuộc tỉnh Bình Thuận.
Điểm đầu tại Km0+840 (giao với đường Nguyễn Khoái và đường Minh Khai), điểm cuối tại Km4+312,62 (giao với đường Long Biên - Thạch Bàn, đường Cổ Linh).
Điểm đến có an toàn, thì mới thu hút được du khách”, bà Trịnh Thị Thủy nhấn mạnh.
Điểm đến mạo hiểm mới xuất hiện vào ngày 26/6 tại khu du lịch Cầu kính Rồng Mây ở đỉnh đèo Ô Quy Hồ (Lai Châu) cách Sa Pa (Lào Cai) 17 km.
Điểm đến nổi bật tiếp theo của du lịch Quảng Bình chính là kì quan động Thiên Đường, nơi được mệnh danh là thiên đường trong lòng đất.
Điềm Điềm từng khiến dân mạng Trung Quốc được mở mang tầm mắt trước sự vi diệu của công nghệ chỉnh ảnh.
Điểm gây tiếc nuối là giọng của Dương Hoàng Yến trong màn kết hợp với Hà Lê ở Nhớ mùa thu Hà Nội hơi cũ, nghe rất giống cách hát vốn đã là khuôn thước của Hồng Nhung.
Điểm hấp dẫn nhất của con gái tuổi Thìn chính là sự hiểu biết và tâm hồn nghệ thuật phong phú.
Diễm Hương cho biết, cô cho con điều này hàng ngày và phối hợp với chồng trong việc giáo dục Noah.
Điểm khác biệt dễ nhận thấy nhất giữa Galaxy Note10+ và Note20 Ultra đến từ mặt lưng.
Điểm khác biệt lớn nhất giữa chiếc SUV Xpander Cross và mẫu MPV Xpander là khoảng sáng gầm xe.
Điểm khác biệt với bản 740Li là logo 750Li phía sau kèm dòng chữ xDrive.
Điểm khác nhất ở đây là gái ngành Y họ luôn “Thẳng & Thật”, biết nhiều mà chẳng cố tình tỏ ra mắc cỡ, ngại ngùng ngay cả với những vấn đề “nhạy cảm”.
Điểm khiến dân tình bất bình hơn cả chính là thái độ của "con giáp thứ 13" này, thay vì van xin tha thứ hay nhanh chóng tẩu thoát, người phụ nữ này lại lựa chọn "đóng băng cảm xúc".
Điểm khởi đầu là sự kiểm soát một người Đức 17 tuổi trong “vườn cung điện (Schlossgarten)” vì nghi ngờ phạm tội ma túy.
Điểm khởi phát mong muốn của EQuest là ký kết chiến lược với các trường sư phạm và xây dựng chương trình cùng phát triển đội ngũ giáo viên giỏi.
Điểm lợi duy nhất của xe khách là bạn sẽ được ngắm cảnh đẹp trên đường, và điểm hại đó là sẽ rất tốn thời gian và tốn sức, nên bạn cần phải cân nhắc thật kỹ trước khi quyết định.
Điểm mấu chốt là, khoản tiền này chỉ phát sinh khi Haxaco đạt đủ doanh số bán hàng.
Điểm mấu chốt trong chiến lược phòng thủ của Trung Quốc là chống tiếp cận/chống xâm nhập (A2/AD) - nỗ lực để giữ tàu chiến và máy bay Mỹ cách xa bờ biển Trung Quốc.
Điểm mới của Sơ đồ Tổ chức thể hiện rõ mối liên hệ mang tính hệ thống và chuyên môn hóa cao giữa Coteccons và hệ thống các công ty con và công ty liên kết, cụ thể gồm 5 công ty.
Điểm mới nữa là giấy phép lái xe có 12 điểm trong 12 tháng.
Điểm mới trong M&A bất động sản thời gian tới sẽ là các dự án khách sạn, nghỉ dưỡng và bất động sản khu công nghiệp.
“Điểm mới trong nhiệm vụ trọng tâm, đột phá là đưa nhiệm vụ xây dựng Đảng và hệ thống chính trị lên vị trí số 1, đáp ứng yêu cầu của Trung ương, không chỉ nêu về đột phá kinh tế - xã hội như nhiệm kỳ trước đó.
Điểm môn Ngữ văn là điều kiện, không dùng để tính điểm trúng tuyển.
Điểm mừng duy nhất là, doanh nghiệp gần như không phải tiếp các đoàn thanh tra, kiểm tra chuyên ngành nữa.
Diễm My 9x: ‘Tôi không còn quan trọng vật chất’
Diễm My: ‘Không chỉ tôi, nhiều cô gái thích nói chuyện với Thanh Sơn’
Diễm My từng gọi vui cô và Thanh Sơn là cặp đôi oan gia ngõ hẹp: "Ngoài đời, anh Sơn và My cũng là những người vô cùng thân thiết.
Điểm nghẽn lớn nhất là Nhà nước gần như chưa bố trí được nguồn ngân sách để thực hiện chính sách này.
Điểm nhấn của bộ trang phục là chi tiết cúp ngực giúp chân dài khoe vòng một nóng bỏng.
Điểm nhấn của KCN Nam Đình Vũ và là ưu thế lớn trong việc thu hút nhà đầu tư thứ cấp, bên cạnh hạ tầng KCN hoàn thiện, xanh, sạch chính là Cảng Nam Đình Vũ.
Điểm nhấn của mặt lưng vivo X50 Pro là thiết kế bậc thang 2 lớp màu ở cụm camera.
Điểm nhấn của Phu Tai Residence chính là tầm nhìn không giới hạn với hồ sinh thái Đống Đa, Đầm Thị Nại và biển xanh ngút ngàn trong tầm mắt.
Điểm nhấn của thiết kế là họa tiết ánh kim, được đính kết khéo léo theo kỹ thuật 3D tạo nên sự bắt mắt.
Điểm nhấn của trang phục là những dải đính đá quý tinh tế nơi thắt lưng được NTK Nguyễn Minh Tuấn dày công thực hiện.
Điểm nhấn đặc biệt của chương trình là một chuyến xe bus hai tầng dạo quanh Hà Nội với những hành khách mang theo các câu chuyện thú vị.
Điểm nhấn đáng chú ý nhất trên Corolla Cross là công nghệ hybrid ở bản 1.8HV.
Điểm nhấn lớn nhất trên chiếc Samsung Galaxy A71 có lẽ nằm ở cụm camera sau với bốn ống kính, bao gồm một camera góc rộng 64MP, một camera góc siêu rộng 12MP, một camera macro 5MP và một camera đo chiều sâu 5MP.
Điểm nhấn nằm ở hàng tấn công với những hảo thủ Rivaldo, Leonardo, Denilson, Bebeto và Ronaldo.
Điểm nhấn nổi bật của Lễ hội "Đà Nẵng - Chào năm mới 2021" là đêm khai mạc diễn ra vào 19h30 ngày 30-12-2020, tại sân khấu của khu vực Quảng trường Công viên châu Á, với chương trình nghệ thuật hoành tráng.
Điểm nhấn nổi bật nhất trong Thông báo số 91/TB-KTNN chính là việc Kiểm toán Nhà nước đã không phải dùng cụm từ “sai phạm”.
Điểm nhấn trong khoang nội thất chính là phần táp-pi cửa và ghế ngồi được bọc da cao cấp với tông màu đỏ rượᴜ vang đầy quyến rũ.
Điểm nổi bật của quần thể là các khu biệt thự cao cấp nằm trên các hòn đảo biệt lập và các biệt thự ven biển ôm xung quanh các hòn đảo hòa với thiên nhiên.
Ðiểm nổi bật khác ở SHS là dịch vụ ngân hàng đầu tư (IB), với nhiều thương vụ thu xếp vốn có hàm lượng chất xám cao.
Điểm nổi bật nhất của lâu đài đó chính là tiền sảnh phía trước của lâu đài.
Điểm nổi bật nhất trên khuôn mặt anh là sống mũi cao, tự nhiên và thon gọn.
Điểm nổi bật nhất trong chiến dịch 9.9 là mức doanh số được ghi nhận cao kỷ lục trong suốt 10 năm qua tại Tiki.
Điểm nổi bật ở cá sấu hỏa tiễn đó chính là phần vảy cá.
Điểm nổi bật ở đây đó là, phân phối thu nhập phần lớn phụ thuộc vào phía nhà nước, dẫn đến một tình huống thường được gọi là “chính phủ giàu, dân nghèo”.
Điểm nổi trội của thị trường M&A năm 2019 là sự trỗi dậy của khối nội trong vai trò bên mua, khi Danh sách 10 thương vụ M&A 2019 xuất hiện hàng loạt thương vụ lớn.
Điểm qua những sản phẩm gần đây lọt top 1 thịnh hành hoặc có lượt xem cao đều là những MV tiền tỷ và được đầu tư lớn về hình ảnh.
Điểm sàn các ngành, nhóm ngành thuộc chương trình chất lượng cao và chương trình tiên tiến của ĐH Bách khoa TP.
Điểm sàn Đại học Công nghiệp Quảng Ninh năm 2020: Đã có điểm nhận hồ sơ xét tuyển vào trường Đại học Công Nghiệp Quảng Ninh năm 2020 cho tất cả các ngành.
Điểm sáng của lĩnh vực xuất nhập khẩu hàng hóa là xuất khẩu khu vực trong nước tăng mạnh 8,7%, nhập khẩu giảm 3,4%, xuất siêu 2,8 tỷ USD.
Điểm sáng của ngân hàng này là hoạt động dịch vụ tăng nhẹ 6%, lãi thuần từ ngoại hối tăng 18,4%, chi phí hoạt động tiết giảm 5% so với cùng kỳ… Tuy nhiên, lũy kế 6 tháng, lợi nhuận trước thuế của Vietcombank vẫn giảm 2,8%.
Điểm sáng này có lẽ là điều giúp tập đoàn trở thành lựa chọn của bà Chatterly khi muốn mang cảm hứng mới tới khán giả toàn cầu.
Điểm sáng tiếp theo, đó là thị trường tiền tệ cơ bản ổn định, tín dụng phục hồi đà tăng trưởng.
Điểm sàn nhận hồ sơ xét tuyển bằng kết quả thi tốt nghiệp THPT 2020 theo tất cả tổ hợp môn tại cơ sở Quảng Ninh là 18.
Điểm sạt lở hiện đã được đơn vị thi công tập trung khắc phục, thông xe.
Điểm số có nhiều thí sinh đạt được nhất là 4,5 điểm.
Điểm tập kết này được ngụy trang bởi một xưởng gỗ rất lớn tại huyện Vĩnh Hưng, tỉnh Long An.
Điểm thi mới vẫn bảo đảm đầy đủ các yêu cầu theo quy chế thi và quy định phòng dịch tại các phòng thi, phòng hội đồng, phòng bảo quản đề, phòng y tế, phòng dự phòng với các vật dụng phòng dịch cần thiết.
Điểm thi tốt nghiệp của những em này cũng rất cao.
Điểm thi tốt nghiệp không như ý, thí sinh còn cơ hội đỗ đại học?
Điểm thuận lợi nữa là công tác giải phóng mặt bằng của các dự án đã được triển khai sớm bằng nguồn vốn nhà nước.
Điểm thu hút người xem là thiết kế tinh tế với những khoảng vườn nhỏ xinh tràn ngập ánh sáng và cây xanh ở phía trước và giữa ngôi nhà.
Điểm tích cực của thị trường trong tuần qua đó là khối tự doanh của các công ty chứng khoán (CTCK) đẩy mạnh mua ròng lên đến gần 382 tỷ đồng (gấp 5,4 lần tuần trước), tương ứng khối lượng mua ròng là 11,8 triệu cổ phiếu.
Điểm tính theo thang điểm 10. Điểm lẻ của tổng điểm toàn bài được làm tròn đến 2 chữ số thập phân.
Điểm trừ duy nhất của iPhone 12 Pro Max là việc không được trang bị màn hình tần số quét cao (ví dụ như 90Hz hoặc 120Hz).
Điểm trung bình các môn học cuối năm lớp 9 vừa qua của em là 9,20.
Điểm trung bình năm lớp 12 của Khánh Linh là 8.6.
Điểm trúng tuyển phản ánh chất lượng đầu vào đảm bảo và sự phân loại chất lượng giữa các thí sinh, giữa các nhóm trường khá rõ ràng.
Điểm trường mầm non “Ngôi sao A Ky” do Phòng Tham mưu, Công an tỉnh kết nối, kêu gọi và Hệ thống giáo dục Shining Star Việt Nam là nhà tài trợ chính, với số tiền đầu tư ban đầu là 250 triệu đồng.
Điểm yếu của phương pháp này là mất thời gian từ một tới hai ngày, và cách sử dụng khá bất tiện.
Điện Bàn) và chị Lưu Thị Hoài Sương (23 tuổi) đi dự tiệc cưới ở xã Duy Hòa (H.Duy Xuyên, Quảng Nam) về.
Diễn biến của chỉ số VN-Index trong phiên giao dịch ngày 28/7.
Diễn biến của VN-Index trong phiên giao dịch ngày 4/8.
Diễn biến của vụ tai nạn này đã được camera quay lại.
Diễn biến dịch bệnh đã chuyển sang một giai đoạn khác khi lây lan ra rất nhiều các quốc gia trên thế giới; tác động tiêu cực đến sức khoẻ, đời sống của người dân.
Diễn biến khó lường của dịch cúm Covid-19 đã khiến chỉ số VN-Index giảm sâu xuống dưới ngưỡng 900 điểm.
Diễn biến mới này xảy ra sau khi các cuộc bầu cử hội đồng lập pháp dự kiến vào tháng 9 đã bị chính quyền Hồng Kông trì hoãn một năm.
Diễn biến này cho thấy Công ty chăn nuôi CP Việt Nam gần như đã đẩy tối đa công suất chăn nuôi ở trại hiện có.
Diễn biến này khiến cho VN-Index giảm 3,5% giá trị vào phiên 21/4.
Diễn biến phân hóa trên khiến thị trường chủ yếu rơi vào trạng thái đi ngang trong biên độ 830 - 850 điểm.
Điện Biên Phủ chi trả tiền hỗ trợ cho đối tượng bảo trợ xã hội gặp khó khăn do ảnh hưởng của đại dịch Covid-19.
Điện Biên Phủ cho biết, chính quyền phường cũng nắm được sự việc trên và đang chỉ đạo cơ quan chức năng xác minh, làm rõ.
Ðiện Biên Phủ cho biết: Chuyên án 234H được xác lập để huy động sức mạnh tổng hợp của các lực lượng tham gia đấu tranh chuyên án.
Diễn biến phức tạp của dịch bệnh Covid-19 khiến nhiều trường đại học buộc phải cho sinh viên nghỉ học dài ngày đồng thời chuyển sang hình thức học trực tuyến.
Ðiện Biên Phủ nơi có ngôi nhà sàn nhỏ nằm sát chân núi, cậu bé Quàng Văn Quân vẫn đang cặm cụi với những công thức và dãy số qua màn hình laptop.
Ðiện Biên Phủ (trong đó 2 lần Ðức thực hiện một mình, 3 lần thực hiện cùng Lò Văn Phượng).
Diễn biến sạt lở vẫn đang tiếp tục nghiêm trọng thêm do ảnh hưởng của triều cường và sóng lớn bởi gió mùa Đông Bắc.
Diễn biến tại nhiều thị trường cho thấy, mặc dù sức tiêu dùng vẫn mạnh và nền vẫn vững mạnh, song vẫn có nhiều doanh nghiệp bán lẻ phải đóng cửa do gặp khó khăn về thị phần.
Diễn biến thời tiết các khu vực từ đêm 13/9 đến ngày 23/9: Phía Tây Bắc Bộ, từ đêm 13/9 đến ngày 17/9, có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to (thời gian mưa tập trung chính vào đêm và sáng sớm).
Diễn biến thời tiết ngày 12/6: Phía Tây Bắc Bộ ngày nắng nóng, có nơi nắng nóng gay gắt, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, khu vực Tây Bắc có mưa rào và dông rải rác, gió nhẹ.
Diễn biến tích cực của cổ phiếu HPG đã kéo tài sản của Chủ tịch Hội đồng Quản trị Trần Đình Long gia tăng đáng kể.
Diễn biến trái chiều của vàng cũng khiến chênh lệch giá mua bán trong nước thu hẹp về mức 700.000 đồng/lượng tại SJC và dưới 500.000 đồng/lượng tại các doanh nghiệp tư nhân.
Diện chiếc đầm voan màu xanh với thiết kế xếp tầng vừa thanh lịch vừa gợi cảm, Phan Hoàng Thu toát lên thần thái quyền lực của một giám khảo.
"Điện đã bị cắt, chúng tôi không biết tình trạng ở những nơi khác, gió khá mạnh nhưng chúng tôi không sao", một nhân viên khách sạn ở Bua chia sẻ.
Diễn đàn do Vụ Thị trường trong nước (Bộ Công thương) phối hợp với Viện nghiên cứu chiến lược thương hiệu và cạnh tranh tổ chức.
Diễn đàn Thương mại và Công nghiệp với các đối tác châu Mỹ 2020 do Bộ Công Thương tổ chức, Hoa Kỳ là thị trường lớn nhất cho hàng hóa xuất khẩu của Việt Nam với tỷ trọng chiếm 23,2% kim ngạch xuất khẩu của cả nước trong năm qua.
Điền Dự có tên tự là Quốc Nhượng, người huyện Ung Nô, quận Ngư Dương, thuộc đất U Châu.
Điển hình có anh Đào Văn Hưng ở xóm 3 thả đến 260 trúm, mỗi ngày thu về từ 5kg đến 6kg lươn.
Điển hình công suất phòng khách sạn đạt 80-90%; nhiều nơi đạt 100% là một trong những tín hiệu tốt với du lịch nội địa.
Điển hình gần đây là vụ tų tủ tại nhà riêng của nữ MC đình đám nước Anh Caroline Flack vào hôm 15/2 trước các cáo buộc, lời đe dọa nhắm vào cô vì scandal hành hung bạn trai Lewis Burton.
Điển hình là câu chuyện các quỹ đầu tư ETF (đầu tư mô phỏng chỉ số) “lên ngôi”, không chỉ ở Việt Nam mà nhiều thị trường khác, dù phát triển hay mới nổi.
Điển hình là, Chính phủ Nhật Bản đang có chính sách thúc đẩy giảm chi phí trên mỗi bệnh nhân, vì vậy nước này đang ưu tiên sử dụng các loại thuốc generic để giảm giá thành thuốc.
Điển hình là chủ động, nhạy bén, thực hiện tốt công tác giáo dục chính trị, thông tin tuyên truyền, giữ vững trận địa, tư tưởng của Đảng, xây dựng ý chí quyết tâm cho cán bộ, chiến sĩ.
Điển hình là khu đô thị The Manor Central Park quy hoạch 89,7 ha của chủ đầu tư Bitexco Group.
Điển hình là trong phần thời gian 2 vợ chồng bên nhau, anh ấy có những biểu hiện gì là gượng ép, hời hợt hay chỉ mong đến giờ đi làm.
Điển hình là trường hợp của hậu vệ trái Phạm Xuân Mạnh.
Điển hình ngày 20/12, Công an huyện Thọ Xuân đã bắt quả tang 7 đối tượng gồm 5 nam, 2 nữ ở các huyện: Thọ Xuân, Yên Định, Ngọc Lặc đang tổ chức sử dụng trái phép chất ma túy tại quán karaoke trên địa bàn thị trấn Thọ Xuân.
Điển hình, ngày 25/2, phạm Văn Nam đã đi xe máy tháo BKS, đeo khẩu trang, mặc áo khoác trùm đầu, xuất phát từ trung tâm y tế dự phòng huyện Hà Trung, dọc theo Quốc lộ 1A về hướng về thị xã Bỉm Sơn.
Điển hình nhất là câu: "Liệu siêu xe là của cô nàng này chứ?"
Điển hình như Bắc Giang, nơi mới có khoảng 1.500 ha đất khu công nghiệp, đã đề nghị Chính phủ cho lập khu công nghiệp 500 ha sau khi nhận yêu cầu của nhà đầu tư Đài Loan muốn đầu tư với quy mô tới 4,2 tỷ USD.
Điển hình như bệnh án điện tử, đây là một nhân tố quan trọng thúc đẩy toàn bộ quá trình chuyển đổi số của ngành y nhưng hiện vẫn đang trong quá trình hoàn tất.
Điển hình như cô L làm nghề buôn hoa quả, đã đưa cho S hơn 700 triệu đồng, trong số đó đa phần là tiền đi vay nóng của các đối tượng cho vay nặng lãi ngoài xã hội.
Điển hình như công ty Wistron của Đài Loan (Trung Quốc) sẽ sản xuất máy tính xách tay dưới sự ủy quyền của thương hiệu Mỹ tại Việt Nam.
Điển hình như hệ thống vệ sinh cho Bệnh viện dã chiến, đây vốn là Cung thể thao phục vụ cho khán giả đến xem thi đấu nên nhu cầu vệ sinh khá đơn giản, không có tắm giặt.
Điển hình như JD.com đã thực hiện việc giao hàng bằng thiết bị bay không người lái ở tỉnh Hồ Bắc trong suốt hai tuần bùng phát dịch.
Điển hình như lần xôn xao khắp mạng xã hội cách đây vài tháng, về 4 vị khách mời nữ nổi tiếng có những lời chê bai hình ảnh người phụ nữ mặc đồ bộ trên sóng truyền hình.
Điển hình như Malaysia và UAE, đây là 2 đội tuyển đang nuôi tham vọng đòi lại ngôi đầu với việc đưa về những gương mặt nhập tịch.
Điển hình như nếu Mạnh Cường không cản phá xuất sắc, các cú sút của Văn Hào, Tiến Anh, Mạnh Dũng, Khắc Ngọc đều không đi trúng đích.
Điển hình như tại đền Bà Tấm, khi kiểm kê, các chuyên gia và cán bộ văn hóa nhận thấy có một bức tượng đá cao khoảng 40 cm được thờ ngoài trời.
Điển hình như tại IOC Đà Lạt, lần đầu tiên trên cả nước, vấn đề phức tạp nhất, nóng bỏng nhất là quản lý dữ liệu đất đai được số hóa.
Điển hình như trong công tác bảo vệ môi trường, hoàn thổ, chôn lấp chất thải, vi phạm lâm luật, làm ảnh hưởng tới sản xuất và đời sống của người dân trong vùng.
Điển hình như trường hợp của Yumi - một nàng hot girl vô cùng xinh đẹp và nổi tiếng dưới đây.
Điển hình như trường hợp thủy điện Đắk Kar (Đắk Nông) và gần đây nhất là thủy điện Thượng Nhật (huyện Nam Đông, Thừa Thiên Huế) gây mất an toàn cho hạ du.
Điển hình như vào rạng sáng 28/9/2020, chị Trần Thị Thu Hoài, dựng xe máy SH Mode, biển số 37E1-426.35 tại phòng trọ trên địa bàn xã Nghi Kim thì bị Huy và Hùng dùng kìm cộng lực hơi nước phá cửa cổng, lẻn vào sân và lấy trộm.
Điển hình như việc bán thanh lý tàu Sông Xanh 18 trọng tải 2.000 tấn dùng để chở hàng container.
Điển hình như vụ sập mỏ đá Lèn Cờ, tỉnh Nghệ An vào năm 2011 đã khiến 18 người cɦếּt, 7 người bị thương.
Điển hình: Sáng ngày 23/6/2020, tại chợ Mụa thuộc thôn Vũ Đông, xã Hồng Lĩnh, huyện Hưng Hà, Trần Văn Hải đã chở Trần Thị Quỳnh Trang đến trộm cắp 1 xe máy nhãn hiệu Honda kiểu dáng Dream, biển kiểm soát 17F1- 1800, trị giá khoảng 20 triệu đồng.
Điển hình, tháng 6 vừa qua, dự án nhà ở xã hội EcoHomes Nhơn Bình ở thành phố Quy Nhơn, tỉnh Bình Định được khởi động.
Điện Kremlin cho biết sức khỏe của Tổng thống Putin được bảo vệ nghiêm ngặt, đồng thời Nga sẽ sử dụng những phương pháp điều trị y tế tốt nhất cho nhà lãnh đạo đất nước.
Điện Kremlin có đạt được các mục tiêu của mình và thách thức được sự thống trị của Mỹ trong khu vực không?
Điện Kremlin gọi cáo buộc này là “cực kỳ xúc phạm và không thể chấp nhận được”.
Điện Kremlin từ lâu đã coi lực lượng răn đe hạt nhân chiến lược là yếu tố bảo đảm tối cao cho chủ quyền của mình.
Diện là Chủ tịch Khu du lịch sinh thái rừng Hà Gia, Quảng Nam cùng một số công ty bất động sản, khai khoáng, nuôi yến.
Điên lên em bế con về luôn ngoại ở cho mẹ con anh ta muốn làm gì thì làm.
Diễn lỗi, sai thoại, phì cười trong lúc diễn là "đặc sản" không thể thiếu trong lúc quay phim.
Điện lực Cửa Lò cũng không báo cáo về việc này”.
Điện lực Dầu khí Nhơn Trạch 2 bị phạt vi phạm hành chính, tiền thuế truy thu, tiền chậm nộp tiền thuế với tổng số tiền là 17,9 tỷ đồng.
Điện lực Hiệp Hòa phối hợp với các đơn vị của Công ty Điện lực Bắc Giang áp dụng các biện pháp xử lý, giải quyết, cấp điện trở lại trong ngày cho khách hàng.
Điện lực TP Hải Dương đã cử lực lượng và phương tiện xuống hiện trường phân đoạn đường dây, cô lập sự cố.
Điện lực Trung tâm Nha Trang đã tiến hành cắt điện khu vực sau đó để tiến hành khắc phục sự cố.
Diện mạo đang từng ngày đổi thay, tươi đẹp hơn từ bản làng nông thôn, miền núi xa xôi đến phố phường thành thị, tạo nên sức sống xã hội mới, khí thế mới.
Diện mạo đô thị du lịch xanh được vẽ một cách rõ nét.
Điện một giá trước sau gì chúng ta cũng phải tính đến khi hoàn thiện thị trường bán lẻ điện cạnh tranh, nhưng từ đây đến khi đó còn mấy năm nữa.
Diện một set váy áo nào khác nào cũng có thể có những nhận xét khác nhau nhưng khoác lên mình bộ cánh vải tweed rồi thì ai cũng sẽ khen bạn yêu kiều, thanh lịch.
Diện nguyên set đồ ombre, phủ màu xanh trắng có độ tán sắc bắt mắt, Hà Thu thành công có được phong cách street style hút mắt.
Diện phân bố điểm trượt xảy ra tập trung là những vị trí giao cắt của các hệ thống đứt gãy theo các phương khác nhau với hiện tượng đá bị đập vỡ phá hủy mạnh mẽ, mật độ khe nứt tăng cao.
Điên quá em gọi điện lại thấy thuê bao không liên lạc được.
Diễn ra trong năm 2021, giải đảm bảo sẽ diễn ra đúng với thể thức sân nhà sân khách như năm 2018.
Điện thoại 5G có làm người dùng ‘cháy túi’?
Điện thoại còn sẽ được tích hợp viên pin 5.000 mAh, hỗ trợ công nghệ sạc nhanh 18 W, chạy Android 10 với giao diện ColorOS 7, có 3 màu sắc là Tím, Đen, Trắng và dự kiến sẽ có giá bán 1.799 NDT (khoảng 5,9 triệu đồng).
Điện thoại có thể sẽ sở hữu thiết lập camera kép tương tự iPhone 11 và khung hình phẳng giống iPhone 12.
Điện thoại có thể sở hữu RAM lên đến 8 GB và bộ nhớ trong lên đến 128 GB, viên pin 4.300mAh với hỗ trợ sạc nhanh 22,5W.
Điện thoại của Thuận đổ chuông liên tục, những cuộc gọi khắp nơi gọi đến động viên, chia sẻ 10 ngày qua.
Điện thoại cũng có pin to - 5020 mAh hỗ trợ sạc nhanh, màn hình lớn – 6,6 inch; Bộ nhớ lớn - RAM 6GB; ROM 128GB.
Điện thoại cũng được cài đặt giao diện Magic UI 3.1 trên Android 10.
Điện thoại di động đã đáp ứng nhiều nhu cầu tiện ích cho cuộc sống như chuyển tiền, mua sắm, thanh toán hóa đơn,… với các thao tác nhanh chóng, dễ dàng, không cần tiền mặt, linh hoạt về thời gian, địa điểm.
Điện thoại tiên phong trong Nhiếp ảnh điện toán, trang bị chuẩn chống nước IP68+, bảo mật hàng đầu, mang lại những trải nghiệm không giới hạn.
Diện tích 1ha trồng cây thạch đen của gia đình chị Huyên mỗi năm cho thu khoảng 5 tấn khô thạch nguyên liệu.
Diện tích đất sau khi phá dỡ các chung cư cũ để xây dựng các chung cư mới, phần còn lại sẽ được sử dụng làm vườn hoa, công viên và các công trình công cộng.
Diện tích khuôn viên là 614,25m2, diện tích xây dựng là 393m2, diện tích sử dụng là hơn 4.000m2.
Diện tích trồng các loại cây dược liệu chính đạt 2.300 ha, tăng 2,5 lần so với năm 2016, thu nhập bình quân đạt từ 120-150 triệu đồng/ha, tăng 25% so với năm 2016.
Điên tiết quá, mình nhờ người giải quyết nốt công việc để bay về xử lý chồng.
Diễn viên 26 tuổi cho biết cầu thủ sinh năm 1997 chủ động kết bạn và nhắn tin cho cô từ trước Tết nguyên đán.
Diễn viên Cô gái xấu xí có sở thích dịch chuyển và cảm thấy may mắn vì ông xã cô, anh Gerard, chung niềm đam mê này với vợ.
Diễn viên hài Hiệp Gà thoải mái khi chia sẻ về cô con gái lớn Hân Huyền.
Diễn viên Long Đẹp Trai cho biết nghệ sĩ Việt Hương là công dân Mỹ nên có đủ tư cách lo liệu thủ tục đưa thi hài nghệ sĩ Chí Tài về Mỹ.
Diễn viên Nam Thư cũng cất công xuống Vũng Tàu để chúc mừng đàn chị khánh thành công trình tâm linh đầy ý nghĩa.
Diễn viên Ngọc Lan cho rằng dù vai thiện hay ác thì đều mang màu sắc riêng và cô chọn vai phản diện vì muốn phá vỡ kỷ lục của chính mình, có thêm sự trải nghiệm.
Diễn viên nhận 231.000 lượt thích khi đăng ảnh quay show hồi tháng 7. Theo Sohu, vài năm nay diện mạo Trịnh sảng lên xuống thất thường, biểu cảm thiếu tự nhiên vì liên tục giảm cân và di chứng thẩm mỹ.
Diễn viên phụ làm việc ở đài chỉ nhận 4-5 USD cho mỗi giờ quay.
Diễn viên Sebastián Athie qua đời đột ngột ở tuổi 24. Hiện, nguyên nhân về cái chết của 9X vẫn chưa được công bố.
Diễn viên sinh năm 1988 đảm nhận vai chính Shone - anh chàng đẹp trai, thư sinh, là người mà Nam thầm thương trộm nhớ.
Diễn viên sinh năm 1995 nói "làm ơn ở nhà, yêu anh nhiều" khi đăng ảnh cùng "phi công trẻ".
Diễn viên Thu Quỳnh không trực tiếp có mặt ở Đà Nẵng trong tháng 7. Song, cô và con trai tiếp xúc với bảy người từ miền Trung ra Hà Nội (13/7-23/7).
Diễn viên tốt nghiệp Cao đẳng Văn hóa Nghệ thuật TP HCM, được chú ý sau khi tham gia MV "" của Sơn Tùng M-TP.
Diễn viên trẻ Lương Thu Trang đã được tin tưởng "chọn mặt gửi vàng" trong vai Minh - một mẫu nhân vật "nữ cường" hiếm thấy trong các bộ phim truyền hình Việt Nam.
Diễn viên Vũ Thu Hoài (sinh năm 1990) là gương mặt quen thuộc của nhiều bộ phim truyền hình như Người phán xử, Yêu thì ghét thôi, Tình yêu và tham vọng.
Diễn xuất ăn ý trên màn ảnh của Connery và Caine cùng cốt truyện lôi cuốn đã cống hiến cho khán giả một chuyến phiêu lưu kỳ thú và hài hước.
Diễn xuất của nữ chính là điểm trừ lớn của phim.
Diễn xuất của nữ diễn viên Linda Blair trong vai cô bé Regan vẫn còn đọng lại trong tâm trí khán giả rất lâu sau khi phim khép lại.
Diễn xuất của Trường Giang, Mạc Văn Khoa cũng bị nói quá tải.
Diếp Cá còn có tên là Cây Lá Giấp, Rau Giấp, Trấp Cá, Ngư Tinh Tảo.
Diếp Cá có vị cay, mùi tanh hôi, tính ấm mát, có tác dụng thanh nhiệt, giải độc, tiêu viêm, lợi tiểu.
Diệp Tư Đồng rất hiền, kỉ niệm vui buồn nhiều lắm nhưng Hạnh nhớ nhất là lần đi hát tỉnh, mang đôi giày 15cm thì không thể nào đi một mình được.
Điều 37 của Thông tư 32 vừa được ban hành quy định về các hành vi mà học sinh không được làm.
Điều 4 của “hiến pháp nước cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam” với nội dung Đảng Cộng Sản độc quyền lãnh đạo đất nước hiện ra với tất cả sự vô pháp, vô lý, và áp đặt của chính quyền hiện tại là vì thế!
Điều 5.2.17 HĐMB quy định “Đảm bảo cho bên mua sẽ được sở hữu căn hộ trong thời hạn 50 năm kể từ ngày dự án có văn bản chấp thuận kết quả nghiệm thu hoàn thành công trình xây dựng.
Điều anh lo lắng nhất là sợ mẹ bị ảnh hưởng sau chuyện này, vì ba mẹ cũng sử dụng mạng xã hội.
Điều ấn tượng nhất làm mọi Sky sẽ phải… phát cuồng chính là mỗi chiếc phiên bản giới hạn đều có chữ ký của Sơn Tùng M-TP ở thân xe.
Điều bạn cần làm là bỏ ra vài phút để đọc cách sử dụng được in trên bao bì để hiểu hơn về công dụng và thành phần của chúng.
Điều bạn cần làm là xác định được đôi môi của mình ở tình trạng nào, có khô ráp hay nhạy cảm gì không?
Điều bạn cần nhất là sự tỉnh táo và sáng suốt trong chuyện tình cảm.
Điều bàng hoàng, nạn nhân được xác định là nam người mẫu tên Sam – được truyền thông biết đến là người yêu của người đẹp nổi tiếng Hong Kong Liêu Tuệ Nghi.
Điều bất ngờ hơn nữa là có 7 đứa trẻ trong bụng cùng một lúc.
Điều bất ngờ là sau ngày ly hôn, cô Ngô được một người bạn thông báo gia đình chồng cũ vừa trúng số độc đắc với số tiền thưởng 5,73 triệu NDT.
Điều bất ngờ này như vị cứu tinh khiến Rhymastic và JustaTee thở phào nhẹ nhõm.
Diệu cam kết sẽ giúp khách hàng vay được từ 600-700 triệu đồng và thỏa thuận tỷ lệ ăn chia với họ.
Điều cần nhấn mạnh đầu tiên là việc bầu Hiển đã chính thức chuyển giao CLB Sài Gòn, tiền thân là đội Hà Nội vốn là sân sau của Hà Nội T&T ngày nào.
Điều cần nhất để Make in Vietnam là có vấn đề cần giải quyết.
Điều cần nhất là tinh thần lạc quan, chuẩn bị những thứ giải trí cho mình được thoải mái là ổn.
Điều cấp bách là phải đưa lên bàn mּổ và phân tích.
Điều cấp thiết hiện nay là các biện pháp cần tiếp tục áp dụng bao gồm yêu cầu đeo khẩu trang bắt buộc khi ra khỏi nhà, giữ khoảng cách tiếp xúc, cấm tụ tập đông người.
Điều chắc chắn là tải lượng vi rút càng cao lây lan càng lớn, nhất là khi người mang vi rút ho, hắt xì hơi liên tục sẽ lây nhiều hơn người không ho, không hắt hơi.
Điều Chelsea cần quan tâm hơn cả là những cặp đấu trong tương lai của họ.
Điều chỉnh các quy định quản lý giống cây trồng theo hướng hiện đại, phù hợp với yêu cầu thực tiễn và năng lực quản lý.
Điều chỉnh gương để có tầm quan sát tốt nhất.
Điều chỉnh mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội cũng là một cách để nền kinh tế nhanh chóng thích ứng với tình hình mới, từ đó, Chính phủ có các giải pháp điều hành phù hợp.
Điều chỉnh phạm vi hộ kinh doanh trong Luật Doanh nghiệp nhằm xác định rõ địa vị pháp lý, trách nhiệm của hộ kinh doanh, chủ hộ và các thành viên gia đình tham gia thành lập hộ kinh doanh.
Điều chính tôi muốn nói ở đây không phải là người Việt Nam vị tha và người ở Mỹ ích kỷ.
Điều chị Nhung mong ước nhất, là có một tấm ảnh gia đình đủ mặt bốn người, dù chỉ là ảnh ghép.
Điều chị quan trọng nhất là có thể dành cho con những điều tốt nhất.
"Điều chưa có lời giải là khả năng nhân bản của virus còn sống.
Điều có lẽ ít được biết đến, đó là các gia đình dầu mỏ lớn, đặc biệt là gia đình Rockefeller, nguồn gốc của Standard Oil, người đã cấu trúc nên hệ thống kinh tế Mỹ.
Điều còn lại đã có ban huấn luyện quyết định.
Điều cốt lõi và nhược điểm cơ bản của định lý tam giác DCS là khi chúng ta cố định một thuộc tính, thì 2 thuộc tính còn lại sẽ luôn bù trừ cho nhau.
Điều cuối cùng mà lão làm được cho cậu là “Cho nó ăn no đã rồi hãy bắt”.
Điệu cười híp mắt cũng chính là điểm thu hút lời khen trong mỗi bức ảnh của cô nàng.
Điều đặc biệt của vở nhạc kịch Những người khốn khổ do Nhà hát Nhạc vũ kịch Việt Nam thực hiện là việc quốc tế hóa ekip diễn viên.
Điều đặc biệt đó chính là nước biển ở đây trong xanh quanh năm, bạn có thể nhìn thấy cả những rạng san hô ẩn mình dưới đáy sâu, trông cực kỳ đẹp mắt.
Điều đặc biệt là dù mang thai ba, nhưng cả thai kỳ chị Nữ chỉ tăng vỏn vẹn 13kg, đa số cân nặng cũng tập trung vào con.
Điều đặc biệt là nhà đã qua 7 đời chủ với hai lần "chết hụt".
Điều đặc biệt là vào đúng ngày 5/5 năm ngoái, Sehun cũng mang đến bất ngờ to lớn khi ghé thăm, vui chơi, chăm sóc những em nhỏ ở trung tâm này.
Điều đặc biệt nằm ở chỗ, tuy xây dựng theo kiến trúc phương Đông nhưng mỗi ngõ ngách trong căn nhà này đều thấm đẫm nét đẹp Nam Bộ, giữ gìn vẹn nguyên tinh hoa dân tộc.
Điều đặc biệt nhất khiến chuyến đi 2 ngày 1 đêm trị giá 1,5 triệu đồng của Mai và bạn bè trở thành vô giá, đó là việc họ may mắn được ngắm nhìn 4 loài hoa xinh đẹp cùng nở khắp núi rừng Hà Giang.
Điều đặc biệt, những động vật hoang dã này đều được chế tác từ những vật liệu bỏ đi do chính tay anh Nguyễn Đức Lợi - ông chủ khu du lịch Đào Viên Sơn thiết kế, tạo hình.
Điều đặc biệt ở cặp ghép này là người nhận thận có hiệu giá kháng thể cao (87%).
Điều đặc biệt ở FECON, các cán bộ nhân viên không chỉ có cơ hội làm việc, phát huy năng lực mà còn được cảm nhận những tình cảm ấm áp và hạnh phúc trong ngôi nhà thứ hai.
Điều đặc biệt trong năm 2020, đó là vào thời điểm Covid-19 xảy ra, mặc dù gặp nhiều trở ngại, nhưng Tập đoàn Lộc Trời đã trở thành đơn vị đầu tiên trên thế giới đạt 100 điểm tuyệt đối theo quy trình canh tác lúa gạo bền vững SRP.
Điều đặc biệt, trong tám đồ á‎n mới này không còn đất quy hoạch DCXDM.
Diệu đã đứng ra làm giả giấy tờ để tuồn cho những con nợ xấu của ngân hàng.
Điều đáng buồn cho phe đối lập là tất cả những chiêu bài kỳ thị này có vẻ không ăn khách lắm, dân Mỹ có vẻ vẫn dửng dưng.
Điều đáng buồn là kể từ khi Sir Alex nghỉ hưu, MU giống như một công trường với nhiều vấn đề chưa giải quyết, còn các cầu thủ trẻ như Rashford phải tự tìm cách tự vươn lên sau những lần thay HLV của đội bóng.
Điều đáng buồn nhất là hiện hầu hết HDV tự do như tôi vẫn chưa có chế độ bảo hiểm rõ ràng", anh Thái chia sẻ.
Điều đáng chú ý là EURO năm nay không chỉ tổ chức ở một mà là mười hai quốc gia khác nhau.
Điều đáng chú ý là, vốn thực hiện của các dự án đầu tư trực tiếp nước ngoài tiếp tục xu hướng giảm, ước đạt 15,8 tỷ USD, bằng 97,5% so với cùng kỳ năm 2019.
"Điều đáng khích lệ là đại dịch đã được kiểm soát tương đối tốt trong khu vực.
Điều đáng lo ngại là HLV Guardiola khó tìm ra một phương án nào khả dĩ hơn trong trường hợp cần để Kyle Walker nghỉ ngơi.
Điều đáng lo ngại là tỷ lệ nợ xấu tăng cao, hiện đã chiếm 5,7% dư nợ.
Điều đáng lo ngại với Viettel ở trận chung kết là sự tổn thất nặng về lực lượng.
Điều đáng mừng là khách Nga khi đến Việt Nam có xu hướng lựa chọn các tour có chất lượng dịch vụ tốt.
Điều đáng mừng, những giải pháp này đã mang lại hiệu quả vô cùng tốt khi giờ đây bệnh nhân 91 đã khỏe mạnh, được xuất viện, trở về quê nhà," Phó Giáo sư Lương Ngọc Khuê vui mừng nói.
Điều đáng mừng từ khi đi vào hoạt động, cửa hàng của HTX thu hút nhiều doanh nghiệp phân khúc bán lẻ, chế biến, phân phối heo an toàn tìm đến ký các hợp đồng bao tiêu lâu dài với giá cao hơn thị trường.
Điều đáng nói, bệnh nhân này không nhớ rõ các địa điểm, người tiếp xúc và phương tiện di chuyển.
Điều đáng nói, các giếng làng như "ao tù, nước đọng", màu nước thì đùng đục, nhiều loại rác thải vất bừa bãi.
Điều đáng nói, hai người này bất chất lệnh cấm để ra ngoài quay clip rồi đăng tải lên mạng xã hội, theo Indian Times.
Điều đáng nói hơn, các kết quả khác kiểm tra vào ngày hôm qua (6.5) cũng cho thấy có dấu hiệu xấu hơn.
Điều đáng nói là anh đã ghi 9 bàn trong 8 lần đụng độ các ông lớn giàu truyền thống như Galatasaray, Besiktas và Fenerbahce.
Điều đáng nói là cầu thủ của Dortmund không tạo ra được cơ hội nào.
Điều đáng nói là, đến nay, UBND thành phố vẫn chưa có thông tin rõ ràng về việc thanh toán quỹ đất cho Nhà đầu tư theo quy định của Hợp đồng BT đã ký kết.
Điều đáng nói là hầu hết tài sản là các lô đất, nền biệt thự trong Khu biệt thự Thanh Bình mà Dũng thế chấp cho ngân hàng đã được chuyển nhượng hết cho người khác.
Điều đáng nói là, không chỉ các nhà đầu tư, bản thân các ngân hàng cũng đang cảm thấy ngột ngạt với những khoản vay tại các dự án BOT giao thông.
Điều đáng nói là ngay cả những “bông sao” cũng chẳng tha thiết gì với Quỷ đỏ.
Điều đáng nói là những tồn tại này chỉ đến khi chính thức đưa vào sử dụng mới bộc lộ, mà không được phát hiện sớm hơn từ quá trình biên soạn hay quá trình thẩm định, phê duyệt.
Điều đáng nói là sau khi tông bà Năm, ông Vệ tiếp tục rồ ra ô tô bỏ chạy.
Điều đáng nói là sau nhiều năm không xuất hiện trên màn ảnh và dù đã thuộc hàng U60 nhưng NSƯT Ngọc Huyền rất rất trẻ trung và xinh đẹp.
Điều đáng nói là Stark chính là một sĩ quan cảnh sát của Sở Cảnh sát Fontana.
Điều đáng nói là việc ăn uống quá nhiều không phải do Peggy muốn thế.
Điều đáng nói, Lê Văn Phú xây dựng hình ảnh của bản thân trên mąnּg xã hội theo phong cách giang hồ nghĩa hiệp, tôn trọng tình anh em, hiếu thảo với cha mẹ.
Điều đáng nói, nhiều người vô tư bày bán hàng hóa la liệt trên vỉa hè, dưới lòng đường nên những phương tiện khác rất khó khăn để có thể di chuyển qua đây.
Điều đáng nói, nhiều tuyến đường mới được nâng cấp, trải thảm nhựa bê tông nóng chưa lâu với kinh phí nhiều tỷ đồng, nhưng đã và đang bị đào tung lên nhiều đoạn khiến người dân cho là quá lãng phí.
Điều đáng nói, những miệng cống này lại nằm ở khu vực có đông người qua lại, hàng quán buôn bán khá tấp nập.
Điều đáng nói, những xác tàu nằm ở cảng Sa Huỳnh đã nhiều năm nay nhưng chính quyền địa phương và cả ngành nông nghiệp tỉnh Quảng Ngãi vẫn loay hoay chưa có cách giải quyết dứt điểm.
Điều đáng nói ở đây là không phải một model nào đó của Huawei mà chính là iPhone 11 của Apple lại trở thành chiếc smartphone bán chạy nhất tại Trung Quốc trong quý 1 này.
Điều đáng nói, sân chơi này không chịu nhiều ảnh hưởng của những thương hiệu điện thoại Mỹ, ví dụ như Apple.
Điều đáng nói sau khi chia tay CLB TPHCM, nhưng HLV người Hàn Quốc không đòi đền bù hợp đồng.
Điều đáng nói, thực phẩm cho 75 mâm cỗ dự kiến đãi khách của nhà gái đã được mua đầy đủ từ trước, với mức giá cho mỗi mâm khoảng từ 1,2 - 1,5 triệu đồng.
Điều đáng nói trong đợt giảm giá này, các mẫu xe SUV chiếm số lượng lớn nhất.
Điều đáng nói, trong thời gian này, việc trả nợ, trả lãi không được tiến hành, trong khi giới chủ vẫn kinh doanh khách sạn bình thường.
Điều đáng nói, trước đó, tại Kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10, chất lượng tuyển sinh của trường khá thấp (xếp thứ 25 toàn tỉnh).
Điều đáng quan ngại nhất, theo CMSC, là công trình không hiệu quả về tài chính.
Điều đáng quan tâm là các vụ sạt lở đất gây thiệt hại lớn về người, phức tạp và không theo quy luật.
Điều đáng quý là có hộ dân đã hiến hơn 40m2 đất, bằng diện tích một căn nhà trung bình để quận thực hiện mở rộng đường, hẻm.
Điều đáng quý nhất là chừng ấy thời gian, cả hai chúng tôi đều chưa từng có một mâu thuẫn nào xảy ra!”
"Điều đã thay đổi là họ đã thực sự tháo găng tay ra khỏi nắm đấm.
Điều đau đớn nhất là nạn nhân chỉ còn 200m nữa là về đến nhà nhưng không ngờ lại xảy ra sự việc đau thương này.
Điều dễ nhận thấy ở các nhóm này là hầu hết xe gắn máy dùng để đua đã được độ chế, thay đổi kết cấu để tạo tiếng nổ to hơn, vang hơn.
Điều đình không được thì chú tự tính, nếu có dính dáng gì đến Pháp Luật thì anh lo.
Điều đó buộc thủ môn Filip Nguyễn phải tự tập luyện tại nhà để giữ phong độ, chờ ngày quay lại thi đấu.
Điều đó càng thôi thúc cặp đôi này tạo ra thêm thương hiệu như SixDo.
Điều độc đáo là bia Tiến sĩ lưu giữ một cách đầy đủ nhất những vị Tiến sĩ, danh nhân khoa bảng mà không tài liệu nào có được.
Điều đó chính là bảo vệ bản thân và gia đình mình.
Điều đó cho phép các CLB có thể mượn cầu thủ hoặc ký hợp đồng với cầu thủ mới (trong đó có cầu thủ theo dạng tự do) ngay khi mùa giải vẫn đang diễn ra.
Điều đó cho thấy bản năng sát thủ của ông.
"Điều đó cho thấy chất lượng phát triển kinh tế đang được cải thiện", ông Ning nói.
Điều đó cho thấy, đại dịch Covid-19 đã tác động nghiêm trọng tới kinh tế - xã hội Việt Nam như thế nào.
Điều đó cho thấy việc thu điện thoại, cử người giám sát không bằng việc làm sao để cầu thủ trẻ ý thức được ranh giới giữa đúng, sai.
Điều đó cho thấy, Việt Nam thực sự coi đầu tư nước ngoài là một cấu phần quan trọng của nền kinh tế và tiếp tục thu hút đầu tư nước ngoài để phát triển kinh tế và xã hội.
Điều đó chứng minh môi trường sống trong lành, gần gũi với thiên nhiên sẽ mang đến những tác động tích cực cho sự phát triển toàn diện của con trẻ.
Điều đó chứng tỏ độ tiếp cận và tiếp nhận của giới trẻ Việt Nam là rất lớn.
Điều đó chứng tỏ mọi người rất yêu quý và mong muốn tôi có tình yêu.
Điều đó có nghĩa Barca phải tái đầu tư toàn bộ doanh thu cho đội bóng.
Điều đó có nghĩa, kinh tế thế giới đã bước qua thời điểm xấu nhất và bắt đầu đi lên.
Điều đó có nghĩa là BTS đang đưa trở lại vào năm 2020?
Điều đó có nghĩa là khách hàng sẽ nhận GCN trực tiếp từ cơ quan cấp GCN và không thanh toán 5% giá trị còn lại của hợp đồng cho chủ đầu tư.
Điều đó có nghĩa là nền kinh tế thế giới sẽ mất nhiều thời gian để chạm đáy, sau đó hồi phục với tốc độ chậm nhưng chắc chắn.
Điều đó có nghĩa là ngay từ ban đầu, bạn đã có một thị trường rất lớn và bạn cần tiếp cận được thị trường rộng lớn này.
Điều đó có nghĩa là nhân viên có thể không cần phải sống trong thành phố -nơi công ty của họ có trụ sở.
Điều đó có nghĩa là Oezil và 2 cầu thủ còn lại có thể rời Arsenal theo dạng tự do trong kỳ chuyển nhượng Hè năm nay.
Điều đó có nghĩa là ông tin vào khả năng thắng cuộc của đoàn quân mình cầm trong tay.
Điều đó có nghĩa ngay cả khi nạn nhân trả tiền, họ vẫn sẽ trở thành con mồi của những tội phạm khác.
Điều đó có nghĩa những cầu thủ đủ điều kiện dự môn bóng đá ở Olympic Tokyo 2020 (sinh từ ngày 1/1/1997 trở lại) vẫn có thể góp mặt khi Thế vận hội lùi thời gian tổ chức tới hè 2021.
Điều đó có nghĩa nó sẽ cần phải đạt độ cao khoảng 39 km so với mặt đất.
Điều đó có nghĩa vụ áp phe giờ đây sẽ không diễn ra.
Điều đó có thể đã khác, nếu ngày đó chiến lược gia người Pháp chiêu mộ được Ronaldo.
Điều đó có thể gây tổn hại tới một số hoạt động của các doanh nghiệp của Trung Quốc, ít nhất là trong ngắn hạn”.
Điều đó có thể giúp chúng tôi đạt được kết quả tích cực sắp tới.
Điều đó có thực sự bất công hay không thì còn tùy cách nhìn nhận của dư luận.
Điều đó cũng có nghĩa, nền kinh tế đang sẵn sàng cho “thắng lợi kép”, tất nhiên phải hiểu nghĩa “thắng lợi” trong bối cảnh Covid-19.
Điều đó cũng đồng nghĩa với nhiều công ty nhà nước Trung Quốc đang buộc phải tạm trữ lượng bông mà họ đã mua.
Điều đó cũng đồng nghĩa với việc không chờ đến lúc có quốc tịch Việt Nam để được khoác áo đội tuyển Việt Nam như mong muốn bấy lâu nay.
Điều đó đã mở ra cơ hội để Thiago vào sân từ ghế dự bị và ngay lập tức lập kỷ lục với 75 đường chuyền thành công sau 45 phút thi đấu.
Điều đó dẫn đến nguy cơ Burnley không thể chi trả tiền lương cho cầu thủ và nhân viên đội bóng.
Điều đó dẫn đến thực trạng doanh nghiệp phải “nai lưng” ra chịu khoản lãi suất ngân hàng hơn chục tỷ đồng, còn nhà máy này chỉ có doanh thu mỗi tháng hơn triệu đồng.
Điều đó đặt những nền kinh tế mà doanh thu lớn phụ thuộc vào dầu mỏ phải lo lắng.
Điều đó đi qua rất nhanh chóng rằng chúng tôi đang ở giữa đại dịch corona.”
“Điều đó đòi hỏi chúng ta phải sớm có giải pháp hỗ trợ phù hợp”, Thủ tướng Chính phủ nói.
“Điều đó đòi hỏi chúng ta phải sớm có giải pháp hỗ trợ phù hợp”, Thủ tướng nói.
Điều đó đồng nghĩa, đối với những quốc gia đang tìm kīếּm các loại máy bay cao cấp, họ sẽ chuyển hướng sang các mẫu chiến đấu cơ hạng nặng hơn và có khả năng cao hơn như F-15 hoặc Su-35.
Điều đó đồng nghĩa mùa giải 2019-20 đã chính thức khép lại với Torreira.
Điều đó đồng nghĩa Spurs sẽ mất trụ cột này trong ít nhất 2 tuần tới.
Điều đó đồng nghĩa với đồng USD sẽ giảm giá nhiều hơn nữa so với các đồng tiền và giá vàng được hưởng lợi.
Điều đó đồng nghĩa với rủi ro cho nhà đầu tư lướt sóng cũng sẽ tiếp tục gia tăng đáng kể so với những tuần “trăng mật” vừa qua.
Điều đó đồng nghĩa với việc Tổng lãnh sự quán Mỹ tại Thành Đô cũng có 72 giờ để hoàn tất việc đóng cửa kể từ khi nhận được thông báo chính thức từ phía Trung Quốc.
Điều đó được chứng minh, 5 năm qua, Hải Phòng luôn là địa phương dẫn đầu cả nước về thu hút vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) cũng như các tập đoàn kinh tế tư nhân trong nước”, ông Quân khẳng định.
Điều đó được thể hiện qua từng khoảnh khắc giản dị hàng ngày, qua cách ông bà chăm sóc nhau từ những điều nhỏ nhất.
Điều đó được thể hiện rõ nét từ năm 2016 đến nay, Thành phố luôn chọn chủ đề năm là “Tăng cường kỷ cương thu, thi ngân sách - Đẩy mạnh cải thiện môi trường đầu tư, kinh doanh”.
Điều đó giống với việc một người nông dân chỉ trồng một loại cây.
Điều đó giúp cuộc sống này nhẹ nhàng hơn nhiều”, người đẹp chia sẻ chiêm nghiệm về cuộc sống trên trang cá nhân.
Điều đó giúp HLV Sir Alex xoay vòng đội hình, đảm bảo thể lực và phong độ cho các họ trò.
Điều đó giúp người dân an tâm hơn trong cuộc sống hàng ngày, chỉ cần có việc sẽ báo công an mà không s‏ợ sự việc bị quên ɭãng.
Điều đó giúp người ngồi trên xe giảm mệt mỏi khi di chuyển.
Điều đó giúp ông có thể liên lạc, hỏi thăm, trả lời bệnh nhân bất cứ khi nào họ cần.
Điều đó giúp SLNA có một bề dày thành tích khó xô đổ ở bất cứ mùa giải nào, dù cho mỗi năm tình trạng “chảy máu” nhân tài cứ lặp đi lặp lại ở Vinh.
Điều đó góp phần khiến Peabody từ bỏ nghiệp diễn chỉ hai năm sau đó và vắng mặt trong mọi cuộc phỏng vấn xoay quanh bộ phim.
Điều đó khiến 3 cầu thủ, trong đó có Sergi Moreno, bị chấm dứt hợp đồng.
Điều đó khiến anh rất kiên cường trong việc bám trụ lại sân Bernabeu.
Điều đó khiến các công ty lo lắng rằng họ quá phụ thuộc vào đơn vị cung ứng duy nhất.
Điều đó khiến cho Monaco tụt dốc không phanh.
Điều đó khiến CLB chủ quản Real cực kỳ không hài lòng.
Điều đó khiến hệ thống này bị ngưng trệ tạm thời và người điều hành phải đăng thông báo lên Weibo.
Điều đó khiến mọi thứ trở nên khó khăn cho Messi".
Điều đó khiến những hình xăm phủ kín người của các thành viên yakuza thường phải mất hàng chục năm để hoàn thành.
Điều đó khiến tôi rất vui", ông nói thêm.
Điều đó khiến Trấn Thành cảm thấy hoang mang không biết bản thân có đang sống đúng không?
Điều đó không có cơ sở thực tế", Heard nói thêm.
Điều đó không có nghĩa Covid-19 đang gây tử vong mạnh hơn.
Điều đó không phải bình thường hay nói về chiền thuật này nọ.
Điều đó không phải là chạy ra ngoài chơi bóng với bạn bè của mình”.
Điều đó không thuận tiện lắm khi chúng ta muốn những chiếc máy tính nhỏ bé mang theo khắp mọi nơi tiếp tục hoạt động khi chúng ta bước ra khỏi ga tàu điện ngầm, xuống phố và vào văn phòng.
Điều đó là hợp lý nhưng giờ mới vỡ lẽ ra là cuộc thi không có giấy phép.
Điều đó là không thể chấp nhận được", cô Wang bức xúc chia sẻ.
Điều đó là vô cùng khó khăn", TS Tuấn lý giải.
Điều đó, Lawrence Lui Wai-ching phát hiện ra khi chăm sóc người cha bị ung thư phổi giai đoạn cuối của mình.
Điều đó mang lại cho đàn ông cảm giác cứng nhắc.
Điều đó một phần nhờ vào những trận đấu trên sân khách.
Điều đó một phần nhờ vào việc cô chăm chỉ tập gym mỗi ngày với huấn luyện viên.
Điều đó nghĩa là phải sau bầu cử thì mới rõ các sách lược của Mỹ với Việt Nam như thế nào.
Điều đơn giản nhất nhưng quan trọng nhất trong vệ sinh thực phẩm là phải rửa tay sạch trước khi tiếp xúc với thực phẩm, cho dù là khi nấu nướng hay khi ăn.
Điều động và bổ nhiệm bà Hương giữ chức vụ Phó Trưởng Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Tây Ninh, kể từ ngày 20/5/2020.
Điều đó nói lên rằng, những chiếc đuôi mới không phải là bản sao hoàn hảo của những chiếc đuôi gốc.
Điều đó nói lên rằng, phong cách cá nhân của Biden có lẽ sẽ ít công khai đối đầu Trung Quốc hơn và ông có thể ít tập trung hơn vào thâm hụt thương mại với Trung Quốc và Việt Nam.
Điều đó phảng phất một hồi ức lịch sử về triều đại phong kiến trong lòng du khách.
“Điều đó rất ấn tượng theo đúng nghĩa của nó, nhưng thực tế là cô ấy đã làm tất cả trước mỗi trận đấu và là gương mặt của môn thể thao ở Hoa Kỳ khiến cô ấy trở thành sự lựa chọn cho giải thưởng Martin”.
Điều đó rất phù hợp với Jennie vì cô nàng luôn làm việc với những ông lớn trong ngành thời trang.
Điều đó rõ ràng cho thấy đây là một dịch bệnh thực sự khó đối phó", Rees nói.
Điều đó sẽ đến từ câu chuyện phim, từ bối cảnh và từ những cá nhân chân thật nhất tham gia vào phim”, Phan Ngọc – D.O.P, cũng là nhà sản xuất chính của phim cho biết.
Điều đó sẽ mang lại thêm lợi ích là tiết kiệm hàng tỷ tiền thuế, vì sẽ không cần thiết phải mua thêm máy bay chiến đấu mới”, ông Bartsch nói.
Điều đó sẽ phá bỏ những gì khiến tôi yêu anh ngay từ những ngày đầu tiên.
Điều đó suy cho cùng cũng là hợp lý, bởi nhu cầu về nhà ở của người Việt hiện vẫn còn rất lớn.
Điều đó thể hiện rõ nhất qua việc sáp nhập, rồi tái sáp nhập vùng lãnh thổ Karabakh qua lại giữa Armenia và Azerbaijan, khiến cho vấn đּề độּc lập dân tộc và chủ quyền quốc gia tại Nagorno-Karabakh luôn là vấn đּề nóng bỏng.
Điều đó tốt thôi, tốt hơn là lên trên Facebook rồi dùng những tên tuổi không rõ ràng, hay ẩn danh để tranh luận với nhau thì không hay lắm!
"Điều duy nhất quan trọng trong nền kinh tế là sức khỏe cộng đồng, và điều duy nhất tạo nên sự khác biệt trong sức khỏe cộng đồng là xét nghiệm", Simon Johnson, cựu kinh tế gia trưởng của IMF, nói.
Điều gây ấn tượng là toàn bộ mái nhà được lợp bằng cúc họa mi trắng xóa, nhìn từ xa trông như tuyết phủ.
Điều gì đã khiến cho DAMWON Gaming dễ dàng ‘làm gỏi’ DragonX 3-0 và vô địch LCK Mùa Hè 2020?
Điều gì đã khiến một cuộc liên hoan ngành lại có thể thu hút đông đảo lực lượng tham gia hùng hậu đến vậy?
Điều gì giúp ông luôn có những ý tưởng mới?
Điều gì khiến Linh nhớ mãi về vùng đất này?
Điều gì khiến ông cho rằng, chỉ có đổi mới tư duy mới tạo nên các bước bứt phá của đất nước, của nền kinh tế?
Điều gì xảy ra nếu một người trong số đó nhiễm nCoV?
Điều gì xảy ra nếu vô tình bấm vào nút Start/Stop trong lúc xe đang chạy?
Điều hành viên VAR Jonathan Moss đã cảnh báo trọng tài Scott về pha bóng này nhưng sau khi tham khảo màn hình quay chậm, ông Scott vẫn công nhận bàn thắng cho Brighton.
Diêu Hàn Lâm đã xa vợ con suốt cả tháng trời và đang mong mỏi được trở về nhà đón Tết.
Điều hấp dẫn ở bánh chuối là ngoài nhân có đỗ, lạc và đường còn lại các phụ gia đều từ chuối.
Điều Hoành Yến dạy con là việc gì cũng có thể làm được nếu con kiên trì đến cùng.
Điều họ quan tâm dường như chỉ là làm sao bán được nhiều hàng, kiếm được nhiều tiền, lợi ích kinh tế không đi cùng với kiến tạo giá trị cho cộng đồng, để lại nhiều hệ lụy.
Diệu Hương cũng hy vọng sẽ sớm có ngày trở lại Việt Nam và tham gia một bộ phim mới.
Diệu Hương (ngoài cùng bên trái) và Hồng Diễm, Lương Thanh của "Hoa hồng trên ngực trái".
Điều khác biệt chính là hiện tại thị trường có quá nhiều tiền lưu thông và nhu cầu mua cổ phiếu rất lớn.
Điều khác biệt so với các chương trình phát sóng tin tức khác là KBS đã phát trực tiếp toàn bộ quá trình BTS xuất hiện.
Điều khán giả mong chờ hiện tại là Trấn Thành và Hari Won sẽ nhanh chóng báo tin vui, sinh con đầu lòng.
Điều khá thú vị là, mặc dù rất thận trọng, thậm chí khá nhát với việc đầu tư mở rộng quy mô, nhưng ông Đức lại rất “máu” trong việc thử nghiệm các sản phẩm mới.
Điều khiến dân mạng xôn xao hơn nữa đó là trên trang cá nhân, Ngọc Ánh thường xuyên chia sẻ những hình ảnh nỏng bỏng, khoe thân hình gợi cảm không kém bất cứ mỹ nhân Việt nào.
Điều khiến người dân nơi đây lo lắng là công trình đang xảy ra tình trạng xói lở mái taluy âm phía tiếp giáp với nhà dân.
Điều khiến người hâm mộ đau lòng hơn cả là người quản lý này đã ở bên Blackpink từ khi họ mới “debut” và là người mà Lisa rất tin tưởng.
Điều khiến tài tử nhí được khán giả yêu thích là gương mặt nhanh nhẹn, sự lém lỉnh pha chút ưu buồn trước ống kính.
Điều khiến tình hình thêm tồi tệ là trận mưa lớn có thể đi kèm theo những loại hình thời tiết khắc nghiệt như gió mạnh, mưa đá, giông bão.
Điều khiến tôi lo lắng về thông báo của Nga là chính quyền Tổng thống Donald Trump có thể coi đây là thách thức từ Nga và bằng cách nào đó Nga đang dẫn trước trong khi họ không hề dẫn trước.
Điều khoản thứ hai nói rằng MU sẽ phải trả tiếp 5 triệu bảng nữa nếu Fernandes giúp họ giành được tấm vé dự Champions League mùa sau.
Điều khó khăn là tôi không còn khả năng thiết kế, đầu óc không tập trung làm việc vì thời gian eo hẹp.
Điều khó khăn nhất khi đi du học là vượt qua bản thân mình, vượt qua được nỗi sợ trước những kỳ vọng, phải tự lập hoàn toàn.
Điều khó khăn nhất trong đường tình duyên của cô là tìm được một người chịu được tính của mình.
Điều khó không dễ nghe chút nào, nhưng cũng là động lực thúc đẩy tôi vươn lên”, cô kể.
Điều khó nhất là không ai đảm bảo hay chắc chắn rằng, trong những lô hàng xuất khẩu từ Việt Nam có lẫn nguyên liệu bị phối trộn hay không.
Điều kiện cần để nhóm cổ phiếu đầu cơ thu hút dòng tiền và tăng nóng là chỉ số chung phải ổn định, không giảm sốc, nếu tăng thì càng tốt.
Điều kiện đăng ký xét tuyển: Thí sinh đăng ký phải dự thi và có kết quả thi kỳ kiểm tra năng lực do ĐH Quốc gia TP.
Điều kiện để được thêm vào chỉ số S&P 500 là có mức vốn hóa thị trường hơn 8,2 tỉ USD và có lợi nhuận trong 4 quý liên tục, được xác định theo các nguyên tắc kế toán chung của Mỹ (GAAP).
Điều kiện để nhận trợ cấp là doanh thu của doanh nghiệp giảm 15% trong tháng 3/2020, hoặc giảm 30% trong tháng 4 hoặc tháng 5/2020.
Điều kiện tập luyện trong giai đoạn vừa qua với các trọng tài và trợ lý ở đây rất khó khăn.
Điều kiện thời tiết xấu gây ảnh hưởng đến hiệu quả hoạt động của lực lượng tìm kiếm cứu nạn.
Điều kiện, thủ tục để người lao động gặp khó khăn do Covid-19 được nhận hỗ trợ?
Điều kiện trả góp viện phí tại bệnh viện Thanh Nhàn áp dụng đối với khách hàng sử dụng thẻ tín dụng của 25 ngân hàng phát hành thẻ tín dụng uy tín và có hóa đơn trị giá tối thiểu 3 triệu đồng trở lên.
Điều kiện tuyển dụng vào làm việc ở DSS nghe có vẻ dễ dãi: phải có nhiều năm đi du lịch nước ngoài.
Điều kỳ lạ là mặc dù Samsung W21 5G cao hơn một chút so với Galaxy Z Fold2, trong khi dung lượng pin vẫn giữ nguyên 4.500 mAh với sạc không dây 25W và 11W.
Điều kỳ lạ là Maguire- đội trưởng MU, không đồng tình với Rashford về việc trọng tài nên đuổi Lamela.
Điều kỳ lạ là trải qua nhiều thách thức trạng thái đóng băng vẫn được giữ nguyên.
Điều làm đảng Dân Chủ lo lắng nhất là Ông Biden đang đi vào bóng xế của cuộc đời, với một bộ óc lú lẫn và một khả năng tuyệt vời về ăn nói loạng quạng, nói trước quên sau.
Điều làm ê-kíp phẫu thuật kinh ngạc là hai bé có hai dây rốn vừa thắt nút nhiều lần vừa xoắn lò xo thành một búi, trong đó có nhiều đoạn ứ máu xung huyết do bị chèn ép.
Điều làm nên sự đặc biệt của Kalibr so với tấn cả các loại tên lửa hành trình tầm xa trên thế giới hiện nay là vũ khí Nga có bán kính lệch mục tiêu (CEP) không quá 3m.
Điều láo thứ nhất là không có người Mỹ nào băng rừng trốn sang xin tỵ nạn Canada vào mùa Đông bị rụng mất ngón tay.
Điều lệ giải quy định khi tham gia thi đấu các kỳ thủ phải viết biên bản ván đấu.
Điều lệ trường tiểu học mới có xử lý được vấn đề này, thưa ông?
Diệu Linh sẽ mãi trong tim chúng tôi như một đồng nghiệp đáng yêu, tận tụy và dễ mến".
Điều lý tưởng nhất cho nửa xanh thành Manchester là đưa trận đấu quyết định cuộc đua vô địch Premier League về sân Etihad, nơi họ được tự mình quyết định cơ hội bám đuổi Liverpool.
Điều mà Barca chờ đợi lúc này là một lời đề nghị hấp dẫn và cao giá dành cho Griezmann.
Điều mà các bị hại băn khoăn là liệu có hay không sự bắt tay, cấu kết của các đối tượng trên trang mạng xã hội khi mà các thành viên đều hùa vào cùng S, bao che, tung hứng cho đối tượng này?
Điều mà chúng ta biết chắc chắn nhất là “không biết gì”.
Điều mà gia đình tôi hằng mong muốn nhất là sức khỏe của Tuấn, nay em nó đã tỉnh lại và có dấu hiệu hồi phục.
Điều mà người Hành Thiện nói riêng, người Việt Nam nói chung có thể tự hào, đó là ở Bỉ, vào năm 2012 đã có một GS y khoa thuộc loại trẻ nhất thế giới, khi mới 32 tuổi.
"Điều mà nhiều người cũng không nhận ra là những gì họ đăng cũng có thể ảnh hưởng đến cuộc sống của chính họ và cách mọi người sẽ nhìn nhận về người đó.
Điều mà tất cả những bài tường trình đạt được, theo ý kiến tôiấy là một lần nữa Dân Mỹ bị thông tin sai lạc một cách trầm trọng bởi một số Báo chívề tình hình của một đất nước xa lạ mà rất liên quan đến họ.
Điều mấu chốt là thặng dư thương mại của ngành đã có sự cải thiện đáng kể theo từng năm.
Điều mấu chốt ở đây dường như nằm ở chính cái tâm cố chấp không muốn buông bỏ của mình…
Điều may mắn là chúng ta không còn phải lo lây nhiễm Virus Vũ Hán như sự hù dọa lâu nay của đảng Dân Chủ và truyền thông thiên tả.
Điều may mắn là nửa vườn dưa còn lại của vụ mùa ban đầu cho năng suất khá cao.
Điều may mắn tôi có gia đình, có chồng con bên cạnh lo lắng, chăm sóc mỗi ngày.
Điều mong muốn của cộng đồng doanh nghiệp lúc này là các cơ quan và tổ chức có liên quan thúc đẩy thực thi thật nhanh, hiệu quả, minh bạch và công tâm các gói hỗ trợ đã được ban hành.
Điều mong ước lớn nhất đối với ba lúc này là được nhìn thấy hai con và mẹ khỏe mạnh, bình an, hạnh phúc“, Kim Lý viết.
Diêu muốn nhân việc được nhận học bổng sẽ tranh thủ học lên Tiến sĩ.
Điều này ảnh hưởng đến khả năng tích trữ nước, an toàn cho hạ du và sử dụng tại chỗ khi thiếu nước ở những địa hình dốc, chia cắt mạnh.
Điều này ảnh hưởng lớn đến việc kinh doanh của chúng tôi”, ông tang Yongbo, CEO Xiaodian, một công ty chia sẻ sạc điện thoại, than thở.
Điều này ảnh hưởng nhiều tới tinh thần thi đấu và cô chỉ giành được 1 huy chương đồng, không thể bước tiếp vào vòng trong.
Điều này bao gồm các quyền dân sự như tự do ngôn luận và hội họp.
Điều này buộc các doanh nghiệp phải xây dựng những sản phẩm an toàn, thân thiện, trách nhiệm và bền vững hơn.
Điều này buộc HLV Solskjaer phải cởi mở hơn với những giải pháp dự phòng.
Điều này càng cho thấy sự quyết tâm của lãnh đạo Thành phố trong việc nhanh chóng đảm bảo chỗ ở mới cho những người dân đang sinh sống trong những khu chung cư, tập thể cũ đã xuống cấp nghiêm trọng.
Điều này càng làm cho thu nhập lái xe bị ảnh hưởng bởi.
Điều này càng tạo thêm áp lực lớn đối với các doanh nghiệp bất động sản, đặc biệt trong bối cảnh doanh nghiệp phải duy trì lực lượng lao động.
Điều này cần phải được quán triệt và thực hiện quyết liệt hơn, chủ động hơn để đảm bảo an toàn cho đập, tránh các nguy cơ, rủi ro xảy ra từ các sự cố đập.
Điều này chẳng phải nói ra thì ai cũng biết và tâm trạng lo lắng, áp lực, rối bời của doanh nhân là điều khó tránh khỏi.
Điều này chỉ ra ung thư là một bệnh có tính cá nhân cao, sự điều trị tuỳ vào cơ địa và hoàn cảnh mỗi người.
Điều này cho thấy bé gắn kết với món đồ chơi trên mức bình thường.
Điều này cho thấy, các chủ đầu tư đang gấp rút lên kế hoạch triển khai dự án, trong khi người mua tích cực tìm kiếm các sản phẩm phù hợp với giá hợp lý.
Điều này cho thấy các nhà lo ngại tình hình dịch bệnh có thể dẫn đến lại đóng cửa nền và tiếp tục đe dọa tăng trưởng kinh tế.
Điều này cho thấy, cơ chế cấp phát dự án, bổ sung quy hoạch mang tính “xin - cho” và đã cho phép cả những nhà đầu tư không đủ năng lực.
Điều này cho thấy công nghệ là công cụ mạnh mẽ để duy trì cảm giác bình thường của chúng ta đến mức nào.
“Điều này cho thấy cung và cầu trong đào tạo nhân lực CNTT chưa “gặp nhau”, tạo ra sự lệch lạc trong đào tạo nhân lực CNTT”, PGS.
Điều này cho thấy dịch bệnh đang chuyển hướng, lan rộng toàn cầu và Tổ chức Y tế thế giới (WHO) cũng đã nâng mức cảnh báo lên cao hơn.
Điều này cho thấy, dư địa cải thiện điểm số của Quảng Ninh còn nhiều, nhưng áp lực cải cách đối với vị trí dẫn đầu này ngày càng lớn.
Điều này cho thấy, dù ông Biden có lên nắm quyền tại Nhà trắng vào tháng 1/2021, rạn nứt trong quan hệ Mỹ-Trung vẫn sẽ ở mức cao.
Điều này cho thấy, hệ sinh thái số đã hình thành.
Điều này cho thấy, họ rất coi trọng nguồn gốc quả vải của lục Ngạn, tránh nhầm lẫn với vải thiều của những vùng sản xuất khác.
Điều này cho thấy lãnh đạo của hai nền kinh tế đầu tàu của EU đã thống nhất về nỗ lực thúc đẩy sự đoàn kết mạnh mẽ nhằm hỗ trợ những nước bị ảnh hưởng nặng nề nhất.
Điều này cho thấy mặc dù virus đột biến lây nhiễm vật chủ tốt hơn, nhưng nó không gây ra bệnh nặng hơn.
Điều này cho thấy, mức định giá các doanh nghiệp Việt Nam đã tăng lên, trong khi đó, các nhà đầu tư Nhật Bản ngày càng tự tin rót vốn.
Điều này cho thấy nhiều khả năng số phiếu bầu sớm trong kỳ bầu cử năm nay sẽ đạt mức cao kỷ lục trong lịch sử.
Điều này cho thấy sự ý thức của doanh nghiệp khi bước ra sân chơi chung của thế giới, khi mỗi sản phẩm đều sẽ đóng góp cho việc xây dựng thương hiệu của quốc gia trên thị trường quốc tế.
Điều này cho thấy tác động leo thang của đại dịch COVID-19 với nền kinh tế Việt Nam trong các lĩnh vực xuất khẩu và du lịch, cũng như sức cầu trong nước vẫn còn đang rất yếu.
Điều này cho thấy thị trường đang phản ánh kỳ vọng vào sự phục hồi trong năm 2021 khi mức tăng trưởng lợi nhuận tích cực trên nền thấp của năm 2020 giúp định giá thị trường về mức hấp dẫn.
Điều này cho thấy, thông điệp đẩy mạnh đầu tư công đã rõ, nhưng việc tổ chức thực hiện lại không dễ đạt mục tiêu.
Điều này cho thấy, thu nhập người dân và giá bất động sản đang vênh nhau khá lớn.
Điều này cho thấy việc các bệnh nhân tử vong tại nhà do bác sỹ không đến khám trực tiếp mà chỉ tư vấn qua điện thoại không đủ để điều trị bệnh.
Điều này cho thấy xu hướng tăng đang khá mạnh, nhưng ở một khía cạnh khác phần nào thể hiện mức độ hưng phấn đang tăng dần trên thị trường – điều sẽ dẫn đến tình trạng căng dần margin.
Điều này chúng ta cần ghi nhận, khen ngợi để cho anh em phát huy được những yếu tố tích cực như thế.
Điều này chứng tỏ Công Vinh luôn quan tâm và ủng hộ những gì "cô vợ trời hành" đang làm.
Điều này chứng tỏ người dùng nghĩ tới Bách hoá Xanh khi cần được đáp ứng một nhu cầu tạm thời - ở trường hợp này là nâng cao sức khoẻ trong mùa dịch.
Điều này chứng tỏ, Samsung ngày càng đánh giá cao vai trò của thị trường Việt Nam đối với hoạt động đầu tư, kinh doanh của mình.
Điều này có được nhờ vào độ tin cậy và chi phí vận hành thấp, cùng với đó là danh tiếng của Toyota.
Điều này có nghĩa Alaba chắc chắn rời Bayern Munich vào mùa Hè 2021.
Điều này có nghĩa, doanh nghiệp kinh doanh mọi ngành nghề đều có cơ hội được cơ cấu nợ, giảm lãi vay.
Điều này có nghĩa là bệnh nhân Vũ Thiết Gia không bị bệnh viêm phổi cấp do chủng mới của virus Corona.
Điều này có nghĩa là giấy phép FLEGT sẽ thay thế hàng loạt giấy tờ mà hiện nay doanh nghiệp xuất khẩu gỗ và sản phẩm gỗ của Việt Nam đang phải nộp cho nhà nhập khẩu EU để chứng minh nguồn gốc gỗ hợp pháp.
Điều này có nghĩa là M5 đã hạ gục hai đối thủ chính của nó là Audi RS7 (114.000 USD) và Mercedes-AMG E63 (107.350 USD).
Điều này có nghĩa là một số trong số 2.600 hợp chất đó chính là những "khối xây dựng sự sống" cho Trái Đất mà chúng ta bấy lâu tìm kiếm.
Điều này có nghĩa là phần lớn người dân sẽ tuân thủ khuyến nghị", các quan chức cho biết.
Điều này có nghĩa là sự lỗi thời về công nghệ và thiết bị của Trung Cộng sẽ sớm bộc lộ trong các cuộc đối đầu quân sự với Hoa Kỳ.
Điều này có nghĩa, SpaceX khẳng định sứ mệnh chinh phục Sao Hỏa của công ty này sẽ không tuân theo các điều luật trong luật pháp quốc tế hiện hành.
Điều này có nghĩa trong nửa năm tới, Hải Vân không đi làm như bao sinh viên ra trường khác.
Điều này có nghĩa, vàng đang được hỗ trợ trong một chu kỳ dài hạn.
Điều này có nghĩa, việc giao thương, đi lại trên toàn cầu sẽ tiếp tục bị kiểm soát, có những đối tượng thậm chí bị cấm, như người lớn tuổi, người có bệnh nền…, nên tốc độ giảm, tần suất giảm, kéo chi phí đắt đỏ hơn.
Điều này còn phải phụ thuộc vào người ấy là ai”.
Điều này có tác dụng thư giãn thần kinh, giảm áp lực lên hệ thần kinh, loại bỏ căng thẳng, mệt mỏi.
Điều này có thể ảnh hưởng đến cách nhìn của nhà đầu tư về doanh ghiệp, làm cho quy trình thực hiện thương vụ trở nên phức tạp hơn.
Điều này có thể ảnh hưởng đến mục tiêu thông tuyến cao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận vào cuối năm 2020 và hoàn thành vào năm 2021.
Điều này có thể ảnh hưởng không tốt đến sự phát triển tâm, sīnּh lּý con trẻ.
Điều này có thể cung cấp thông tin quan trọng về sự sống trên các hành tinh khác.
Điều này có thể đảm bảo ngay cả khi ông Trump thất bại trong cuộc bầu cử năm nay thì đảng Cộng hòa vẫn có lợi thế ở Tòa án Tối cao.
Điều này có thể dẫn đến một nguy cơ rất lớn ở lượt cuối.
Điều này có thể dẫn tới việc AC Milan sẽ chia tay Ibrahimovic vào Hè năm nay.
Điều này có thể gây ra các vết nứt trên khu vực bề mặt khớp nối động cơ của bộ căng tự động khi động cơ được sử dụng trong điều kiện tải trọng cao và lặp đi lặp lại.
Điều này có thể giúp tình cảm mẹ chồng con dâu tốt lên bởi bà cảm thấy được con dâu tin tưởng, vừa cho bà thấy sự quyết tâm mua nhà của hai vợ chồng.
Điều này có thể hữu ích vì nó cho phép bạn nhanh chóng tìm ra nghĩa của một từ không quen thuộc.
Điều này có thể khiến các nhà hoạch định chính sách nước này đưa thêm các gói kích thích vào bàn thảo tại Kỳ họp thứ 3 Quốc hội khóa XIII tổ chức ngày 22/5 tới, muộn hơn 2 tháng so với hàng năm do đại dịch Covid-19.
Điều này có thể là do cách làm việc chưa thực phù hợp với tính chất và yêu cầu của công việc.
Điều này có thể rất khó xảy ra trong tương lai gần, vì các công ty Nhật Bản vẫn còn khá nhạy cảm với phản ứng của công chúng mà trong đó phần lớn phản đối việc Nhật Bản xuất khẩu vũ khí.
Điều này có thể sẽ tạo ra bước ngoặt cho ngành công nghiệp smartphone trên thế giới, khi có một thế lực "đường đường chính chính" vượt qua Samsung - điều mà ngay cả một Apple danh tiếng dẫu hàng chục năm "so kè" mà vẫn chưa thể thành công.
Điều này có thể tạo nên sự mệt mỏi thêm một lần nữa khiến cầu thủ dễ nhiễm bệnh.
Điều này có thể thấy, chương trình mùa này có nhiều điểm khác biệt và đổi mới hứa hẹn bất ngờ cho khán giả.
Điều này có thể xảy ra vì Biden không liên kết với ngành dầu khí của Mỹ.
Điều này có vẻ như mối quan hệ giữa chị và mẹ chồng rất tốt đẹp?
Điều này cứ lặp lại vào nhiều ngày sau đó, cứ đi rồi đổ, rơi đồ, dừng lại rồi chằng…may mà không mất mát gì.
Điều này cũng cho thấy V.League năm nay đáng xem như thế nào.
Điều này cũng có nghĩa là NHNN tiếp cận nền kinh tế trên cơ sở mở rộng.
Điều này cũng dễ thông cảm vì phụ huynh rất yêu con, mong muốn con tiến bộ nhanh, đọc thông viết thạo.
Điều này cũng đồng nghĩa, giá dừa giống khá cao.
Điều này cũng đồng nghĩa nhiệm vụ cho các năm sau sẽ rất lớn.
Điều này cũng đồng nghĩa với việc yêu cầu nhân dân hợp tác và nhận thức rõ tình hình dịch bệnh và quyết định của chính phủ.
Điều này cũng được nhiều người hàng xóm tại khu nhà trọ xác nhận.
Điều này cũng góp phần gia tăng quy mô sản xuất ngành dệt may Việt Nam.
Điều này cũng khá trùng hợp với số liệu trong báo cáo vừa công bố của Hội Môi giới bất động sản Việt Nam.
Điều này cũng không có nghĩa remake phim là việc làm dễ dàng.
Điều này cũng làm cho mắt mỏi, mệt khi phải nhìn qua tấm chắn.
Điều này cũng là thực trạng chung bởi Việt Nam luôn tiếp cận nhanh các ý tưởng hay của thế giới, nhưng chỉ dừng ở bước ban đầu mà thiếu các nghiên cứu chuyên sâu.
Điều này cũng ngăn cản bước tiến của quân Chính phủ Syria, các đồng minh Iran và Nga trong mục tiêu tái thiết lập quyền kiểm soát toàn bộ lãnh thổ.
Điều này cũng nhất quán với tư duy và cách tiếp cận cải cách của Việt Nam trong nhiều năm qua, đó là hướng tới tạo dựng thêm không gian kinh tế và lựa chọn cho doanh nghiệp.
Điều này cũng sẽ gây rủi ro cho người mua, khi khách hàng sẽ không được phép xây dựng nhà ở vì khu vực này chưa có quy hoạch chi tiết xây dựng được cấp có thẩm quyền phê duyệt hoặc chưa được chuyển mục đích sử dụng đất.
Điều này cũng tác động mạnh mẽ đến hoạt động xuất nhập khẩu của các nước này, trong đó có mặt hàng cá tra của Việt Nam.
Điều này cũng tạo ra sự đồng nhất trong quan điểm của Chính phủ khi luôn khuyến khích người dân khởi sự, tạo lập doanh nghiệp mới.
Điều này cũng thể hiện rõ quyết tâm chính trị rất cao của Đảng, Nhà nước đối với công tác phòng chống tham nhũng; khẳng định công tác này không dừng, không nghỉ, không trùng xuống mà ngày càng quyết liệt, bài bản, đồng bộ, hiệu quả hơn.
Điều này cũng tương tự tại mọi quốc gia đang trên đà phát triển.
Điều này đặc biệt đúng khi xét đến trí tuệ nhân tạo", Edith Yeung, người đã đầu tư vào các startup Trung Quốc suốt nhiều năm thông qua công ty đầu tư mạo hīểּm 500 Startups.
Điều này đặc biệt quan trọng bởi người nói chuyện có thể vô tình phát tán virus trong 2 - 3 ngày trước khi họ xuất hiện triệu chứng nhiễm bệnh, hoặc cá biệt có những trường hợp không bao giờ có triệu chứng.
Điều này đã chứng minh cô nàng sở hữu vóc dáng khá bắt mắt từ bé.
Điều này đã dẫn đến việc quân đội Azerbaijan sau đó đã chiếm giữ được thị trấn chiến lược Shushi, mở đường cho lực lượng Baku tiến đến Stepanakert - thành phố chính của Karabakh.
Điều này đã đưa Viglacera hoạt động, điều hành quản lý Tổng công ty theo mô hình công ty đại chúng thông qua các quy chế quản trị tiệm cận với các có trình độ công nghệ sản xuất và quản trị hàng đầu trong nước và quốc tế.
Điều này đã được 2 MC lừng danh nước Mỹ Jimmy Kimmel và James Corden khẳng định trong chính show của họ.
Điều này đã được chứng minh qua nhiều đợt khủng hoảng lớn trên toàn cầu như dịch SARS năm 2003, khủng hoảng kinh tế năm 2009… Sau những cú sốc này, du lịch đã phục hồi nhanh chóng và tiếp tục phát triển mạnh mẽ sau đó.
Điều này đã được Cố vấn An ninh Quốc gia của Tổng thống Mỹ Robert O’Brien tuyên bố.
Điều này đã được thử nghiệm và xác nhận trong cuộc nghiên cứu năm 2018 được công bố trên tạp chí ACTA Scientific Nutritional Health.
Điều này đã gây ảnh hưởng nặng nề đến ngành công nghiệp điện ảnh và kinh doanh rạp chiếu tại đây.
Điều này đã gây ra hơn 2.000 vụ vi phạm dữ liệu.
Điều này đã gây ra một cuộc tranh luận lớn về việc thu tiền này.
Điều này đã giúp Anh Thư duy trì được thành tích học tập khá tốt tại giảng đường đại học.
Điều này đã góp phần nâng cao giá trị hợp tác của VietinBank với khách hàng.
Điều này đã góp phần quảng bá, giới thiệu về sả‎n vật Hưng Yên, từ đó thu hú‎t du khách đến với Hưng Yên và thưởng thức các sả‎n vật của Hưng Yên.
Điều này đã khiến anh phải chuyển tới Derby County vào năm 2000.
Điều này đã khiến cho không ít cư dân mạng cảm thấy ngưỡng mộ và lấy làm “tấm gương” để phấn đấu.
Điều này đã khiến CLB của Trung Quốc rút lui.
Điều này đã khiến công chúng vô cùng cảm kích và biết ơn, tuy nhiên, Công Vinh lại cảm thấy "bất lực" và đang vô cùng lo lắng trước sự "lì" của vợ vì khi cô đã muốn làm gì thì chẳng ai có thể cản được.
Điều này đã khiến không ít khán giả thất vọng, vụ việc đã tạo nên nhiều tranh cãi lớn trong quan điểm cân bằng giữa tình yêu và sự nghiệp.
Điều này đã khiến một số fan hoang mang không biết có chuyện gì xảy ra với cặp đôi.
Điều này đã khiến Venezuela rơi vào tình trạng thiếu nhiên liệu trầm trọng chỉ đến khi có 5 tàu chở dầu của Iran chứa 1,5 triệu thùng nhiên liệu tới thì Venezuela mới khắc phục được tình trạng khan hiếm.
Điều này đã làm cho fans Jack ’ào’ vào chỉ trích thậm tệ bởi vì đông đảo ý kiến cho rằng Jack mới là người sáng tác ca khúc này còn K-ICM chỉ giữ vai trò người phối khí.
Điều này đã làm thu hẹp hợp đồng của Ấn Độ với các nhà cung cấp máy bay chiến đấu nước ngoài khác, ví dụ đơn hàng 36 tiêm kích Rafale được đặt vào năm 2015 và sau đó không quân chỉ nhận được bốn chiếc vào năm 2019.
Điều này đã làm Trang rất vui, có động lực để học thêm cách nấu các món nhiều hơn nữa.
Điều này dẫn đến hệ quả là có những doanh nghiệp sở hữu đến hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn data tuy nhiên sale không mấy mặn mà.
Điều này dẫn đến rủi ro lớn bởi nếu tình hình dịch bệnh ở Trung Quốc chưa có dấu hiệu đạt đỉnh, thì có khả năng Trung Quốc lại lùi thời gian mở cặp chợ.
Điều này dẫn đến rủi ro lớn cho nhân lực CNTT Việt Nam khi chỉ cần một hoặc một vài đối tác nước ngoài lớn ngừng thuê outsourcing thì lập tức hàng nghìn lao động có thể “ra đường”.
Điều này dẫn đến suy đoán nhiều ngôi sao sẽ tìm cách đào thoát khỏi sân Etihad, trong đó có Kevin De Bruyne.
Điều này dẫn đến tình trạng xây dựng trái phép trên đất nông nghiệp.
Điều này dẫn đến việc các cư dân thiếu các nơi sinh hoạt cộng đồng.
Điều này dẫn đến việc phê duyệt bồi thường không đúng quy định, gây thiệt hại lớn cho ngân sách nhà nước.
Điều này dẫn đến việc thiếu sắc tố ở các vùng da hoặc tóc.
Điều này dần làm cho chuyện đi lại trở nên khó khăn và nguy cơ phải đối mặt với việc té ngã là hoàn toàn có thể xảy ra.
Điều này dẫn tới một lượng lớn chất độc, chất béo tích tụ lại trong cơ thể.
Điều này dẫn tới những xe mua vé tháng, quý của tuyến Pháp Vân – Cầu Giẽ không thể thực hiện thanh toán tự động được khi qua các trạm của tuyến Cầu Giẽ - Ninh Bình.
Điều này đã thể hiện rất rõ trong Quy chế thi.
Điều này đã thúc đẩy chúng tôi phát triển dòng vật liệu này để dùng trong nhà bếp.
Điều này đặt ra bài toán khó cho công tác dự báo định hướng phát triển nhân lực CNTT, nhất là phải xác định rõ phát triển nhân lực vào đâu và số lượng bao nhiêu.
Điều này đặt ra thách thức ngày một lớn hơn cho các nhà đầu tư địa phương.
Điều này đã trở thành nỗi ám ảnh với tôi cũng như bao VĐV khác.
Điều này đã trực tiếp ảnh hưởng đến giá của Bitcoin, khiến nó không còn giữ được mức giá trên 16.000 USD.
Điều này dễ khiến MU cạn kiệt ý tưởng và trở nên bế tắc.
Điều này diễn ra sau cuộc đàm phán thất bại giữa Nga và Thổ Nhĩ Kỳ về vùng Tây Bắc Syria.
Điều này đi ngược với nguyên tắc khi kêu gọi vốn xã hội hóa là mức giá dịch vụ sẽ bù đắp chi phí và lợi nhuận của nhà đầu tư”, ông Đinh Tiến Dũng, Bộ trưởng Bộ Tài chính nhấn mạnh.
Điều này đi ngược với việc toàn quyền quyết định của một HLV trưởng.
Điều này dĩ nhiên vẫn gia tăng sức mạnh cho “Quỷ đỏ”, đặc biệt ở tuyến giữa.
Điều này đòi hỏi các chính phủ cần có những biện pháp như mua cổ phần của các công ty hoặc cung cấp các gói trợ cấp để đổi lại những mức thuế cao hơn trong tương lai.
“Điều này đòi hỏi công tác phòng chống ma tuý phải tăng cường hơn nữa vì nguồn cung vẫn còn, người sử dụng ma tuý nhiều và gây ra những tác hại rất lớn.
Điều này đòi hỏi nhiều nỗ lực để duy trì thói quen ngay cả khi hết cách ly xã hội”, Trung tâm Tavistock Relationships cho biết.
Điều này đồng nghĩa các đợt mất điểm của Nasdaq Composite từ đầu năm đã bị xóa bay.
Điều này đồng nghĩa số người bị chẩn đoán nhiễm virus liên quan đến ký túc xá hiện là 2.689 người, tương đương 60% tổng số ca nhiễm.
Điều này đồng nghĩa với chuyện thái giám sẽ nhìn thấy toàn bộ nhất cử nhất động của Hoàng đế và phi tần.
Điều này đồng nghĩa với cơ hội cho Joel Pereira cũng không còn.
Điều này đồng nghĩa với hai việc, chơi game sẽ thoải mái hơn vì iPhone ít nóng và chơi được lâu hơn.
Điều này đồng nghĩa với việc 4 CLB Beijing FC, Shanghai Shenshua, Goangzhou Evegrande và Shanghai SIPG sẽ không được đá sân nhà trong toàn bộ lượt đi của vòng bảng.
Điều này đồng nghĩa với việc người dùng sẽ có thể thoải mái tham gia các hoạt động thể thao ngoài trời lâu hơn mà không lo hết pin.
Điều này đồng nghĩa với việc người mua có nhiều cơ hội bán lại với giá cao hơn”, ông Thomas Zabel - Trưởng bộ phận Phát triển Khu dân cư Đức của JLL nhận định.
Điều này đồng nghĩa với việc những công ty trong nước đang phải đối mặt với sự cạnh tranh khốc liệt, suy giảm doanh thu, lợi nhuận và mất dần khách hàng”, đại diện một nhà phát hành game Việt Nam đánh giá.
Điều này đồng nghĩa với việc ông Trump có cơ hội tái đắc cử ngay cả khi tình hình không mấy khả quan tại những khu vực đã hoàn thành việc bỏ phiếu.
Điều này đồng nghĩa với việc trong một tiếng, bạn sẽ ít nhất kīếּm được 9 kỷ vật và đôi khi là 12 nếu bạn có thua tất cả các trận.
Điều này đồng nghĩa Williams sẽ trở lại đá wing-back, còn Luke Shaw có thể phải lùi xuống đá trung vệ lệch trái, trong khi Martial và Rashford sẽ đá trung phong.
Điều này đúng là không bình thường chút nào.
Điều này đúng là rất khó!", ông Tâm lắc đầu.
Điều này đúng với sự ganh đua của hai nền bóng đá luôn kèn cựa với nhau trong khu vực Đông Nam Á nhiều thập kỷ qua.
Điều này được các nhà đầu tư thụ động rất ưa thích và hầu hết các quỹ đầu tư thụ động trên thế giới đều tập trung chính vào các quỹ chỉ số thị trường chung như chỉ số VN30.
Điều này được đông đảo nhân dân đánh giá cao và đồng tình ủng hộ bởi người dân nhận thức được việc Đảng tự chỉnh đốn, hoàn thiện mình để phục vụ nhân dân tốt hơn.
Điều này được lý giải là do đặc thù của một thị trường du lịch, lưu trú nổi tiếng đã buộc các khu nghỉ dưỡng phải đa dạng hóa phân khúc giá để thu hút thêm khách hàng quốc tế.
Điều này được minh chứng rất rõ ràng sau 2 vòng đấu tại LS V-League 2020, CLB Hà Nội để lọt lưới tới 5 bàn.
Điều này được tác giả thể hiện xuyên suốt tác phẩm qua những chuyến đi chơi, những lần khám phá du ngoạn xa xôi của hai nhân vật Augustus và Hazel.
Điều này được thấy rõ khi mắt xích sản xuất then chốt tại Trung Quốc lao đao vì dịch đã khiến chuỗi sản xuất và cung ứng toàn cầu bị đứt gãy.
Điều này được thể hiện qua việc khai thông kết nối các tuyến đường ngang, đường dọc, mở rộng các tuyến đường ven biển để phát triển và mở rộng không gian đô thị.
Điều này được xem là quyết định khá bất ngờ của Song Joong Ki bởi từ trước đến nay anh chàng không hề sử dụng SNS (mạng xã hội) mà chỉ có duy nhất fancafe dành cho fan hâm mộ mà thôi.
Điều này gây ảnh hưởng lớn đến danh dự cũng như tổn thương lòng tự trọng dân tộc của người Việt sinh sống ở nước ngoài.
Điều này gây ảnh hưởng lớn tới tính chuyên nghiệp, uy tín và giá trị giải đấu.
Điều này giống như cách cộng đồng mạng mô tả số 10 là "tiểu độּc tài".
Điều này giống với Arsene Wenger, người không bao giờ nói: “Làm cái này, làm cái kia”.
Điều này giúp BMW duy trì vị thế hàng đầu về doanh số bán hàng so với các nhà sản xuất ô tô cùng phân khúc.
Điều này giúp bộ máy làm việc của phường được tinh gọn hơn.
Điều này giúp các doanh nghiệp kinh doanh dịch vụ lưu trú giảm 33% chi phí điện hiện hành nhưng cho đến nay vẫn chưa thực hiện được.
Điều này giúp cho quá trình giao dịch mua bán của giữ 2 bên được nhanh chóng hơn.
Điều này giúp đội bóng xứ Thanh có thể tự tin tiếp đón đội khách Thanh Hóa.
Điều này giúp ích gì cho đội tuyển Anh của HLV Gareth Southgate, nhất là với những cầu thủ trụ cột trong đội hình Tam sư?
Điều này giúp ích rất nhiều trong việc phòng chống các bệnh liên quan đến tim mạch, đột quỵ do cá chứa loại acid béo Omega-3.
Điều này giúp những pha phản công của 76ers càng nhanh hơn".
Điều này giúp phát huy hiệu quả sử dụng của các thiết bị một cách tối ưu nhất.
Điều này góp phần giảm tải tình trạng ùn tắc kéo dài trong nhiều năm qua và xung đột giao thông từ các hướng Trần Phú, Hà Đông, Nguyễn Xiển và Khuất Duy Tiến khi qua nút giao này.
Điều này góp phần lý giải tại sao chúng thường có thời gian ủ bệnh lâu hơn, trung bình từ 2 đến 7 ngày, thậm chí kéo dài tới 2 tuần, so với bệnh lây nhiễm thông thường như cúm mùa (ủ bệnh từ 1 đến 4 ngày).
Điều này góp phần tăng tỷ lệ giải quyết hồ sơ dịch vụ công trực tuyến mức độ 3, 4 nhờ sự tiện lợi, thông suốt và đảm bảo an ninh, bảo mật thông tin cho người dùng”, ông Nguyễn Hoàng Anh nói.
Điều này hẳn nhiên sẽ phá hủy mọi cơ hội tan băng nhanh chóng trong ngoại giao Iran-Mỹ khi Tổng thống đắc cử Mỹ Joe Biden được nhậm chức.
Điều này hoàn toàn đúng với quy định tại Mục 3, Công văn số 281/SYT-TCCB ngày 23/1/2019 của Sở Y tế về việc đánh giá, phân loại công chức, viên chức và người lao động.
Điều này hoàn toàn phù hợp với chủ trương, chiến lược EVNFinance là phát triển gắn liền với ngành điện nói chung và Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN) - khách hàng then chốt của công ty nói riêng.
Điều này hứa hẹn hậu COVID-19 có thể là thời điểm thích hợp để doanh nghiệp Việt “lội ngược dòng”, bứt phá với những chiến lược kinh doanh đúng đắn, tạo nên những kỳ tích mới.
Điều này hứa hẹn những lợi ích lớn cho các nhà sản xuất Nhật Bản, đặc biệt là các nhà cung cấp phụ tùng ô tô.
Điều này kéo theo một hệ quả tích cực: MU phòng ngự ổn hơn.
Điều này khiến anh không thể thi đấu trận chung kết.
Điều này khiến bạn hay đưa tay dụi mắt theo phản xạ.
Điều này khiến bé bắt đầu có nhiều so sánh giữa bạn và mình.
Điều này khiến cho bất cứ ai sở hữu khách sạn sau này cũng khó có được lợi nhuận.
Điều này khiến cho giá đất Sa Pa liên tục “nhảy múa”, tăng gấp nhiều lần trong thời gian vừa qua.
Điều này khiến cho không ít người dân vì thiếu hiểu biết mà đã tin theo.
Điều này khiến chồng cô Bao vô cùng mừng rỡ và nghĩ rằng căn bệnh này chắc sẽ không lây truyền nữa.
Điều này khiến cho tôi cảm thấy mình thực sự bị thiệt thòi không hề ít.
Điều này khiến cho tôi thật sự hạnh phúc”.
Điều này khiến gia đình anh Tuấn vô cùng đau đớn và bức xúc.
Điều này khiến hàng nghìn môi giới không chỉ rơi vào tình trạng phải chuyển nghề, thậm chí mất luôn “kế sinh nhai”.
Điều này khiến khán giả không còn tò mò về nhà Kim.
Điều này khiến lượng tồn kho đậu nành của Trung Quốc xuống thấp kỷ lục.
Điều này khiến mọi người cảm nhận được sức mạnh tình mẫu tử cũng như sự lạc quan mạnh mẽ của cô ấy.
Điều này khiến mức thù lao của Lưu Đức Hoa vốn đã cao lại càng cao hơn gấp bội.
Điều này khiến Mỹ không mấy hài lòng, nhất là khi cuộc bầu cử Mỹ đang đến gần.
Điều này khiến người theo dõi có cảm tưởng rằng ông Biden đã biết trước câu hỏi và có sẵn câu trả lời, như trường hợp của Hillary Clinton năm 2016.
Điều này khiến tiền vệ của Bayern Munich, Thiago Alcatara không hài lòng.
Điều này khiến tiêu thụ điện tăng mạnh, gây áp lực lớn cho ngành điện.
Điều này khiến truyền thông đặt ra nghi vấn liệu những bế tắc trong tình cảm với người đẹp Liêu Tuệ Nghi có phải là nguyên nhân chính khiến anh suy nghĩ tiêu cực?
Điều này khiến việc hoàn thành các mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội năm 2020 rất khó khăn.
Điều này khiến việc xây dựng nhóm lớn hơn những người có khả năng âm tính là khả thi.
Điều này khiến viện trợ quốc tế trở nên thiết yếu để giúp người Lebanon có nơi trú ẩn và thực phẩm.
Điều này khó có được khi diễn viên đóng phim bởi họ phải theo tiến bộ, bối cảnh, tâm lý thay đổi liên tục.
Điều này không chỉ có ý nghĩa với Vingroup, mà còn là sứ mệnh đóng góp cho sự phát triển của đất nước trong tương lai.
Điều này không chỉ khiến bạn không bị gò bó trong việc luôn cố gắng khiến người khác hài lòng, mà còn mang tới cho bạn sự tự tin, mạnh mẽ để sáng tạo hơn và làm tốt hơn.
Điều này không chỉ loại bỏ được quầng thâm dưới mắt và tăng cường năng lượng mà có thể cải thiện trí nhớ và chất lượng cuộc sống.
Điều này không chỉ mang lại sự yên tâm cho khách hàng và nhân viên, mà còn phần nào giảm tải gánh nặng cho chính quyền trước nỗi lo các cơ sở dịch vụ có thể là nguồn lây nhiễm dịch bệnh”, PGS.
Điều này không có nghĩa là Trung Quốc sẽ không cảm thấy tác động từ mối quan hệ thương mại chặt chẽ giữa Việt Nam hơn với EU.
Điều này không đảm bảo cho một cuộc sống tiêu chuẩn.
Điều này không được quá 48 giờ, như một phát ngôn viên của văn phòng nhà nước có trách nhiệm cho biết.
“Điều này không giống như ’chúng tôi đã nhìn thấy nó và nó biến mất’ hay ’tôi nhìn thấy ánh sáng trên bầu trời và nó biến mất’.
"Điều này không nên là ’bình thường’ vào năm 2020 ở Mỹ", ông Obama nói về cái chết của George Floyd ở bang Minnesota và một số vụ việc liên quan tới phân biệt chủng tộc gần đây ở nước này.
Điều này không phải để phô trương mà để những người đóng góp, biết được số tiền họ quyên, đang được dùng thế nào, đúng mục đích sử dụng hay không", cô chia sẻ.
Điều này không thể giúp HAGL đạt được thành công ở giải đấu khắc nghiệt như V-League", ông đánh giá.
Điều này là bất khả thi vì không đủ nguồn cung.
Điều này là do cấu tạo tinh bột của gạo nếp thường chắc và khó chia cắt nên khi ăn nhiều cảm thấy no lâu, khó tiêu, thậm chí nhiều người còn có hiện tượng ợ chua.
Điều này là do chi phí nhân công và chi phí phát sinh để duy trì các hạng mục đã hoàn tất.
Điều này làm cả hai thêm thấu hiểu, tôn trọng và yêu thương nhau hơn.
Điều này làm đất đá vương vãi ra đường, không đảm bảo an toàn và gây khó khăn cho các phương tiện lưu thông.
Điều này làm dấy lên lo ngại chấn thương của Martial nghiêm trọng.
Điều này làm dấy lên lo ngại những ca nhiễm nhẹ hoặc không có triệu chứng có thể trở thành nguồn lây nhiễm.
Điều này làm dấy lên quan ngại rằng chính phủ có thể sẽ gia hạn tình trạng khẩn cấp.
Điều này làm giảm động lực tháo gỡ nút thắt trên chuỗi giá trị ngành nội địa và cơ hội từ EVFTA (động lực chính cho mảng vải hiện nay) sẽ thu hẹp hơn cho một số doanh nghiệp đã chuẩn hóa được nguồn lực hiện đại.
Điều này làm lên cái “duyên” của các cô gái nơi đây.
Điều này làm rõ nguyên tắc, điều kiện áp dụng từng hình thức lựa chọn nhà đầu tư thực hiện dự án có sử dụng đất, gồm đấu giá quyền sử dụng đất; đấu thầu lựa chọn nhà đầu tư và chấp thuận nhà đầu tư.
Điều này làm suy yếu sức cầu tạm thời, doanh nghiệp không bán được hàng, khiến tồn kho tăng ngoài dự kiến, dẫn đến giảm sản xuất, giảm sản lượng, giảm tăng trưởng.
Điều này là sai lầm", ông Pompeo cho hay.
Điều này liên quan đến định giá, vì vậy ông Warrick Cleine cho rằng, cần phải có sự định giá sát hơn với giá trị doanh nghiệp để đi đến kết quả tốt hơn trong giao dịch M&A, thay vì đưa ra giá quá cao.
Điều này liên quan đến quyền riêng tư: Trung Quốc không thực thi các điều luật bảo vệ dữ liệu nghiêm ngặt, thậm chí có thể yêu cầu Zoom giải mã nội dung các cuộc gọi được mã hóa.
Điều này luôn khiến mỗi người dân Hà Lâm cảm thấy tự hào”.
Điều này lý giải tại sao vắc xin lại quan trọng đến vậy.
Điều này lý giải vì sao, người làm thời trang thành công thường phải là những biểu tượng thời trang.
Điều này mạng lại cơ hội cho nhiều trong lĩnh vực xây lắp và sản xuất vật liệu xây dựng.
Điều này mở đường cho việc tiêm chủng hàng loạt cho người dân Nga nhằm ngăn ngừa dịch bệnh lây lan.
Điều này mở ra nhiều kênh mới để có thể giới thiệu quảng bá và tôn vinh các nghệ nhân dân gian Việt Nam".
Điều này nhằm đảm bảo quyền lợi công bằng cho người dân, tránh khiếu kiện về sau.
Điều này nhằm đảm bảo tính bảo mật của đề thi.
Điều này như một sự khích lệ mạnh mẽ các hoạt động kinh tế hướng tới sự phục hồi mạnh mẽ của kinh tế trong nước, đồng thời củng cố thêm niềm tin của các nhà trong nước và nước ngoài.
Điều này phải đảm bảo rằng tất cả các bên đều thực sự sẵn sàng.
Điều này phản ánh sự bất lực của chính quyền địa phương trong việc đối phó với virus ngay từ khi dịch bệnh mới bùng phát.
Điều này phản ánh sự phục hồi chậm chạp của kinh tế Đức sau giai đoạn áp đặt các biện pháp phong tỏa để ứng phó với dịch COVID-19.
Điều này phần lớn nhờ vào các cải tiến khí động học như bộ chia gió phía trước được mở rộng, có thêm các khe hướng gió 2 bên.
Điều này phần nào khẳng định tâm thế của cả bên bán và bên mua khi một mặt thông qua M&A để tái cấu trúc doanh nghiệp, mặt khác gia tăng tầm ảnh hưởng, vị thế của doanh nghiệp trong nước trong hoạt động mua bán, sáp nhập.
Điều này phần nào lý giải sự tịt ngòi trong 210 phút của những Anthony Martial, Marcus Rashford và Mason Greenwood trước Copenhagen và Sevilla, dẫu cho họ tung ra tới 46 cú sút.
Điều này phần nào phản ánh quy luật cung và cầu ổn định xuyên suốt trên thị trường.
Điều này phù hợp với những định hướng của thành phố trong thời gian tới.
Điều này rất phù hợp với Lisa khi em út Blackpink từng nói trong một cuộc phỏng vấn với Elle Korea rằng việc ở cùng với các thành viên của cô mang lại cho cô sức mạnh và năng lượng nhất.
Điều này rất quan trọng để sinh viên chuẩn bị hành trang cần thiết cũng như có định hướng rõ ràng cho công việc trong tương lai”.
Điều này rất quan trọng đối với Việt Nam vì chúng ta phải cạnh tranh với những nhà đầu tư tốt nhất trên thế giới cũng đang cổ xúy cho năng lượng xanh ở khắp nơi.
Điều này sẽ ảnh hưởng tới tốc độ tăng trưởng chung của toàn nền kinh tế trong năm 2020, khó có thể đạt được mức 7%”, chuyên gia Cao Viết Sinh nói.
"Điều này sẽ cho phép Việt Nam đáp ứng các yêu cầu khắt khe hơn về chất lượng hàng hóa nhập khẩu vào EU và được hưởng các yêu cầu giảm thuế", ông Zhai nói.
Điều này sẽ đảm bảo lượng kem tác động sâu đến những nơi cần thiết trên da tay.
Điều này sẽ giúp bạn có thời gian tiếp cận và hạ gục họ khi họ không kịp phản ứng để có thể đào thoát.
Điều này sẽ giúp các xe chở các loại quả tươi này không bị ách tắc, đảm bảo hoa quả tươi được ưu tiên xuất ngoại một cách nhanh nhất.
Điều này sẽ giúp chiếc xe hoạt động bền bỉ, vận hành êm ái và đảm bảo an toàn cho người đi xe.
Điều này sẽ giúp du khách tiết kiệm được thời gian, chi phí xin visa qua đó nâng cao sức thu hút của du lịch Việt Nam trong thời gian tới.
Điều này sẽ giúp lực lượng y tế địa phương giám sát dễ dàng hơn đối với các trường hợp cần cách ly và 14 ngày sau khi nhập cảnh.
Điều này sẽ giúp việc truy vết được tiết kiệm, nhanh chóng, chính xác, hạn chế tối đa các ca bỏ lọt.
Điều này sẽ giúp Việt Nam trở thành đội tuyển đầy giá trị và nhận được sự tôn trọng ở châu Á nhưng để vươn tới mục tiêu ấy, các CLB cần có sự phát triển bền vững và dài hạn.
Điều này sẽ góp phần giảm nguy cơ lây lan dịch COVID-19.
Điều này sẽ khiến hoạt động kinh doanh tại khu vực này trở nên tốn kém và khó lường hơn.
Điều này sẽ phát huy thế mạnh của Vương quốc Anh, khi trở thành trung tâm thương mại công nghệ và kỹ thuật số với tầm ảnh hưởng vương xa trong nhiều thập niên tới.
"Điều này sẽ phụ thuộc chủ yếu vào nguồn lực của chính phủ", Raymond Yeung, nhà kinh tế trưởng tại ngân hàng ANZ, nhận định.
Ðiều này sẽ tạo ra áp lực chốt lời lớn, khiến các cổ phiếu xuất hiện những phiên sụt giảm mạnh khi thị trường chung có dấu hiệu suy yếu và đảo chiều giảm điểm tại các vùng kháng cự.
Điều này sẽ tạo ra những cơ hội to lớn, những nhu cầu mới, động lực mới và mang đến những hứa hẹn to lớn cho Q.H với các đối tác Việt Nam.
Điều này sẽ tạo ra những động lực mới cho dòng vốn FDI vào Việt Nam.
Điều này sẽ thay đổi cách thức mà các nhà vận hành thiết lập và xây dựng hệ thống các trung tâm phân phối và nhà kho của họ.
Điều này sẽ thúc đẩy sự phát triển của các chuỗi cung ứng địa phương.
Điều này sẽ tiềm ẩn nhiều rủi ro khi công ty thực hiện mở rộng.
Điều này tạo cơ hội cho những nhà đầu tư trường vốn gom hàng giá rẻ.
Điều này tạo cơ hội cho Phan Văn Anh Vũ có quyền quyết định việc chuyển nhượng, khai thác, sử dụng… nhằm trục lợi.
Điều này tạo điều kiện cho các vi khuẩn có hại sinh sôi phát triển, lấn át vi khuẩn có lợi.
Điều này tạo điều kiện để thầy cô chuẩn bị tốt nhất cho năm học mới cũng đồng thời học sinh được nghỉ hè mặc dù thời gian có hạn chế hơn so với thông thường".
Điều này tạo điều kiện thuận lợi cho quá trình vận chuyển và khi kết hợp với thuốc ngừa thai dạng viên.
Điều này tạo ra lợi nhuận khủng khiếp do những kẻ buôn lậu nhiên liệu Venezuela sang Colombia.
Điều này tạo thuận lợi cho khách hàng có thể vừa phòng ngừa dịch, vừa chuyển những món tiền nhỏ nhất, chuyển được nhiều lần mà không mất nhiều thời gian, thủ tục so với trước đó.
Điều này tạo thuận lợi cho người tiêu dùng xe hơi về chi phí và nếu các xe cũ được giao dịch, người dân có thể dễ dàng thay thế linh kiện.
Điều này thành phố đang triển khai từng bước”, ông Thành cho biết.
Điều này thể hiện qua bộ đồng phục áo khoác da, kính râm sát thủ và mái tóc hai màu đặc trưng của cô.
Điều này thể hiện qua việc nhu cầu du lịch, đi lại tụt dốc trong khi lượng hàng hóa xuất khẩu giảm mạnh và chuỗi cung ứng bị gián đoạn.
Điều này thể hiện rõ ở sự liên kết, hợp tác phát triển du lịch, thu hút đầu tư và cộng hưởng, tương tác giữa các lĩnh vực thu hút đầu tư.
Điều này thể hiện rõ qua cách mọi người phản ứng trước các biện pháp của chính phủ nhằm ngăn chặn sự lây lan của virus.
“Điều này thể hiện sự coi trọng của Nhật Bản đối với khu vực này”, Đại sứ nhận định.
Điều này thể hiện sự thay đổi thói quen từ việc rút tiền qua ATM phục vụ cho việc chi tiêu hàng hàng ngày bằng tiền mặt sang thanh toán không dùng tiền mặt qua các kênh ngân hàng điện tử.
Điều này, theo các chuyên gia phân tích kỹ thuật giải thích do giá Bitcoin trong thời gian vừa qua đã tăng quá nhanh, với tốc độ này BTC không có đủ thời gian để thiết lập các vùng hỗ trợ ở các ngưỡng giá mới.
Điều này thì cơ quan công an sẽ chịu trác‎h nhiệm trả lời.
Điều này thường có thể thấy trong số lượt “dislike” các video nhạc của một nghệ sĩ, đôi khi có thể cao đến mức phi lý.
"Điều này tiết kiệm cho chủ đầu tư đến 60% giá trị dự án sau đó và giảm thiểu lượng rác thải ra môi trường sau khi tháo dỡ", ông Thanh đánh giá.
Điều này trở thành động lực mạnh mẽ để các doanh nghiệp phải nắm bắt được cả cơ hội và rủi ro, cũng như có bước đi để giảm nhẹ rủi ro”, báo cáo viết.
Điều này tương tự cũng có thể áp dụng ở Nga trong trường hợp NATO tham gia tập trận", nhóm tác giả lưu ý.
Điều này về lâu dài sẽ đã ảnh hưởng đến tâm lý người dân, gây khó khăn trong công tác đấu tranh pháp lý của Nhà nước Việt Nam về quyền chủ quyền trên Biển Đông.
Điều này vô tình đã khiến Mạnh Quỳnh trở thành cái tên bị đặt vào vòng nghi vấn.
Điều này vô tình gây áp lực không đáng có cho trẻ.
Điều này vô tình hình thành một cuộc chạy đua dạy cho máy tính bớt ngờ nghệch của các công ty công nghệ lớn trên thế giới.
Điều này vừa phù hợp với thực tiễn và các dự báo.
Điều này vượt xa ảnh hưởng của cuộc khủng hoảng tài chính 2008-2009.
Điều này xảy ra cho mọi sắc dân chứ không riêng gì người Mỹ gốc Việt.
Điều này xảy ra có thể là vì lệnh giãn cách xã hội đã tác động tiêu cực lên nhiều ngành, lĩnh vực quan trọng của nền kinh tế, trong đó có du lịch.
Điều này xuất phát từ những biến động trong quý đầu năm, khiến VN-Index mất hơn 31% và lọt vào nhóm thị trường giảm mạnh nhất châu Á vì làn sóng bán tháo trên diện rộng từ nhà đầu tư trong và ngoài nước.
Điều này xuất phát từ thực tế hầu hết quán quân sau khi nhận học bổng, sang Australia học tập đều chọn ở lại đất nước này sinh sống, làm việc.
Điều nhận ra bao giờ về sau cũng tốt đẹp và hoàn hảo”.
Diệu Nhi hé lộ tựa đề MV mới, dự là sẽ “anh em tương tàn” với Isaac?
Diệu Nhi mỉm cười rạng rỡ nắm lấy bàn tay in hằn dấu găng của nam bác sĩ nắn chỉnh bột cho bé hơn 20 ngày qua.
Điều ông Gove nói về việc thủ tướng không tham dự các cuộc họp giao ban của chính phủ là chính xác, nhưng điều này hiếm khi xảy ra trong một cuộc khủng hoảng.
“Điều ông Obama làm ở cuối nhiệm kỳ thứ hai của mình đúng là phi dân chủ.
Điều phối viên Luis Martins nhớ lại: “Boloni không thực sự tin tưởng C.Ronaldo. Ông ấy nghĩ rằng cầu thủ này quá non nớt, thi đấu quá cá nhân và không có nhiều đóng góp trong khâu phòng ngự.
Điều quan trọng, CR7 luôn biết cách truyền cảm hứng cho bản thân, để có thể phát triển.
Điều quan trọng của mỗi cuốn tự truyện là câu chuyện phải nhận được sự cộng hưởng, qua chuyện cá nhân để độc giả được hiểu về một thời đại, thấy được quan hệ của người viết với đời sống thế nào.
Điều quan trọng là bạn phải giữ được niềm tin vào bản thân cũng như các cầu thủ của bạn”.
Điều quan trọng là bản thân chúng ta có nhìn thấy, nắm bắt và sử dụng nó một cách có hiệu quả hay không.
Điều quan trọng là cả hai nhận thấy, gia đình là điều quan trọng nhất, nên tự bản thân phải thay đổi những thói quen riêng để thích nghi với cuộc sống hiện tại.
Điều quan trọng là cần duy trì việc tăng cường xét nghiệm và sẽ cần thêm ít nhất một tuần nữa để có thể xác định liệu số ca nhiễm mới đã thực sự giảm hay chưa.
Điều quan trọng là chúng tôi phải chứng tỏ rằng nếu không có Ings, chúng tôi vẫn có thể ghi bàn".
Điều quan trọng là họ phải thuyết phục làm sao để Fiorentina nhả người.
Điều quan trọng là, kể cả khi dịch được khống chế, thì nhu cầu dự trữ quốc gia với nhóm hàng hóa đặc biệt này vẫn lớn, nên sản phẩm này còn nhiều dư địa để khai thác.
Điều quan trọng là người tham gia sản xuất phải có sự sáng tạo và tâm huyết với mô hình của mình.
Điều quan trọng là phải hiểu được virus này bắt đầu thế nào và từ đâu nhằm đảm bảo rằng những đại dịch như thế này sẽ không xảy ra lần nữa hoặc ít nhất là chúng tôi có thể giảm rủi ro khi điều đó xảy ra lần nữa.
Điều quan trọng là phải tuân theo chủ nghĩa đa phương và hợp tác quốc tế để đồng thời hướng dẫn các hoạt động khôi phục hậu COVID-19.
Điều quan trọng là sự hỗ trợ này phải được duy trì và ở một số khu vực, thậm chí còn được mở rộng trong những tháng tới”, Phó Chủ tịch ECB Luis De Guindos cho biết tại một hội nghị trực tuyến hôm thứ Năm.
Điều quan trọng nhất khi sử dụng son môi đó là phải tẩy trang sạch sẽ.
"Điều quan trọng nhất là phải tập trung 100% cho công việc bóng đá.
Điều quan trọng nhất là toàn đội phải quên ngay thất bại trước SHB Đà Nẵng để chuẩn bị cho chặng đường sắp tới.
Điều quan trọng nhất lúc bấy giờ có lẽ là việc làm sao để bé Lavie sống hạnh phúc bên người thân của mình.
Điều quan trọng nhất trong việc xây dựng mô hình là vẫn giữ được những nét truyền thống của người Tày địa phương như: dệt thổ cẩm, bếp củi, trang phục….
Điều quan trọng, trong hợp đồng thuê nhà này, ngoài những điều khoản thông thường ra, điều khoản về thời hạn trả tiền nhà của Ly còn khắt khe gấp nhiều lần chủ nhà.
Điều tâm đắc nhất của anh là chiếc giường có kích thước 16x2m.
Điều táng tận lương tâm ở chỗ, đã có ba cô dính bầu với S và đều đã phải đi bỏ thai.
Điều tất yếu là cựu tuyển thủ U23 Việt Nam phải chọn một lựa chọn khác.
Điều tệ hại hơn là Man Utd lại đang sống nhờ vào những quả phạt đền.
Điều thứ hai, từ việc thấu hiểu, anh ta biết các nhu cầu mà đối phương đang cần là gì.
Điều thú vị là các chuyên gia Belarus từng đề nghị Armenia nâng cấp vũ khí trang bị cho lực lượng phòng không của mình, nhưng Yerevan quyết định tiết kiệm tiền, điều này được cho là đã dẫn đến kết quả của cuộc xung đột vừa kết thúc.
Điều Thủy Tiên làm là để động viên họ, cô hứa là sẽ cho người dân xây nhà lại cao hơn, cho họ số tiền mua lại những cái đã trôi đi, cho vốn làm ăn để họ có thể tái thiết lập cuộc sống sau lũ.
Điều tôi băn khoăn là Kiatisak vẫn còn một vài hợp đồng ở Thái Lan và vướng bận công việc kinh doanh, nhưng khi nhận lời dẫn HAGL thì chắc "Sắc" đã thu xếp được rồi.
Điều tôi chưa đạt được có lẽ vẫn nằm ở phía trước, cứ đi tới để làm tốt những gì mình được công chúng tín nhiệm.
"Điều tôi cố gắng làm với tư cách nữ diễn viên là giao tiếp với người xem, tạo cảm giác chia sẻ, để ai đó trải qua thời gian khó khăn, họ có thể xem tôi và cảm thấy được an ủi hoặc hạnh phúc.
Điều tôi đang làm cũng là gu, chẳng qua gu của tôi đi ngược lại số đông thôi.
Điều tra nhanh, Hảo khai nhận tinh thể dạng rắn, màu trắng này là ma tuý đá.
Điều tra PCI năm 2019 cho thấy chất lượng điều hành kinh tế của các địa phương đã giữ vững xu hướng cải thiện theo thời gian.
Điều tra sử dụng phương pháp điều tra trực tuyến, thông qua sử dụng bảng hỏi web-form, điều tra viên trực tiếp hướng dẫn doanh nghiệp cung cấp thông tin trên trang thông tin điện tử điều tra trực tuyến của cuộc điều tra doanh nghiệp năm 2020.
Điều tra viên kiểm tra căn phòng nơi nąn nhân và nghi phạm sống cùng nhau ở Akada, thành phố Toyama, vào chiều 6-5.
Điều tưởng chừng rất khó để gặp này lại xuất hiện ở Malaysia.
Điều tương tự áp dụng cho các tiệm làm tóc và thẩm mỹ viện.
Điều ước thứ 7 tuần này nói về cô gái nhỏ, tật nguyền nhưng giàu nghị lực sống - Nguyễn Thị Giao.
Điều vô cùng đặc biệt, sau pɦẫּu tɦuּật ngày thứ 3 bệnh nhân đã tự đứng và bước đi, các triệu chứng đau âm ỉ do viêm xương gần như không còn.
Digiasia đã xây dựng rất nhiều mối quan hệ đối tác, nhằm phục vụ mục tiêu phổ biến nền kinh tế kỹ thuật số trong cuộc sống hàng ngày của người dân Indonesia.
Digital Shadows đã xác định được 15 tỉ cặp tên đăng nhập – mật khẩu đến từ hơn 100.000 vụ rò rỉ dữ liệu.
Digiworld cho biết, việc thay đổi Chủ tịch Hội đồng quản trị nhằm thực hiện quy định về quản trị công ty đại chúng.
Đi hát nhiều năm nhưng không được khán giả nhớ đến nhiều, cô thừa nhận có đôi chút chạnh lòng.
Đi hay Ở trước những ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Đi hết con đường đó, giữa những quả đồi, trại gà của anh hiện ra với dàn âm thanh rộn ràng của tiếng gà, hàng vạn chú gà lông màu bóng mượt đang tung tăng bên những triền đồi thoai thoải.
Đi học về nấu cơm, nghỉ ngơi chừng 15 phút, Thắng đến nhà thầy cô học thêm.
Đi kèm đó luôn là 1 tình yêu với chiếc bánh và tâm tình gửi cả vào đó dành cho khách hàng.
Đi kèm là hộp số tự động 8 cấp và hệ dẫn động bốn bánh, giúp xe có thể đạt tốc độ tối đa lên tới 300 km/h.
Đi kèm mỗi cánh tay là một con mắt được tạo tác tinh xảo trong lòng bàn tay và được chia ra thành nhiều tầng, lớp khác nhau.
Đi kèm theo Messi sẽ là những vấn đề rất phức tạp, như tiền lương cơ bản, các khoản thanh toán bản quyền hình ảnh, phí lót tay cho người đại diện và các khoản thưởng bổ sung khác.
Đi kèm thông báo trên, Hạm đội 7 nhấn mạnh các yêu sách hàng hải bất hợp pháp và càn quét ở biển Đông là mối đe dọa nghiêm trọng đối với tự do trên biển, bao gồm các quyền tự do hàng hải và hàng không.
Đi kèm thông tin này, ông Aulas bày tỏ sự lo lắng với việc Ligue 1 đã tuyên bố hủy bỏ mùa giải.
Đi kèm với những dòng chia sẻ “cười ra nước mắt” này là hình ảnh đôi vợ chồng trẻ đang loay hoay chăm sóc nhau trong phòng phụ sản sau sinh.
Đi kèm với thực tế đó là mức tiêu thụ thực phẩm tăng theo cấp số nhân.
Đi lại khó khăn, anh đã nghĩ mình cần phải có chiếc xe lăn để di chuyển.
Đi làm đồng về phát hiện 10 cây vàng ‘không cánh mà bay’
Đi làm thì thôi chứ về tới nhà là lo cơm nước chợ búa để vợ về chỉ việc ăn, tắm giặt, đi ngủ.
Đi liền với đó là không ngừng nâng cao hơn nữa chất lượng tham mưu tổng hợp, trong nghiên cứu soạn thảo, thẩm tra trình các văn bản, các quy định.
Di Maria tỏa sáng rực rỡ trong chiến thắng trước Leipzig ở bán kết với 2 kiến tạo và 1 bàn thắng.
Dimethyl sulfone thường được người dùng miêu tả có mùi vị như tỏi.
Đi một đoạn thì Tuấn gặp một người đàn ông và nhận 1 túi ni lông màu đen có 5 bánh hêrôein và 30 triệu đồng.
“Dì Năm bán xôi ở góc chợ đã 40 năm, chăm chút từng gói xôi mà đến giờ gặp người nghèo, dì vẫn bán có 3.000đ.
Đi nghĩa vụ chưa được 2 năm, anh chàng cay đắng khi người yêu ở nhà nói lời chia tay: Tôi hết kiên nhẫn đợi anh rồi!
Đi ngược với xu hướng xây nhà hiện đại, anh Đạt từ trung tâm Hà Nội trở về Đường Lâm làm ngôi nhà cổ từ gỗ và đá ong, tái hiện nếp sinh hoạt thời xưa để trải nghiệm cuộc sống làng quê.
Đi ngủ và thức dậy đúng giờ, thường xuyên tập thể dục để nâng cao sức khỏe, uống nhiều nước vào sáng sớm lúc ngủ dậy, ăn đủ bữa trong ngày, đặc biệt là bữa sáng.
Đi Nhật mình học hỏi được rất nhiều thứ, trong đó cái tâm đắc nhất là văn hóa, tác phong làm việc của người Nhật" - Xuyến nói.
Định bỏ đi thì bị níu lại: “Tui chỉ muốn cứu người làm vui, nếu cậu không có năm đồng thì trả tui hai đồng cũng được, miễn là cậu hết bịnh!”
Đỉnh cao của Messi cùng Barcelona đang dần qua đi, đọng lại chỉ còn lại nỗi đau xé tim gan.
Đỉnh cao sự nghiệp của Valdes gắn liền với màu áo Barca.
Đỉnh của trận mưa sao băng sẽ ứng với đêm 22 rạng sáng 23/4/2020.
Đỉnh điểm, 2 bên xô xát, Chí dùng dao, gạch phá cửa quán xông vào chém, gây thương tích cho 3 người.
Đỉnh điểm, đã có lúc Vy nặng đến hơn 60kg khiến cô nàng buồn và stress.
Đỉnh điểm, khoảng 6h30 sáng 13/8/2019, Loan mang theo một con dao Thái Lan đột nhập vào nhà ông Hải.
Đỉnh điểm là anh ấy lại vừa chia tay người yêu.
Đỉnh điểm người này tấn công nữ tīếּp vīêּn khiến người này hoảng loạn kêu cứu.
Đỉnh điểm, tết năm 2020, sản phẩm bánh phồng khoai lang làm ra không kịp bán vì lượng người đặt trước rất lớn.
Đỉnh điểm, trong các ngày 27, 29-7 và 13-9, nhà của gia đình bà X. (đường Trường Chinh, phường 14, quận Tân Bình) liên tục bị tạt sơn và mắm tôm.
Dinh dưỡng cũng phải đảm bảo để đáp ứng đầy đủ nhu cầu dinh dưỡng cho bệnh nhân trong giai đoạn hồi phục.
Định giá bất động sản là một nghiệp vụ thú vị khi vừa là nghệ thuật, nhưng cũng đầy tính khoa học.
Định giá của thị trường đối với Công ty cổ phần Tập đoàn Container Việt Nam (Viconship) - một doanh nghiệp cảng biển lớn tại Hải Phòng đã giảm tới 26,5% trong năm qua.
Định hướng cho Thừa Thiên Huế, Thủ tướng chỉ đạo Thừa Thiên Huế phải mạnh dạn nghiên cứu, đề xuất các mô hình, cơ chế, cách làm mới, tạo không gian mới cho sự phát triển nhanh, bền vững.
Định hướng được Apec Group áp dụng cho các dự án đều là đề cao sự hài hòa với thiên nhiên, gần gũi với môi trường và tôn trọng bản sắc văn hóa địa phương.
Dĩ nhiên ai cũng có câu nói dễ dãi ở cửa miệng là “phải có đủ bằng chứng”.
Dĩ nhiên, áp lực dành cho Mourinho là rất lớn.
Dĩ nhiên, ban đầu bạn có thể cảm thấy hơi khó khăn khi ngậm 2 thìa dầu trong miệng, nhưng vài phút sau bạn sẽ quen thôi.
Dĩ nhiên, bạn không nên lạm dụng quá nhiều việc uống nước đá thường xuyên vì sẽ ảnh hưởng đến răng, lợi và sức khỏe.
Dĩ nhiên cái đứa gian manh đâu đấy lóng tai nghe rõ từng câu, nhưng nó không phải là bọt khí để thổi là tan.
Dĩ nhiên, chúng tôi không muốn chơi trong sân không khán giả, cũng như không muốn các giải đấu bị hoãn, nhưng nếu làm vậy giúp một người cảm thấy tốt hơn, dù chỉ một chút thôi, cũng là điều chúng tôi đáng làm mà không cần hỏi lý do.
Dĩ nhiên, chuyện gian lận lớn lao đến mức nào, có hậu quả như thế nào trong kết quả bầu cử là chuyện cho tới lúc này, chưa ai có thể biết rõ được.
Dĩ nhiên, chuyện khoảng trống thế hệ là điều có thể xảy ra với bất kỳ nền bóng đá nào.
Dĩ nhiên khi dòng tiền đổ vào quá lớn sẽ đến lúc bị bão hòa và cần thời gian để điều chỉnh.
Dĩ nhiên, Marco không ủng hộ chuyện tôi đi diễn lại nhưng đây là quyết định của tôi chứ không bị phụ thuộc vào ai cả”, Mỹ Uyên nói.
Dĩ nhiên, mùa giải đó, đội bóng của Wenger không phải thi đấu ở Vicarage Road, nhưng những chuyến làm khách khác cũng chẳng dễ dàng gì.
Dĩ nhiên tình trạng này đưa đến đụng độ võ trang với dân Miến và quân đội Miến.
Dĩ nhiên vừa có gene này, vừa hút thuốc lá thì đời sống không mấy thọ.
Đính kèm chính là dòng hashtag có tên hai người là Minh Khang và K.V. Bài viết cũng gây chú ý lớn với nhiều bình luận tò mò không rõ Minh Khang đã có ai ở bên.
Đính kèm với lời kể là hình ảnh của 2 anh Tây dáng người cao lớn, họ đều đội mũ và đeo khẩu trang kí‎n mặt.
Định kỳ 6 tháng một lần, hai bên sẽ tổ chức các hội nghị giao ban nghiệp vụ để trao đổi thông tin, đánh giá tình hình phối hợp và định hướng hoạt động cụ thể cho 6 tháng tiếp theo.
Định kỳ hàng tháng, tôi tiêm phòng đầy đủ các loại vaccine cho đàn lợn.
Định kỳ hàng tuần, phải phun thuốc trừ muỗi và côn trùng cho trại.
Định kỳ mỗi tháng, các đội tổ chức tuyên truyền một buổi trong giờ sinh hoạt và lựa chọn các sản phẩm xuất sắc nhất thi các khối và toàn trường.
Đinh lăng là một trong những loại cây cảnh được sử dụng để làm thuốc.
Định, Linh, Hùng chỉ là 3 trong số hàng triệu người Việt Nam bị ảnh hưởng bởi đại dịch Covid-19.
Đình Môn Trì (xã Vĩnh Thịnh) được đầu tư tu bổ kinh phí 2,2 tỷ đồng huy động từ nguồn xã hội hóa.
Đỉnh Tà Chì Nhù (thuộc huyện Trạm Tấu, Yên Bái) nằm ở độ cao 2.979 m so với mực nước biển, đứng thứ 6 trong các đỉnh núi cao nhất Việt Nam.
Đinh Thế Hiển cho biết, mặc dù nơi đây có trung tâm hành chính tỉnh và Trường đại học Việt Đức, nhưng các căn nhà phố vẫn vắng bóng người là bởi cư dân ở đây chủ yếu là công nhân.
Dinh thự vua mèo có ảnh hưởng kiến trúc của 3 nền văn hóa: Trung Quốc, người mônּg và Pháp.
Đinh Tiến Dũng trình bày báo cảo của Chính phủ, đánh giá kết quả thực hành tiết kiệm, chống lãng phí năm 2019 tiếp tục có chuyển biến tích cực.
Đình Trọng cũng sẽ không tham dự phần còn lại của mùa giải 2020.
Đinh Tuấn Tài (phải) có tình huống xử lý khéo léo vượt qua 2 hậu vệ của U21 Đồng Tháp trước khi dứt điểm quyết đoán đưa bóng đi vào giữa 2 chân của thủ môn Nguyễn Nhật Trường, mở tỷ số cho U21 Viettel ở phút 32.
Đình Tùng và các trụ cột Thanh Hóa có phong độ tốt giúp Thanh Hóa nối dài mạch bất bại.
Định vị cao cấp của Trung Đức Tower trước hết đến từ vị trí “kim cương” đắc địa.
Đinh Vũ Hề khá đơ, diễn xuất một màu, thiếu sức sống, đọc thoại không rõ ràng.
Dì nói, hơi thở bay thành khói trong không trung.
Diogo đầu mùa giải năm nay đã quyết định chuyển sang CLB của Malaysia với mức phí vào dạng kỷ lục khi Johor Darul Tazil chấp nhận đền bù hợp đồng cho Buriram United.
Dion có niềm đam mê mãnh liệt với những đôi giày.
Dịp cuối năm, Băng thường xuyên có mặt tại khu vực phố đi bộ hồ Hoàn kīếּm, tham gia biểu diễn nhằm gây quỹ ủng hộ cho bệnh nhân mּổ tim.
Dịp gần Tết hàng năm là thời điểm chị N có thu nhập rất tốt để phụ giúp gia đình.
Dịp này, các "chợ" đổi tiền trên các trang web cũng hoạt động nhộn nhịp với hàng chục website đổi tiền chuyên nghiệp như doitienmoi.
Dịp này, Công an phường Hoà Thuận Đông đã tặng 60 suất quà, mỗi suất trị giá 100 ngàn đồng cho con em các gia đình hộ nghèo, hộ cận nghèo, gia đình có hoàn cảnh khó khăn trên địa bàn phường.
Dịp này, đại diện lãnh đạo Tỉnh ủy, Ủy ban MTTQ Việt Nam tỉnh, Công ty TNHH MTV Xổ số Kiến thiết tỉnh đã trao tượng trưng kinh phí hỗ trợ cho 15 người trực tiếp bán vé số kiến thiết lẻ trên địa bàn huyện Mỹ Xuyên.
Dịp này, đồng chí Nguyễn Thiện Nhân đã đến thăm, tặng quà cụ Nguyễn Thị Ba, mẹ liệt sĩ Phan Đăng Thái và cụ Trần Thị Bốn, vợ liệt sĩ Nguyễn Quang Bích cùng có địa chỉ tại Khu phố Trang Liệt.
Dịp này hai bên thông qua tuyên bố chung, tái khẳng định quan hệ Đối tác Chiến lược Việt Nam – Anh và tiếp tục kéo dài mối quan hệ này thêm 10 năm nữa kể từ tháng 9 năm nay.
Dịp này phường cũng giới thiệu để bà có thể nhận được sự hỗ trợ.
Dịp này, sau một tuần miễn vé, hệ thống Di tích Huế sẽ giảm 50% giá vé tham quan trong 3 tháng (từ tháng 6 - 8/2020).
Dịp này, UBND tỉnh đã trao 500 triệu đồng cho xã Bắc Sơn, tặng Bằng khen cho 4 tập thể và 4 cá nhân đã có nhiều thành tích trong phong trào thi đua “Nghệ An chung sức xây dựng NTM”.
Dịp Tết, cầu thủ sinh năm 1997 từ Thái Lan về quê nhà ở Bình Dương đã hẹn gặp Hồng Loan sau thời gian liên lạc qua mạng xã hội.
Đi qua khi nhà nữ phải đi qua nhà Nam cũng là cổng lối vào duy nhất.
Đi qua những thăng trầm, chứng kiến lớp lớp học sinh lớn lên, thầy Út nhớ nhiều hơn cả những học trò vô cùng khó khăn nhưng nghị lực mạnh mẽ, vươn lên từ trong gian khổ.
Di sản không đáng mang theo là tinh thần kỳ thị đối với những chủng tộc khác, trừ người da trắng.
Di sản phi vật thể đưa vào khẩn cấp cũng có 5 tiêu chí như thế và thêm một tiêu chí nữa là đang trong tình trạng cần phải được bảo vệ khẩn cấp.
Đi sâu tìm hiểu nhân thân đối tượng được biết, cả hai có nhiều tiền án về hành vi trộm cắp tài sản, vào Đà Nẵng thuê trọ, không có công ăn việc làm ổn định nhưng lại có nhiều tiền để tiêu xài.
“Đi sâu vào các lĩnh vực của CNTT, chúng ta có phần cứng và phần mềm.
Đi sâu vào hang, du khách được chiêm ngưỡng những khối đá, nhũ đá với các hình thù kì lạ như hình người, hình cây, mãnh thú… đủ các màu sắc khác nhau, mờ mờ ảo ảo sống động vô cùng.
Đi sâu vào khu rừng trong hồ Tuyền Lâm, nơi có những chùm quả dẻ lúc lỉu hay tán lá phong đỏ ối…
Di'Shon Bernard là một gương mặt khác được McTominay “chấm” là ngôi sao tương lai của MU.
Đi siêu âm biết là con gái giống như thói quen vậy, quá bình thường”, chị Vân nói.
Đi suốt chợ du khách cũng chỉ bắt gặp mọt vài hàng bày bán món bánh mơ mộng này.
Đi theo hành trình viết về con của Lê Minh Quốc, nhận thấy từng điều nhỏ bé trở nên thật quý giá.
Di tích ao Bà Om ngàn năm soi bóng cổ tự là một trong những niềm tự hào vùng đất đan xen nhiều nền văn hoá này.
Đi tiếp một đoạn nữa, chúng tôi gặp hàng chục xe tải đang chờ xếp các khay rau lên xe để chở đến các điểm phân phối.
Đi tiểu nhiều tuy không làm ảnh hưởng lớn đến sức khỏe nhưng việc phải đi tiểu vào ban đêm sẽ gây cản trở giấc ngủ.
Đi tìm giấc mơ trường sinh ấy luôn là khao khát của nhân loại, chính vì thế mà các nhà nghiên cứu đã không ngừng nghỉ kiếm tìm và việc này có vẻ như đã dần đem lại thành quả.
Đi tour phù hợp cho du khách muốn dành trọn vẹn thời gian để thưởng ngoạn thiên nhiên vì không phải tìm chỗ ăn, nghỉ,… tất cả đều được lên kế hoạch trước với mức giá ưu đãi các đơn vị dành cho công ty tổ chức tour.
Đi trên cầu gỗ treo vốn là trò chơi mạo hiểm khá phổ biến trên thế giới.
Đi trượt tuyết ở Úc, Hải không quên nhớ đến Thanh.
Di truyền cũng có thể làm tăng nguy cơ phát triển bệnh tiểu đường loại 2 như các bệnh khác, nhưng nó có thể được quản lý hiệu quả bằng cách thực hiện các thay đổi lối sống cần thiết và điều chỉnh bằng chế độ ăn uống hàng ngày.
Đi từ 2 hướng khác nhau khi đến ngã tư có đèn đỏ, 1 phụ nữ đi xe đạp điện tử vong dưới gầm xe tải.
Đi tù còn có chỗ ngủ, chỗ ăn… Đi tù chính là thiên đường trong mơ của Phùng Quán lúc đó.
Diva được bạn trai và người thân tổ chức tiệc sinh nhật ở Jamaica hôm 16/8.
Đi vào hoạt động vào năm 1928, The Peninsula Hongkong được coi là biểu tượng của thương hiệu, với đội xe đưa đón bằng Rolls Royce nhiều nhất được sơn theo màu Peninsula Green đặc trưng.
Đi vào hơn nửa đường thì sóng bớt, cặp cá Ông từ từ quay đầu ra biển.
Dị vật là đoạn tăm tre dài khoảng 2 cm, tương đương nửa cây tăm bệnh nhân đã ngậm vào tối hôm qua.
Đi với bạn nữ thì được, còn bạn nam thì không.”
Dixville Notch nằm gần biên giới Canada và kể từ năm 1960 đến nay, thị trấn này có truyền thống đi bỏ phiếu đầu tiên tại Mỹ.
DJI đang chiếm 75% thị trường drone dân sự toàn cầu, theo Skylogic.
Djokovic đã toàn thắng Schwartzman trong cả 4 lần đối đầu kể từ năm 2014 đến nay, trong đó có 2 lần trên mặt sân cứng, và 2 lần trên mặt sân đất nện.
Djokovic mắc tới năm lỗi kép và chỉ đạt tỷ lệ bóng một vào sân 59%.
Djokovic sẽ bị phạt 250.000 USD tiền thưởng và 20.000 USD tiền phạt.
Djoser là kim tự tháp bậc thang có niên đại 2.690 trước Công nguyên, được coi là công trình bằng đá nguyên khối cổ nhất thế giới.
DJ vốn được xem là công việc nhạy cảm, thường xuyên diện trang phục mát mẻ, biểu diễn trong bar, vũ trường.
ĐKVĐ Serie A cũng sẵn sàng trả thêm 25 triệu euro cho thương vụ này.
D-max LS sử dụng đèn pha Bi-LED Projector, ghế nỉ chỉnh cơ, điều hòa tự động, màn hình cảm ứng 7 inch, có các hệ thống phanh ABS/EBD/BA, cân bằng điện tử, kiểm soát lực kéo, hỗ trợ khởi hành ngang dốc và 2 túi khí.
DNA của một loài người cổ rất khó để tìm kiếm.
DNA Medical Technology cũng là đơn vị hỗ trợ chẩn đoán bệnh hiếm nhờ giải mã gene.
DN có khi lời, khi lỗ; khi thành công, khi thất bại.
DN thuộc nhóm xuất khẩu các mặt hàng lương thực thực phẩm có tỷ lệ không xuất khẩu được là 48%.
DN và tổ chức đầu tư, kinh doanh khác được thành lập cơ sở ươm tạo, cơ sở kỹ thuật, khu làm việc chung.
Đố ai nêu lên được một việc để đời nào PTT Biden đã làm trong 8 năm nghe Obama gác chân lên bàn ra lệnh?
Đoái và Trường là nhân viên công ty này.
Độ ẩm tăng cao còn là môi trường hoàn hảo cho vi khuẩn và nấm mốc sinh sôi.
Đoàn 7 người gặp nạn khi đi cứu hộ làm 1 Thượng úy công an xã hy sinh, 2 cán bộ bị gãy chân, 4 người mất tích đã được tìm thấy an toàn.
Đoàn bác sĩ được bố trí rời máy bay và sân đỗ trong vòng 2 phút, mang theo trái tim được hiến tặng (đựng trong thùng chuyên dụng đựng tạng màu đỏ).
Đoạn biên giới tiếp giáp giữa tỉnh Nghệ An với các địa phương của Lào có địa hình phức tạp, hīểּm trở, khí hậu khắc nghiệt, nhiều đường mòn, lối mở có thể qua lại dễ dàng.
Đoán biết bạn có phải là “fan cứng” của mắm Việt qua loạt danh sách “kính thưa các loại mắm” sau đây.
Đoán biết đối tượng sẽ kết bạn và tiếp tục lừa phụ nữ thông qua mạng xã hội.
Đoạn bình luận của một thành viên mạng tự nhận là con trai của người phụ nữ Quảng Bình, cho biết hiện tại mẹ anh đã an toàn.
Đoạn clip đã ghi lại vụ việc xảy ra lúc 13 giờ 29 ngày 13/4, có một chiếc ô tô dừng bên lề trái và người đàn ông ngồi cạnh tài xế đã mở cửa đi xuống xe.
Đoạn clip dài hơn 4 phút là toàn bộ quá trình vác kìm cộng lực đi bẻ khóa nhưng lại loay hoay như chưa từng trải nghiệm công việc bẻ trộm khóa bao giờ.
Đoạn clip được những người bạn của chú rể đăng lại.
Đoạn clip ghi lại cảnh người này chửi bới, dùng tay chân đánh vào người bé trai đang nằm trên nền nhà ở tại xã An Bình, huyện Phú Giáo, tỉnh Bình Dương.
Đoạn clip ghi lại khoảnh khắc nghi vấn hội bạn Linh Chi, Ninh Dương Lan Ngọc và Ngọc Trinh tỏ thái độ, chen lấn chỗ ngồi của Thuỷ Tiên tại Vietnam International Fashion Week đang khiến netizen tranh cãi dữ dội.
Đoạn clip ghi lại khoảnh khắc người bà cho tiền cháu trước khi chia tay, sợ cháu không nhận bà liên tục khẳng định ‘Nội có tiền!’
Đoạn clip ghi lại toàn bộ sự việc sau khi được đăng tải lên mạng xã hội đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của đông đảo dân tình.
Đoạn clip ghi lại vụ việc nhân viên ngân hàng đến thu lại chiếc xe của 1 cặp vợ chồng trẻ trước đó đã va ngân hàng nhưng hiện tại trưa trả lãi.
Đoạn clip kể trên ngay sau khi chia sẻ lên mạng xã hội đã thu hút sự chú ý của đông đảo các bạn trẻ.
Đoàn cổ động viên đông đảo của CLB Nam Định mang theo rất nhiều cờ, hoa và kèn, trống để chuẩn bị "tiếp lửa" cho đội nhà.
Đoàn công tác của Bộ Tư lệnh Vùng Cảnh sát biển 4, Ban Dân vận tỉnh ủy Kiên Giang và lãnh đạo, các ban ngành, đoàn viên thanh niên huyện An Minh đã tới dâng hoa, dâng hương viếng nghĩa trang liệt sĩ huyện An Minh.
Đoàn công tác của Bộ Y tế kiểm tra công tác trực Tết thăm và tặng quà cho một số bệnh nhân nặng điều trị tại Bệnh viện Bạch Mai.
Đồ ăn của các chị, các mẹ nấu xong được đóng hộp cẩn thận rồi chuyển lên thuyền cứu hộ đưa vào vùng ngập lụt.
Đoạn cuối tuyến từ Hoa Lâm đến Vũ Đức Thận qua trường tiểu học Việt Hưng cũng đã thi công xong.
Đoàn đã đi kiểm tra công tác phòng chống và khắc phục các thiệt hại sau bão lũ trên hệ thống truyền tải điện quốc gia tại các tỉnh thành miền Trung.
Đoàn Đại biểu cấp cao Quốc hội Hàn Quốc mong muốn các doanh nghiệp cần nỗ lực, vượt qua khó khăn do dịch COVID-19, tiếp tục quan tâm đến đời sống vật chất và tinh thần của người lao động.
Đoàn đại biểu Quốc hội thành phố sẽ tổng hợp các ý kiến góp ý, báo cáo các cơ quan của Quốc hội xem xét.
Đoàn Đại biểu Quốc hội TP Hà Nội vừa có báo cáo tổng hợp ý kiến cử tri trước kỳ họp thứ 9, Quốc hội khóa XIV, trong đó nêu rõ 27 nhóm kiến nghị.
Đoàn đã tới các tỉnh Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên-Huế và Quảng Nam, thăm hỏi, trao các phần quà hỗ trợ, góp phần kịp thời động viên người dân vùng lũ khắc phục hậu quả, sớm ổn định cuộc sống.
Đoàn diễu hành áo dài của đại diện phụ nữ các xã, phường trên địa bàn TP Hạ Long gây ấn tượng mạnh với sự đa dạng của màu sắc, kiểu dáng trong trang phục áo dài truyền thống các dân tộc.
Đoạn đường bị mất trộm sỏi đỏ chỉ còn đất bùn trơn trượt gây khó khăn cho việc đi lại của người dân.
Đoạn đường dài gần 1km, một làn đường đã nâng cấp trải nhựa được ngăn cách bằng rào chắn sắt tạm thời với làn đường còn lại thấp hơn đã xuống cấp nghiêm trọng, xuất hiện các hố sâu.
Doãn Hải My đang là sinh viên năm 1 lớp chất lượng cao đại học Luật Hà Nội.
Do ảnh hưởng bởi rìa phía nam rãnh áp thấp nói trên cùng nhiễu động ở vùng biển ngoài khơi di chuyển về đất liền, khu vực các tỉnh Nam Bộ sẽ có mưa trên diện rộng, rải rác mưa vừa và dông.
Do ảnh hưởng các cơn mưa trái mùa giữa tháng 4.2020, đã có 150 ha mì trồng trên đất ruộng (cơ cấu 1 vụ mì + 1vụ lúa/ năm) ở giai đoạn 4 – 5 tháng tuổi bị ngập úng cục bộ.
"Do ảnh hưởng của ATNĐ sau mạnh lên thành bão nên vùng biển phía Đông của khu vực giữa Biển Đông có gió mạnh cấp 6-7, sau tăng lên cấp 8, giật cấp 10. Biển động mạnh".
Do ảnh hưởng của bão Molave kết hợp với gió đông trên cao, mưa rất to trong các ngày 28-29/10 tại tỉnh Quảng Nam.
Do ảnh hưởng của bão số 2, một số địa phương trong tỉnh An Giang đã có mưa lớn, gây hư hại nhiều nhà cửa, sản xuất nông nghiệp và hạ tầng giao thông.
Do ảnh hưởng của bão, vùng biển phía Tây khu vực Bắc Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Hoàng Sa) có mưa bão, gió mạnh cấp 10-11, giật cấp 13; sóng biển cao từ 5-7m; biển động dữ dội.
Do ảnh hưởng của cơn bão, gió to kèm theo mưa lớn đã xảy ra ở các bang miền Nam.
Do ảnh hưởng của đại dịch COVID-19, các lễ tưởng niệm năm nay đều được tổ chức theo cách rất khác so với mọi năm.
Do ảnh hưởng của dải hội tụ nhiệt đới đi qua Trung Bộ kết hợp với hoạt động của không khí lạnh, đêm 10/10, các tỉnh, thành phố từ Thừa Thiên-Huế đến Quảng Ngãi có mưa to đến rất to với tổng lượng mưa 60-120mm/12h, có nơi trên 200mm/12h.
“Do ảnh hưởng của dịch bệnh, đơn hàng giảm nên ILS phải bố trí cho nhân viên làm việc từ xa.
Do ảnh hưởng của dịch Covid-19, Avianca, hãng hàng không lâu đời nhất Nam Mỹ đã nộp đơn xin phá sản.
Do ảnh hưởng của dịch Covid-19 nên các hoạt động kinh tế trong năm nay bị ảnh hưởng nhiều, nhất là mua bán ô tô.
Do ảnh hưởng của dịc‎h Covid-19 nên thời gian qua có không ít người rơi vào hoàn cảnh khó khăn vì mấ‎t việc.
Do ảnh hưởng của dịch COVID-19, người nhập cảnh vào Hàn Quốc giảm mạnh trong tháng 4, tuy nhiên số người Việt Nam nhập cảnh nước này có sự gia tăng đáng kể.
Do ảnh hưởng của dịch Covid-19, trong 4 tháng đầu năm 2020, nhu cầu tiêu thụ giảm, cung thừa dẫn đến tồn kho cao.
Do ảnh hưởng của hạn, mặn, nhiều nhà vườn trồng sầu riêng ở các huyện phía Tây của tỉnh Tiền Giang không xử lý trái nghịch vụ dẫn đến sầu riêng khan hàng, sốt giá.
Do ảnh hưởng của hoàn lưu bão Noul kết hợp với không khí lạnh, ngày 17-19/9 Bắc Trung Bộ mưa to, một số huyện vùng biển như Nghi Xuân, Lộc Hà, Cẩm Xuyên, thị xã Kỳ Anh biển động, sóng dâng cao.
Do ảnh hưởng của hoàn lưu bão số 12, trong ngày và đêm nay (10/11), các tỉnh Khánh Hòa, Phú Yên, Bình Định, Tây Nguyên có mưa to đến rất to với tổng lượng mưa phổ biến 100-250mm, từ ngày mai mưa giảm nhanh.
Do ảnh hưởng của hoàn lưu bão số 13, đảo Cồn Cỏ có gió mạnh cấp 9, giật cấp 11, dự báo sáng ở Quảng Trị, trên đất liền có mưa vừa đến mưa to, có nơi mưa rất to.
Do ảnh hưởng của hội tụ gió trên cao, trong ngày và đêm 13/9, Bắc Bộ, Thanh Hóa có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Do ảnh hưởng của không khí lạnh, chiều 16/1, vùng núi Bắc Bộ có mưa, mưa nhỏ; tối và đêm 16/1 phía Đông Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ có mưa, mưa nhỏ rải rác.
Do ảnh hưởng của không khí lạnh, ở Bắc Bộ ngày 23 - 24.11 có mưa rải rác, nhiệt độ giảm mạnh từ 4 - 8 độ C so với những ngày cuối tuần này.
Do ảnh hưởng của không khí lạnh ở Bắc Bộ và áp thấp trên biển, các vùng trên cả nước có khả năng xảy ra mưa lớn, lốc xoáy, gió giật mạnh.
Do ảnh hưởng của không khí lạnh, ở Bắc Trung Bộ có mưa, mưa rào, sau đó mưa mở rộng xuống Trung Trung Bộ.
Do ảnh hưởng của không khí lạnh tăng cường, ngày 19/1, ở các tỉnh phía Đông Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ có mưa, mưa nhỏ rải rác.
Do ảnh hưởng của mưa lớn, từ nay đến 23-7, mực nước thượng lưu sông Hồng - Thái Bình sẽ xuất hiện một đợt lũ với biên độ lên từ 2-4m, sông lô từ 4-6m.
Do ảnh hưởng của mưa lũ, nhiều điểm trên tuyến đường Hồ Chí Minh nhánh Tây đã bị sạt lở, hư hỏng nghiêm trọng gây ùn tắc giao thông và cô lập một số xã trên địa bàn tỉnh Quảng Trị, đặc biệt là xã Hướng Việt, Hướng Lập.
Do ảnh hưởng của rãnh áp thấp có trục Tây Bắc-Đông Nam kết hợp với hoạt động của gió mùa Tây Nam nên khu vực này tiếp tục có mưa rào và dông mạnh; trong cơn dông có khả năng xảy ra lốc xoáy và gió giật mạnh.
Do ảnh hưởng của rãnh áp thấp kết hợp với hội tụ gió lên đến mực 5000m nên từ chiều tối 6/9, ở các tỉnh Bắc Bộ có mưa dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Do ảnh hưởng của rìa Nam rãnh áp thấp bị nén, sau chịu ảnh hưởng của không khí lạnh nên từ đêm 9/3, ở Bắc Bộ cục bộ có mưa rào và dông; từ ngày 10/3, mưa dông mở rộng ra các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên Huế.
Độ ảnh hưởng do tuổi của bố, của mẹ và của anh chị em tương tác vào cuộc đời mỗi người khác nhau.
Do ảnh hưởng từ áp thuế tự vệ, năm 2019, xuất khẩu xi măng sang Philippines đã sụt giảm trên 10% về lượng.
"Doanh nghiệp bất động sản không xin Nhà nước hỗ trợ bằng tiền, mà chỉ xin hỗ trợ về cơ chế chính sách.
Doanh nghiệp cần quản trị thông minh để thích ứng với điều này.
‘Doanh nghiệp cần sự hỗ trợ từ Chính phủ và các ngân hàng’
Doanh nghiệp chỉ cần xác nhận khoản vay qua mail và điện thoại và nếu qua được thẩm định thì dù ở bất kỳ đâu, P2P Lending đều có thể chấp nhận khoản vay này.
Doanh nghiệp chỉ thực sự hưởng lợi khi những nỗ lực, quyết tâm đồng hành, thấu hiểu của các bộ, ngành với họ được thực hiện trong thực tế, ở tất cả các cấp, các lĩnh vực.
Doanh nghiệp của ông đang cung cấp một lượng chanh leo vàng rất lớn cho hệ thống các cửa hàng trái cây ở Hà Nội, các tỉnh phía Bắc, kể cả khách hàng ở Đà Nẵng, TP.
“Doanh nghiệp của tôi lên sàn VNVON có khi chỉ mất chưa đầy 1 tiếng là huy động được số vốn mong muốn.
Doanh nghiệp cũng còn tồn đọng 1.533 phiếu thu trị giá 76,65 tỉ đồng và 355 phiếu chi trị giá 54,77 tỉ đồng phát sinh từ ngày 15/11 đến 13/12/2017 không có chữ ký duyệt và đóng dấu của các lãnh đạo đơn vị là không đúng quy định.
Doanh nghiệp cũng ghi nhận 1.927 tỷ đồng lợi nhuận trước thuế quý I, giảm 22% so với cùng kỳ.
Doanh nghiệp cũng kịp thời nắm bắt các cơ hội đầu tư nhằm chuẩn bị cho chiến lược trung, dài hạn, đồng thời tiếp tục bám sát định hướng để có thể hoàn thành chỉ tiêu sản xuất - kinh doanh đặt ra.
Doanh nghiệp cũng sẽ “nhẹ gánh” hơn với các khoản chi bắt buộc hàng tháng qua OCB.
Doanh nghiệp đã xây dựng sàn thương mại điện tử để kinh doanh hàng hóa.
Doanh nghiệp, doanh nhân sẽ phải đập cùng nhịp với đất nước, phải thích nghi với mọi hoàn cảnh.
“Doanh nghiệp không biết phải hướng dẫn cho người ta chứ không “ỉm” hồ sơ như trước đây” - ônh Nguyễn Khắc Định, Bí thư Tỉnh ủy Khánh Hòa yêu cầu tại buổi đối thoại với doanh nghiệp do UBND tỉnh Khánh Hòa tổ chức vào chiều 23.12.
“Doanh nghiệp lớn có vai trò đặc biệt quan trọng trong nền quốc dân.
Doanh nghiệp nào cũng có mục tiêu về lợi nhuận và thị phần, sau những tháng khủng hoảng vừa qua, họ lại càng mạnh tay hơn để giành giật thị phần bằng đủ chiêu thức.
Doanh nghiệp nào cũng phải đóng khoản này, không phân biệt có tổ chức công đoàn hay không.
Doanh nghiệp nào làm ngược “quy luật” này chắc chắn là bất thường.
Doanh nghiệp này có thể thuê bao cả đội tàu hay máy bay, điều mà các doanh nghiệp Việt Nam rất khó thực hiện.
Doanh nghiệp này cũng đã thực hiện thanh lý cây cao su, bàn giao mặt bằng cho địa phương.
Doanh nghiệp này cũng thành lập phòng thí nghiệm đo kiểm trong lĩnh vực điện tử, viễn thông để đo kiểm các chỉ số của ti vi theo quy định.
Doanh nghiệp này đang bối rối trong xử lý lô hàng nằm ở cảng vì không biết nên "chuyển về kho hay để yên đây và chờ hạn ngạch tháng 5".
Doanh nghiệp này gần đây được biết đến là công ty nước giải khát đầu tiên sử dụng bao bì 100% nhựa tái chế (rPET) tại thị trường Việt Nam với sản phẩm nước đóng chai Dasani.
Doanh nghiệp này muốn được hỗ trợ hoàn thiện các thủ tục pháp lý để sửa chữa và đưa diện tích nhà xưởng mà họ nhận chuyển nhượng vào sản xuất hàng xuất khẩu.
Doanh nghiệp nên dùng khoản vay để phục hồi kinh doanh sau khi khủng hoảng kết thúc.
Doanh nghiệp nhà nước đã không được quyền tự do kinh doanh như doanh nghiệp tư nhân, mà làm theo yêu cầu, nhiệm vụ của chủ sở hữu nhà nước, thì họ phải được tự quyết định cách thức thực hiện.
Doanh nghiệp Nhật Bản tại Việt Nam hiện vẫn duy trì sản xuất từ nguồn nguyên liệu đầu vào đang tồn kho, nhưng nếu dịch bệnh tiếp tục kéo dài thì sẽ ảnh hưởng đến việc nhập khẩu nguyên liệu từ các nhà cung ứng Trung Quốc.
Doanh nghiệp Nhật Bản vẫn có nhiều cơ hội mở rộng sản xuất tại đây và kỳ vọng lớn vào tăng trưởng của Việt Nam trong năm 2020.
Doanh nghiệp Nhật trên đất Việt 2 lần đưa tiền 5,5 tỷ đồng cho đội kiểm tra nhưng trong nước thì bình yên, chỉ nước Nhật mới phát hiện được.
Doanh nghiệp nhỏ nên chọn máy in có kích thước, khối lượng vừa phải để tiết kiệm chi phí đầu tư, không gian, vận hành đơn giản và phù hợp nhu cầu sử dụng.
Doanh nghiệp nông nghiệp nên điều chỉnh lại chiến lược đầu tư sản xuất - kinh doanh, mạnh dạn ứng dụng công nghệ để “ra lò” sản phẩm có hàm lượng công nghệ cao, tuân thủ nghiêm ngặt tiêu chuẩn của sân chơi đẳng cấp.
Doanh nghiệp phải làm đầu tàu liên kết với nông dân cho khâu sản xuất và đầu tư vào chế biến, tiêu thụ, lấy chỉ tiêu chất lượng và chữ tín đặt lên hàng đầu.
Doanh nghiệp sẽ chỉ phải sử dụng 1 quy tắc xuất xứ thay vì 5 bộ quy tắc xuất xứ riêng ở các FTA trước đây.
Doanh nghiệp sẽ thể hiện được vai trò trụ cột trong việc dẫn dắt, thúc đẩy phát triển chuỗi sản xuất thủy sản theo hướng nâng cao giá trị gia tăng và phát triển bền vững, sớm đưa Việt Nam trở thành trung tâm chế biến thủy sản toàn cầu.
"Doanh nghiệp sẽ tìm được nhiều cơ hội ở Ấn Độ để có chỗ đứng trong chuỗi cung ứng toàn cầu.
Doanh nghiệp tạm ngừng hoạt động hoặc hoạt động cầm chừng, giảm quy mô; các ngành sản xuất lớn (như: ô tô, máy móc, thiết bị công nghiệp.
Doanh nghiệp tham gia chương trình sẽ được phép triển khai các chương trình khuyến mại đa dạng, với hạn mức tối đa về giá trị hàng hóa, dịch vụ khuyến mại lên đến 100%.
Doanh nghiệp thông minh cần được xây dựng trên nền tảng chuyển đổi số với sự “thông minh” dựa vào dữ liệu để nâng cao hiệu quả hoạt động.
“Doanh nghiệp tiêu biểu vì người lao động ” là giải thưởng do Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam, Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội, Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam phối hợp tổ chức, giao cho Báo Lao Động trực tiếp thực hiện.
Doanh nghiệp tư nhân Nam Khương tiếp tục gửi đơn kêu cứu về việc đường ống nước sạch của công ty liên tục bị kẻ gian phá hoại.
Doanh nghiệp vẫn đang tích cực tìm cơ hội cho mình.
Doanh nghiệp vàng Bảo Tín Minh Châu cũng điều chỉnh tăng 240.000 đồng/lượng tại chiều mua vào và tăng 290.000 đồng/lượng tại chiều bán ra.
Doanh nghiệp Việt có đầu tư vải cũng khó cạnh tranh.
Doanh nghiệp Việt Nam mới chỉ tập trung cạnh tranh về giá, song đây chỉ là bước đầu.
Doanh nghiệp Việt Nam nên cố gắng đàm phán với nhà cung cấp để không phải đặt cọc tiền hoặc đặt cọc mức tối thiểu.
Doanh nghiệp xăng dầu nào cũng chịu tác động kép cả”, vị Tổng giám đốc một doanh nghiệp xăng dầu mở đầu câu chuyện về kinh doanh thời dịch.
Doanh nhân Cao Tiến Đoan nổi tiếng không chỉ vì những thành công trên thương trường, mà còn bởi những gì ông “hưởng thụ” từ khối tài sản của mình.
Doanh nhân Đỗ Quang Hiển, Chủ tịch Tập đoàn T&T: Chúng tôi đều có lòng tự tôn dân tộc!
Doanh nhân Lê Thanh Tùng, CEO Công ty Tiến Thịnh International: “Người có tâm thì mới có tầm”
Do anh Q. đang chấp hành án phạt tù tại trại giam ở tỉnh Hà Tĩnh nên cháu bé được bà B. nuôi dưỡng tại xã Thanh Mỹ.
Doanh số bán bất động sản cơ bản ở Trung Quốc đã tăng đột biến trong sáu tháng đầu tiên sau khi Covid-19 xuất hiện.
Doanh số bán hàng xe phân khúc đô thị bất ngờ với sự tăng trưởng của VinFast Fadil và sự sụt giảm của Toyota Wigo.
Doanh số bán quá thấp và chưa biết đến khi nào mới khởi sắc.
Doanh số cho vay ủy thác chiếm 99% doanh số cho vay của tỉnh.
Doanh số hàng năm của nội y AIRism ước tính đạt gần 100 triệu USD trên toàn cầu.
Doanh số ô tô chạy xăng của VinFast cung cấp cho thị trường Việt Nam đang đứng vị trí thứ 5 sau quý I/2020.
Doanh số tháng 7 của mẫu Ford Everest đạt 620 xe, tăng 41% so với tháng trước đó, giúp mẫu xe này lần đầu tiên dẫn đầu phân khúc SUV hạng trung tại.
Doanh số xe đã giảm 17,5% trong năm 2019 và hứa hẹn còn khắc nghiệt hơn trong 2020 do COVID-19 với doanh số Bắc Mỹ trong quý đầu đã đi xuống 21%.
Doanh thu 6 tháng đầu năm nay của Vinasun đạt hơn 521 tỷ đồng, giảm một nửa so với cùng kỳ và luỹ kế lợi nhuận sau thuế xấp xỉ 130 tỷ đồng.
Doanh thu các đơn vị phát hành sách truyền thống giảm mạnh, nhất là ở 2 thị trường lớn Hà Nội và TP.
Doanh thu công ty này, theo công bố trên website của họ, là 7 tỷ nhân dân tệ - tương đương với 23.000 tỷ đồng.
Doanh thu của Ant năm ngoái đạt tổng cộng 120,6 tỷ nhân dân tệ và tăng hơn 40% so với năm 2018.
Doanh thu của công ty này năm ngoái gần đạt mức 2.000 tỷ đồng, lợi nhuận ròng 75 tỷ đồng.
Doanh thu của dự án là từ sản phẩm sau xử lý rác (phân compost, hạt nhựa, viên đốt nhiên liệu, gạch không nung, kim loại bán cho cơ sở tái chế) và từ dịch vụ xử lý rác thải.
Doanh thu của hãng trong quý III chỉ đạt 2,5 tỷ euro, giảm hơn 3 lần so với con số 7,6 tỷ euro cùng kỳ năm 2019.
Doanh thu của HSBC cũng giảm 9% xuống còn 26,7 tỷ USD.
Doanh thu của ngành Kem vẫn tăng tốt tới 11% so với cùng kỳ năm ngoái, đủ để bù đắp cho doanh thu từ thực phẩm đông lạnh và sữa chua.
Doanh thu của Tencent trong quý I tăng 31% so với cùng kỳ năm ngoái lên 37,3 tỷ nhân dân tệ, bỏ xa mức 31,6 tỷ nhân dân tệ được các nhà phân tích tại Jefferies dự báo trước đó.
Doanh thu do cơ quan thuế thực hiện quản lý thuế đối với hộ kinh doanh năm 2020 dưới 100 triệu đồng, được xác định tại thời điểm ngày 15/1/2020 theo quy định của Pháp Luật quản lý thuế.
Doanh thu khai thác dầu khí sụt giảm mạnh, nhiều mỏ đứng trước nguy cơ giãn hoặc buộc phải dừng khai thác nếu không có chính sách hỗ trợ kịp thời.
Doanh thu mỗi fanpage đăng video đều đặn có thể lên đến 100.000 USD/tháng.
Doanh thu môi giới của Chứng khoán Shinhan (NASC) tăng từ 160 triệu đồng lên hơn 11,3 tỷ đồng.
Doanh thu năm nay đặt mục tiêu tăng gấp rưỡi lên 2.459 tỷ đồng, trong khi lợi nhuận sau thuế công ty mẹ phấn đấu vượt 1.148 tỷ đồng.
Doanh thu online đạt mức 3.899 tỷ đồng, tăng trưởng 60% so với năm 2018 và chiếm tỷ trọng 23,4% tổng doanh thu của công ty.
Doanh thu quý II của Bến xe Miền Tây thấp kỷ lục khi phải đóng cửa hầu hết ngày trong tháng 4. Ảnh: Việt Hoàng.
Doanh thu riêng tháng 10 đạt 8.749 tỷ, tăng hơn 4% so với tháng 9/2020 và tăng 10% so với cùng kỳ năm 2019 chủ yếu nhờ tăng trưởng doanh thu của chuỗi Bách Hóa Xanh.
Doanh thu tài chính cũng đạt trên 4 tỷ đồng tương đương cùng kỳ năm trước, chủ yếu nhờ thu lãi tiền gửi.
Doanh thu thuần cho kỳ kế toán 6 tháng đầu năm 2020 là 1.485,9 tỷ đồng (cùng kỳ là 1.249,7 tỷ đồng).
Doanh thu thuần của Công ty cũng chỉ đạt 2.442 tỷ đồng, giảm 34% so với cùng kỳ năm 2019.
Doanh thu thuần đạt 12.889 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế đạt hơn 512 tỷ đồng, lợi nhuận sau thế đạt 363 tỷ đồng, tăng lần lượt 19%, 21% và 40% so với cùng kỳ.
Doanh thu thu phí chỉ đạt khoảng 30% so với phương án BOT xây dựng cầu Bạch Đằng - Quảng Ninh có tổng mức đầutư 7.277 tỷ đồng đứng trước nguy cơ phá sản.
Doanh thu trực tuyến cũng hưởng lợi mùa dịch khi giao dịch trong tháng 3/2020 của hai chuỗi Thế Giới Di Động và Điện Máy Xanh chiếm 11% tổng doanh thu, bằng doanh thu tháng cao điểm tháng 12/2019.
Doanh thu từ Amazon Web Services đạt 11,6 tỷ USD, tăng 29% so với cùng kỳ 2019.
Doanh thu từ bán cá mỗi năm từ 6-7 tỷ đồng.
Doanh thu từ các công ty du lịch-lữ hành cũng như các nhà cung cấp dịch vụ đặt phòng khác trong Quý 1/2020 đã giảm khoảng 23% so với cùng kỳ năm ngoái.
Doanh thu từ cho thuê bất động sản và các dịch vụ liên quan trong quý này đạt 1.532 tỷ đồng, tăng 20,1% so với cùng kỳ năm trước.
Doanh thu từ dịch vụ tham quan, lưu trú du lịch giảm 67% so với cùng kỳ năm ngoái.
Doanh thu và lãi sau thuế năm 2020 theo kế hoạch ban đầu của Công ty này là khoảng 14,3 triệu USD và lãi sau thuế 815.000 USD.
Đoàn khách Trung Quốc khai họ xuất phát từ Quảng Ninh, dự kiến vào với mục đích là đi trốn dịch Covid-19.
Đoàn khảo sát nhanh chóng chuẩn bị các thiết bị lặn ngay sau khi thời tiết hửng nắng, ấm dần.
Đoàn kiểm tra đã lập biên bản và tham mưu trình UBND huyện ra quyết định xử phạt, đồng thời đề nghị hộ chăn nuôi cải tạo lại hệ thống xử lý nước thải trước khi thả đợt nuôi mới.
Đoàn làm phim ’Bí mật của gió’ vừa công bố những hình ảnh lãng mạn của cặp diễn viên chính Khả Ngân - Quốc Anh.
Đoàn liên ngành đã lấy mẫu nước biển, ốc để làm các xét nghiệm, đồng thời khuyến cáo người dân hạn chế tiêu thụ và chế biến loại hải sản trôi dạt này.
Đoạn nào chưa ưng ý hay bị hỏng, mình đều bỏ hết và làm lại đến khi ưng ý thì thôi’.
Đoàn nhà gái đang đứng ở cổng nhà đón đoàn nhà trai sang.
Đồ ăn ở đây rẻ mà ngon đến bất ngờ luôn nhé!
Đoạn ông hấp tấp dìu Minh về, hai người vừa quay đi thì trăng từ từ hé tỏa ánh mờ mờ, phía dưới gốc đa thấp thoáng bóng trắng cô gái xõa tóc vật vờ dưới những đám rễ dài nhìn theo.
Đồ ăn ở resort này khá thịnh soạn, nhiều món ngon với giá cả phải chăng.
Đoạn phim này trình chiếu về bác sĩ khuyến khích người Mỹ sinh tại Việt Nam, hoặc quý vị có cha mẹ sinh tại Việt Nam đi thử nghiệm và kiểm tra Viêm Gan B. Đa số bệnh nhân Viêm Gan B không biết mình nhiễm bệnh.
Đoàn quân của HLV Frank Lampard đang có ý định ký hợp đồng với Neuer để thay thế cho thủ thành Kepa.
Đoàn quân của HLV Phạm Minh Đức đang nỗ lực khẳng định mình, cũng như chắt chiu từng điểm số để hướng tới mục tiêu trụ hạng.
Đoàn quân của HLV Simone Inzaghi cũng muốn chiêu mộ Giroud và hoàn toàn có thể cung cấp cho anh cơ hội thi đấu ở Champions League mùa sau.
Đoàn quân của HLV Vũ Tiến Thành đang là hiện tượng của V-League với chuỗi 10 trận bất bại nhờ phát huy tốt nội lực và luôn vào trận với tinh thần tôn trọng đối thủ.
Đoạn sau của clip, mọi sự tập trung lại dồn về nhân vật bí ẩn - "bà biên tập".
Đoàn sẽ thống kê và báo cáo Ban Chỉ đạo để xem xét.
Đoàn tàu đầu tiên của tuyến metro Bến Thành – Suối Tiên về tới TP.
Đoàn tàu lập riêng chở 150 chuyên gia Trung Quốc vừa đến Quảng Ngãi, cách ly cả chuyên gia và nhân viên đường sắt.
"Đoàn tàu Quốc hội đã rời ga thì Chính phủ vẫn đuổi theo và gửi thêm hành khách"
Đoàn tàu sau đó sẽ được vận chuyển bằng đường bộ về Hà Nội để chuẩn bị vận hành thử nghiệm.
Đoàn tàu vừa đến Quảng Ngãi lúc 15h02 chiều nay (12/6), sớm hơn 2 tiếng so với dự kiến.
Đồ ăn thạch sùng này có thể được bỏ vào mì trộn hay có thể ăn kèm lẩu.
Đoàn Thanh niên và Hội Phụ nữ trên địa bàn TP.
Đoàn tiếp viên trả lại tiền cho hành khách để quên.
Đoạn tin nhắn trao đổi giữa chị V.K.T và bạn K.N. Trong đoạn tin nhắn, chị T cũng tỏ ra khá sửng sốt khi bị cư dân mạng tấn công, hàng loạt người add facebook, inbox hỏi chuyện, nhiều báo nhắn tin xin phỏng vấn.
Đoạn trailer nhận được nhiều lời khen từ phía người hâm mộ về độ hoành tráng, kỹ xảo và diễn xuất của các cầu thủ.
Đoan Trang cũng được khen ngợi khi có phương pháp nuôi dạy con tốt, khiến nhiều người muốn học hỏi.
Đoan Trang được mời tham dự nhưng không đến được cuộc gặp này.
Đoan Trang được trao giải Tự do Báo chí của tổ chức Phóng viên Không biên giới, ngày 12/9/2019.
Đoan Trang vẫn tiếp tục viết các phân tích sâu về mối quan hệ giữa Việt Nam và Trung Quốc.
Đoạn từ Hẻm 754 Tân Kỳ Tân Quý đến kênh Tham Lương vẫn tổ chức 2 chiều các loại xe như hiện hữu.
Đoạn từ thủy điện Rào Trăng 4 lên Thủy điện Rào Trăng 3 (huyện Phong Điền) đã thông khoảng 7km.
Đoạn tuyến phía Đông gồm 3 gói thầu, theo kế hoạch cũng phải hoàn thành vào ngày 31/12/2020.
Đoạn tweet bị Twitter dán nhãn là "thông tin này về gian lận bầu cử gây tranh cãi".
Đoàn VĐV Hà Nội đã có một giải đấu thành công khi giành chiến thắng ở 6 trận chung kết để giành 6 HCV, xếp hạng nhất toàn đoàn.
Đoạn video ấy chỉ có nhân vật duy nhất: diego Armando Maradona, khởi động một mình một kiểu, đầy tự do, đầy ngẫu hứng, đầy phóng túng, trên sân San Paolo của S.S.C Napoli trong buổi chiều bàng bạc của một ngày thập niên 80.
Đoạn video cho thấy, nam shipper đang đứng ở trên cầu, dường như đối diện nhà cô dâu.
Đoạn video được quay ở thành phố Dongyang, phía đông tỉnh Chiết Giang, Trung Quốc đã ghi lại toàn bộ sự việc.
Đoạn video được quay tại bệnh viện Sion ở Mumbai.
Đoạn video mô phỏng 3D cho thấy cận cảnh quá trình hình thành một chiếc đĩa vật liệu siêu nóng, được biết đến với tên gọi chuẩn tinh, bao quanh các lỗ đen va chạm.
Đoạn video này đang thu hút đông đảo sự chú ý của netizen chuyên hóng hớt "ăn vặt".
Đoạn video ngay sau khi đăng tải đã gây ra không ít tranh cãi trên mạng xã hội.
Đoạn video quay lại cho thấy, chiếc xe container đang kéo theo rơ-móoc đang chuyển làn ra Quốc lộ 5 thì bị một chiếc xe container khác lao đến và tông vào.
Đoạn video vỏn vẹn 55 giây với nội dung đơn giản nhưng vẫn hút hơn 870 triệu lượt xem tính đến nay.
Đoàn Việt Nam tháp tùng Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Phạm Bình Minh có Thứ trưởng Bộ Công an, và đại diện các Bộ Ngoại giao, Quốc phòng, Công Thương, Giao thông vận tải, Tài nguyên và Môi trường.
Đoàn xe đang trên đường đi đám cưới thì gặp nạn.
Đoàn xe xuất hành có 11 xe vận chuyển vải thiều của các đối tác tiêu thụ vải thiều lớn như: Công ty TNHH Xuất nhập khẩu Trái cây Chánh Thu; tập đoàn Centralretall.
Do Arnold không ở vào điều kiện thể lực tốt nhất nên ông Juergen Klopp phải dùng Neco Williams chơi hậu vệ phải.
Do bầu bí, mấy tháng đầu nghén nặng quá nên tôi đành phải ở nhà.
Do bện‏h vıệ‏n quá tải, bà không được điều trị kịp thời nên đã ra đi khi không có ai bên cạnh.
"Do bị hiểu lầm nên tôi phải là người chịu trách nhiệm xin lỗi và gửi lời xin lỗi đầu tiên tới người dân Quảng Ngãi, mong người dân Quảng Ngãi bỏ qua và thông cảm cho sự sơ sót của Phương Thanh", cô bày tỏ.
“Do bị ngâm trong nước nhiều ngày liền nên cây lúa không còn cứng, gây khó khăn cho việc buộc lại.
“Dỡ bỏ phong tỏa không phải là một chiến thắng”, ông Zhao nói.
Do bực tức từ chuyện hôm trước nên Thưởng đi đến, đạp vào người anh Trọng 2 phát.
Do các cầu thủ chưa đạt được nền tảng thể lực tốt nhất, nên để tránh quá tải có thể dẫn chấn thương, mỗi trận đấu chỉ diễn ra trong 60 phút chia đều cho 2 hiệp.
Do các chi phí cũng giảm tương ứng nên 6 tháng đầu năm 2020, lợi nhuận trước thuế của Vingroup đạt 6.085 tỷ đồng, giảm 11% so với cùng kỳ năm trước.
Do các giải bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam bị hoãn vì dịch virus corona, ông không trở lại Hà Nội vào ngày 7/2 như kế hoạch ban đầu.
Do các giải chuyên nghiệp đang diễn ra, nên dễ hiểu khi vẫn còn rất nhiều cầu thủ nằm trong kế hoạch tuyển chọn của BHL nhưng không có tên tại đợt tập trung này.
Do các hợp chất thơm trong lá mà chúng ăn kết hợp với quá trình lên men, gà móng hoang dã tạo ra mùi giống như phân chuồng.
Do các sinh viên chủ yếu đang ở trọ và ký túc xá nên CDC Đà Nẵng bố trí ăn uống hằng ngày cho các thành viên.
Do các thay đổi trên, Vipesco đã thực hiện điều chỉnh lại báo cáo tài chính riêng và hợp nhất năm 2019 đã công bố, trên cơ sở đó phát hành báo cáo tài chính riêng và hợp nhất sau điều chỉnh.
Do cần rút ngắn thời gian hoàn tất mùa giải do nghỉ nhiều trong hai mùa dịch COVID-19, Ban tổ chức giải hạng Nhất cùng các đội bóng thống nhất sau 11 lượt đấu giai đoạn một sẽ phân nhóm chơi giai đoạn hai.
Do cấu tạo đặc thù nên bộ gắp này phải đi kèm bộ mâm cũng của Ducati.
Dọc bãi biển có hệ thống quán hàng kinh doanh dịch vụ ăn uống với các loại hải sản tươi sống do chính tay bà con ngư dân địa phương đánh bắt được.
Độc bình anh hiện sở hữu do lão nghệ nhân Sáu Anh, một người bà con của anh Huyền và cũng là bậc thầy trong nghề cây cảnh, đã dành gần cả đời người để tạo dáng.
Dọc bờ biển Hồ Tràm còn có rừng phi lao xen lẫn với rừng tràm lâu năm với hệ sinh thái rừng – biển được bảo tồn nguyên vẹn.
Độc chất này được Bộ Y tế ghi nhận trong các sản phẩm pate Minh Chay.
Dọc đường, cũng có một nhóm người không nhiều, khoảng dưới một trăm, họ đứng bên đường và mang các banner ủng hộ Joe Biden.
Dọc đường đi về, mọi người vẫn không thôi nói về những ấn tượng đặc biệt của mỗi người trong chuyến đi.
Dọc đường tác nghiệp ở xã Nậm Búng (huyện Văn Chấn, tỉnh Yên Bái), PV Báo chứng kiến những giấc ngủ không trọn vẹn của học sinh trường Tiểu học Nậm Búng.
Dọc đường xe có ghé một quán phở ven đường (không rõ tên quán) để ăn uống, 2 người khách thì ngủ trên xe.
Độc giả của BBC Sports đã bầu chọn Đội hình tiêu biểu của Premier League mùa này.
Độc giả Hồng Hạnh đặt câu hỏi như sau: Điều kiện, thủ tục để người lao động gặp khó khăn do Covid-19 được nhận hỗ trợ theo Nghị quyết số 42 của Chính phủ là gì?
Độc giả tiếp tục đón xem “Reborn tái sinh” được phát sóng định kỳ vào 17h10 chủ nhật hàng tuần trên kênh HTV9 và phát lại vào 10h15 thứ 6 hàng tuần trên kênh HTV7.
Do chăm sóc tốt, ba năm sau vườn cà phê của ông ra lứa quả đầu tiên và đạt sản lượng.
Do chậm tiến độ tại nhiều dự án nhiệt điện than nên các dự án điện gió đã được Chính phủ đồng ý bổ sung vào Quy hoạch điện.
Do chỉ có một nhà đầu tư duy nhất vượt qua vòng sơ tuyển nên áp dụng theo hình thức chỉ định thầu.
Đồ chiên rán bán bên ngoài ăn càng ít càng tốt, tốt nhất là không nên ăn.
Đó chỉ là câu an ủi cho những bạn gái còn độc thân.
Đó chỉ là câu chuyện mà người dân tung tin nhằm bảo vệ cây thủy tùng thoát khỏi bàn tay của lâm tặc”, ông Khương nói.
Đó chỉ là quan sát và nhận xét cảm tính (speculation) của nguyên đơn mà thôi – vị thẩm phán này nhận định.
Đỗ chín bở, dùng chày tán nhuyễn, trộn thêm một ít hạt tiêu xay, sau đó nắm lại thành những viên tròn bằng nhau.
Đó chính là cô bạn Như Thảo (24 tuổi), hiện đang sinh sống tại Huế.
Đó chính là: "Con gà có trước hay quả trứng có trước"!
Đó chính là cuốn sách nổi tiếng The Cat in the Hat (tựa tiếng Việt: Chàng mèo mang mũ).
Đó chính là đám cưới giữa chú rể Selamat Riyadi, hiện 19 tuổi với cụ bà Rohaya, hiện 74 tuổi.
Đó chính là động lực thôi thúc Lê Anh chọn khởi nghiệp ở một lĩnh vực nhiều gai góc.
Đó chính là khát vọng của dân tộc ta ngay từ 90 năm trước, khi Đảng ra đời, cũng như hiện nay trong tầm nhìn phát triển đất nước tới năm 2030 và 2045, dưới ngọn cờ của Đảng.
Đó chính là lúc tất cả cần đến sự chói sáng của Mbappe để phá vỡ lời nguyền vô hình ấy.
Đó chính là lý do mà 10x đã chọn chương trình liên kết này để theo học.
Đó chính là lý do tại sao giải U23 châu Á, đối với bóng đá UAE, không đơn thuần là nơi giành chiếc vé dự Olympic Nhật Bản.
Đó chính là lý do vì sao, bất động sản công nghiệp đang trở thành điểm sáng của thị trường bất động sản Việt Nam và đang trở thành “thỏi nam châm” thu hút đầu tư.
Đó chính là lý do vì sao thời gian gần đây, anh cứ liên tụ‎c về nhà đòi tiền vợ.
Đó chính là màu của cái sự thật chết tiệt này.
Đó chính là nền tảng giúp ích cho sự nghiệp của bạn trong tương lai.
Đó chính là những gì chính xác nhất để nói về cặp đôi Ngọc Dung - Huỳnh Duy (25 tuổi, đến từ Tây Ninh) và mối tình kéo dài trọn thanh xuân của họ.
Đó chính là những trang giúp chòm sao này phát triển tốt hơn trong tương lai.
Đó chính là phong cách ăn mặc rất sành điệu, trẻ trung và sang chảnh của cô.
Đó chính là phong cách của Công Phượng và HLV Chung Hae Seong cho thấy mình biết cách sử dụng cầu thủ này.
Đó chính là phong thủy tiểu cục, được tính trên cơ sở phong thủy đại cục.
Đó chính là sự tiên phong, xông xáo của lãnh đạo tỉnh, chính quyền các cấp trong các vấn đề liên quan đến hoạt động đầu tư - kinh doanh của doanh nghiệp.
Đó chính là thành công bao trùm của AMM 53 và các hội nghị liên quan.
Đó chính là tiềm năng của Việt Nam nói chung và miền Trung nói riêng để phát triển ngành năng lượng mặt trời”.
Đó chính là tổ chức xem ai là người học nhảy nhanh, tiến bộ hơn và có cả ai là người dạy tốt hơn.
Đó chính là tuyên bố của Chủ tịch Barcelona, Josep Bartomeu, khi được hỏi về tương lai của Lionel Messi.
Đó chính Nguyễn Đình Nhất, sinh năm 2002, ở xã Phong Thịnh, huyện Thanh Chương (Nghệ An).
Do chính sách của phe Tả “mở cửa biên giới – công bằng xã hội – quỹ xã hội xuất ra chi trả cho những người nhập cư – giống như chủ trương của Bernie Senders – đảng Dân Chủ tại Hoa Kỳ vậy.
Đó chính thường xuyên diện đồ hở bạo để lộ vòng 1 đẫy đà.
Do chịu ảnh hưởng của không khí lạnh kết hợp với vùng hội tụ gió lên đến 5.000 m nên ở Bắc Bộ có mưa dông diện rộng; từ chiều tối 22.4, mưa dông mở rộng ra các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế.
Do chịu ảnh hưởng từ dịch Covid-19 nhưng dịch bệnh bùng phát lại tạo cơ hội cho thương mại điện tử trong nước phát triển, dẫn đến tổng doanh thu và sản lượng của các lớn đều đạt các chỉ tiêu đặt ra.
Do chưa có khu hậu cần, ngư dân phải mua thực phẩm, gas, nước… của các tàu bán lẻ ở gần đó.
Do chưa có nhiều điểm lưu trú, người dân cũng chủ yếu trồng và tự cung tự cấp nên hàng quán ở các bản tại Nậm Cang khá ít.
Do chúng là thuốc lậu, không mấy ai biết hoạt chất bên trong là gì, dung môi ra sao.
Do chuyến VN340 có 1 khách quốc tịch Nhật Bản dương tính với COVID -19 nên chuyến VN341/14h05/04MAR từ NAGOYA về Việt Nam phải xử lý y tế.
“Độc lập - Tự do - Hạnh phúc” là tiêu chí tích hợp những nội dung cốt lõi nhất của tư tưởng Hồ Chí Minh.
Đọc Nàng tóc đỏ dễ dàng liên tưởng đến Biên niên ký chim vặn dây cót hay Kakfa bên bờ biển của Haruki Murakami.
Do có kinh nghiệm cũng như chủ động thực hiện các giải pháp ứng phó nước mặn xâm nhập, người dân ở huyện Kế Sách đã kịp thời ngăn mặn, đảm bảo nước tưới tiêu cho vườn cây ăn trái.
Đó có lẽ cũng là một điều khiến cô gái miền Tây sớm đưa ra quyết định lớn của đời người mà chính cô cũng phải bất ngờ về chính mình.
Đó có lẽ là điều thất vọng duy nhất đối với Davies ở trận đấu đó.
Do còn ấm ức vì bị anh Quốc đánh, Long cùng Thanh và các đồng phạm đem hung khí tìm anh Quốc trả thù.
Do công ty này không chấp hành, ngày 7/5/2020, Chủ tịch UBND huyện Hữu Lũng đã ký ban hành Quyết định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực tài nguyên môi trường đối với Công ty Khoáng sản Sơn Thuỷ.
Do có người thân ở nước ngoài nên anh D. nghe máy thì đầu dây là một người tự xưng là nhân viên nhà mạng, thông báo thông tin anh D. nợ tiền cước điện thoại trả sau hơn 8 triệu đồng!
Do công việc chứ không bao giờ em đi như vậy.
Do công việc phải làm từ sáng tới tối nên không có nhiều thời gian bên vợ con khiến mâu thuẫn xảy ra, hai vợ chồng ông chia tay.
Do có nhiều sản phẩm với sản lượng cần tiêu thụ lớn, Sở Công thương Đồng Nai đã có buổi làm việc vào ngày 6/2 với các nhà phân phối để hỗ trợ.
Do có những sai phạm về tài chính, ông Trần Minh Hòa, Bí thư, Chủ tịch UBND xã Tân Hội (huyện Tân Hiệp, tỉnh Kiên Giang) vừa bị Ban Thường vụ Huyện ủy Tân Hiệp kỷ luật cảnh cáo về mặt Đảng.
Do còn ít nhất 5 tháng nữa mới quay trở lại thi đấu, nhiều đội bóng ở Hà Lan chịu thiệt hại về tài chính.
Đó còn là cơ hội thực sự dành cho "các nhà quản lý hiệu quả" để chứng minh được sự hiệu quả của mình trong thực tế.
Do có quen biết với ông Ngô Văn C. (46 tuổi, trú tại thôn Cống Đất, xã Hoa Động) nên ngày 29-7, Leung đã đến nhà ông này.
Do có sự cố, các chuyến bay đến Buôn Ma thuột cũng sẽ bị muộn hơn một xíu” – ông Duy thông tin.
Đó có thể chưa phải là điều được như mong muốn, nhưng đó không hoàn toàn là những “cái cɦếּt cô đơn” mà chúng ta nghĩ đến.
Đó có thể là khi bạn lắng nghe tiếng nước róc rách, tiếng rì rào của những cánh rừng, tiếng chim hót trên con đường ngập sắc hoa tại Elite Riverside.
Đó có thể là một cậu bé đang mải mết bán hàng rong mưu sinh hay một cụ già nhặt nhạnh đồ còn dùng được trong khu đổ rác.
“Đó có thể là ngách để Appota tạo ra những sản phẩm đột phá trên thị trường chuyển đổi số - một lá phiếu đảm bảo chắc chắn để Appota có cửa trở thành kỳ lân trong tương lai”, Tuấn Anh nói.
Đó có thể là những tư liệu giá trị nếu như giải đấu bị tuyên bố hủy bỏ.
Đó có thể là việc anh ấy rửa xe cho bạn hay đưa đón trẻ đi học.
Do có tiền sử bệnh sơ gan nặng nên nạn nhân không thể tự di chuyển được và lối cầu thang của căn nhà trên khá hẹp nên việc đưa nạn nhân ra ngoài hết sức khó khăn.
Do có tiền sử đi từ nước ngoài về, bệnh nhân cách ly, lấy mẫu bệnh phẩm.
Do có tiền sử đi từ nước ngoài về, nên bệnh nhân được chuyển đến bệnh viện bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở kim Chung để theo đõi điều trị.
Dốc rất cao và nhiều mưa dầm càng làm cho đường trơn và khó đi.
Đọc sách để hiểu và giáo dục con cái tại nhà trở thành một nhu cầu thiết yếu.
Đọc sách thường xuyên được cho là việc làm sẽ giúp phát triển nhân cách, mở rộng hiểu biết, kícּh tɦíּch sự sáng tạo, tăng khả năng tập trung và diễn đạt của trẻ.
Doctor Anywhere được thành lập tại Singapore vào năm 2015 và bắt đầu gia nhập thị trường Việt Nam vào cuối năm ngoái.
Dọc tuyến đường là các chung cư cùng trường học, chợ, trung tâm thương mại.
Dọc tuyến đường, những chiếc xe này thường xuyên làm rơi vãi đất sét xuống đường và gây khói bụi khiến người dân bức xúc.
Dọc tuyến đường về Trung tâm Hội nghị 25B nơi diễn ra Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh lần thứ XIX, cờ Đảng, cờ Tổ quốc tung bay phấp phới chào đón ngày hội lớn của tỉnh nhà.
Do cửa cổng khóa trái, ngọn lửa lớn, 3 người trong gia đình phải chạy thoát ra cửa sau.
Đó cũng chính là điểm cộng khiến người đối diện “nguyện trao tim”.
Đó cũng chính là hình ảnh của Arsenal hiện tại: tâm lý kém, đặc biệt là khi phải chịu áp lực.
Đó cũng chính là lý do để các đang chạy đua chuyển giao dịch từ sàn UpCom để kịp niêm yết cổ phiếu trên sàn Chứng khoán TP.
Đó cũng chính là lý do tháng 3/2019, Apple đã khai trương văn phòng điều hành để quản lý chuỗi cung ứng tại Việt Nam.
Đó cũng coi như một món quà mình dành tặng đến các anh chị khối 12 của trường cùng toàn thể thầy cô, bạn bè."
Đó cũng có thể coi là bàn thắng đẹp nhất trong sự nghiệp của danh thủ người Brazil này.
Đó cũng có thể là thông điệp của nữ quyền.
Đó cũng là câu chuyện chung của nhiều doanh nghiệp địa ốc khác tại TP.
Đó cũng là chiến thắng duy nhất của bộ phim do đạo diễn Woody Allen cầm trịch ở lễ trao giải Oscar năm ấy.
Đó cũng là con số mà Quỷ đỏ kì vọng sẽ nhận được từ thương vụ này.
Đó cũng là động lực cho các cầu thủ khác phấn đấu.
“Đó cũng là giai đoạn bộ phận M&A của AVLAnd Group bị quá tải do có quá nhiều ‘đơn hàng’ cần giải quyết”, ông Kiểm nói.
Đó cũng là kết quả cuối cùng của trận đấu.
Đó cũng là khởi đ̴ầ̴u cho một tập thể mang tên M-TP Entertainment.
Đó cũng là lúc, đích thân anh mang từng cây đi giới thiệu, trưng bày ở các đại lý, siêu thị, nhà hàng, khu chung cư.
Đó cũng là lúc gia đình Tiến bắt đầu bữa cơm trưa.
Đó cũng là lúc lệnh được dỡ bỏ ở hàng loạt đô thị.
Đó cũng là lý do để các ngân hàng sớm giảm lãi suất chia sẻ khó khăn cho khách hàng và ngăn chặn nợ xấu tăng.
Đó cũng là lý do khiến anh chàng được đặt biệt danh Salt Bae.
Đó cũng là lý do khiến Google mời Hy Hiếu về làm việc đến 3 lần.
Đó cũng là lý do khiến Real Madrid gặp khó khăn trước lối chơi phòng ngự phản công của Alaves.
Đó cũng là lý do mà nhiều du khách thuộc tầng lớp thượng lưu sau khi tới nghỉ dưỡng tại Mövenpick Resort Waverly Phú Quốc đã tính đến chuyện sở hữu một căn biệt thự tại khu nghỉ dưỡng 5 sao duy nhất trên bãi Ông Lang này.
Đó cũng là lý do những cơn mưa dài triền miên của tháng 7 được gọi là mưa ngâu.
Đó cũng là lý do Solskjaer không thể giữ được tỷ lệ chiến thắng 73% như giai đoạn đầu.
Đó cũng là lý do vì sao mà dự án biệt thự Dương Nội luôn “sốt” trên thị trường.
Đó cũng là mong ước của mình và bạn ấy từ khá lâu.
Đó cũng là một phần của lý do tại sao anh đã giành chức vô địch EURO 2016 và vẫn đang khoác áo ĐTQG.
Đó cũng là một phần lý do tôi không muốn Khoa tốn nhiều thời gian vào công việc diễn xuất, không muốn em trai chết vai với Ròm như bé An.
Đó cũng là một thông điệp mạnh mẽ”, nữ phụ huynh chia sẻ.
Đó cũng là một trong lí do Mourinho nhắm tới Meunier trong bối cảnh Spurs gặp khó khăn lớn về tài chính do dịch Covid-19.
Đó cũng là một trong những lý do chủ yếu khiến trong nhiều năm đưa máy cấy vào sản xuất, diện tích cấy lúa bằng máy được mở rộng ở mức cầm chừng.
Đó cũng là một trong những lý do khiến các khu nghỉ dưỡng, sinh thái như Yên Bài Villas, khu nghỉ dưỡng Đồng Mô hay dự án Xanh Villas luôn nhận nhiều phản hồi tốt từ thị trường và khách hàng.
Đó cũng là một trong những nguyên nhân tạo nên sức hút mạnh mẽ của dự án căn hộ Legacy Central từ khi được giới thiệu ra thị trường cho đến nay.
Đó cũng là một trong những tiêu chí khi tính toán cầu thang ở bên Thanh Long hay bên Bạch Hổ.
Đó cũng là nguồn động lực để các em trẻ sau này nhìn vào và cố gắng phấn đấu để đạt thành tích ngang bằng hoặc hơn tôi.
Đó cũng là nguyên nhân dẫn đến bong bóng bất động sản hồi năm 2007-2008", TS.
Đó cũng là những nguyên nhân chính làm giảm đối tượng tham gia đóng BHXH bắt buộc nói chung và tự nguyện nói riêng…”, bà Đinh Mai Hạnh, Phó Trưởng Ban thu (BHXH Việt Nam), lý giải.
Đó cũng là những thủ thuật có nguy cơ lây nhiễm cao.
Đó cũng là niềm vui, tạo sự đoàn kết, gắn bó tình làng, nghĩa xóm trong lao động sản xuất.
Đó cũng là thêm một lý do khiến trong tháng 5 và đặc biệt là tháng 6 vừa qua, rất nhiều đơn vị bằng mọi cách sớm đưa sản phẩm ra thị trường ngay sau khi giãn cách xã hội.
Đó cũng là tình huống đáng chú ý cuối cùng của trận đấu.
Đó cũng là tình trạng chung của các doanh nghiệp kinh doanh khách sạn khác ở khu vực phố cổ Hà Nội.
Đó cũng là tình trạng chung của các hộ dân khác.
Đó cũng sẽ là một động lực to lớn để MU tập trung tâm trí cho việc lấy lại hình ảnh hào quang dưới kỷ nguyên Sir Alex.
Do cụ Trung đang dở tay nên khi thấy chúng tôi đến vợ cụ liền ra tiếp chuyện.
Do da cá có nhiều gelatin nên khi chế biến sản phẩm không có độ giòn tan như sản phẩm nhập khẩu từ Singapore.
Đồ đạc cá nhân của 2 vợ chồng nằm vương vãi trên mặt đường.
Đồ đạc cho con anh toàn đi xin về là nhiều.
Đồ đạc trong nhà bừa bộn, cáu bẩn vì không ai lau chùi.
Độ dài cuối cùng của bánh que chính là điều kiện tìm ra người thắng cuộc.
Do đang nợ cả chục tỷ đồng nên Thư nảy sinh ý định lừa đảo chiếm đoạt tài sản của bà Anh để trả nợ.
Đổ đậu Hà Lan vào cùng chút muối và bột nêm vị gà nấu cho chín.
Do đây đều là những khu vực mới nổi, thị trường bất động sản chưa hình thành một cách rõ rệt, mặt bằng giá cũng biến động.
Do đây là công cụ phòng trừ cả rủi ro lạm phát và giảm phát.
Do đền Đậu An là một ngôi đền theo đạo Lão, kiến trúc tháp Đậu An mang nhiều nét đặc trưng của tín ngưỡng này.
“Đó đều là những công trình có tầm vóc, quy mô và có ý nghĩa quan trọng trong phát triển - xã hội, đảm bảo quốc phòng, an ninh của tỉnh”, ông Trương Công Ngàn, Phó trưởng ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Quảng Ninh nhấn mạnh.
Đó đều là những trận đấu khó lường và có thể khiến họ mất điểm.
Do địa bàn xa trung tâm, ở những chỗ ngập sâu lực lượng cứu hộ phải dùng ca nô mới tiếp cận được hiện trường; còn những chỗ nước rút thì cán bộ, chiến sỹ phải lội bộ, cõng nạn nhân.
Do dịch Covid-19 kéo dài và gia đình có việc nên Hiệp và Nam đã tìm cách nhập cảnh trái phép về Việt Nam.
Do dịch Covid-19 làm mùa giải kéo dài thêm, MU đang muốn gia hạn thêm 3 tháng với Ighalo.
Do dịch COVID-19, Việt Nam đang tham vấn các quốc gia thành viên ASEAN và các đối tác về khả năng chưa tổ chức Hội nghị Cấp cao ASEAN và các hội nghị liên quan vào đầu tháng 4/2020 như dự kiến.
Do diễn biến khó lường của Covid-19, nên có thể một số mặt bằng bán lẻ mới sẽ hoãn thời gian mở cửa.
Do diễn biến phức tạp của dịch bệnh, các giải bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam cũng phải tạm dừng sau hơn 2 tháng trở lại.
Do điện bị rò rỉ sau công tơ, một đàn trâu (7 con) của một hộ dân ở Hà Tĩnh đã bị điện giật chết cùng một lúc khi đang nhốt trong chuồng.
Do diện tích trồng mận ở Pu Nhi không quá lớn nên lượng mận được bán ra cũng không quá nhiều như các loại mận khác.
Do điều kiện gia đình có hạn, Ivan Kibuka (23 tuổi), một trong số những đứa con của cô đã phải nghỉ học giữa chừng để đi làm kiếm tiền phụ giúp mẹ, lo cho kinh tế gia đình.
Do dính scandal, Maradona không kiếm được nhiều hợp đồng quảng cáo.
Do đó, 17 bất động sản này phải tiếp tục kê biên để đảm bảo nghĩa vụ thi hành án của ông Danh.
Do đó, 5.5G sẽ tạo ra thêm ba kịch bản so với 5G, đó là: UCBC, RTBC và HCS.
Do đó, 7 tỉnh dự báo nằm trong vùng ảnh hưởng của bão sẽ phải di dời hơn 1 triệu người.
Do đó, ăn đêm ảnh hưởng rất lớn đến giấc ngủ.
Do đó, anh Dongdong hoàn toàn không hề biết chuyện khách đặt địa chỉ sai cho tới khi đến nơi.
Do đó, anh Khánh quyết định ăn chay và thực hiện rất nghiêm túc.
Do đó, Anh Quý quyết định sử dụng phong cách tối giản và bắt tay vào cải tạo căn nhà với hướng đi hiện đại hơn, công năng hợp lý phù hợp với ba mẹ lớn tuổi.
Do đó, anh xung phong làm tài xế luôn đó quý vị".
Do đó, ăn một quả chuối trước khi đi ngủ không đơn giản là ăn cho ngon miệng mà là một cách chăm sóc sức khỏe, giúp ngủ ngon, đặc biệt tốt cho người hay bị mất ngủ.
Do đó, ần tiếp tục tăng cường các biện pháp để người dân thực hiện nghiêm các quy định.
Do đó áp dụng Sandbox sớm sẽ giúp những doanh nghiệp chân chính phát triển và đâu đó từng bước “dẹp” được các đối tượng biến tướng lợi dụng mô hình P2P Lending để trục lợi”, ông Khanh nói.
Do đó, bác sĩ Giang khuyến cáo khi phát hiện có kiến ba khoang, người dân nên đeo găng tay hoặc dùng giấy mềm lót, tuyệt đối không chà sát, đập kiến để dịch độc tiết ra.
“Do đó, Ban Chỉ đạo thi TP đã cho chuyển toàn bộ điểm thi này, toàn bộ cán bộ, giáo viên cũng được thay thế bằng tổ giáo viên khác” - ông Quý nói.
Do đó bạn có thể lấy những chiếc lược ở khách sạn về.
Do đó bạn không nên mạo hiểm tự cắt kẻo làm hỏng tóc mái của mình.
Do đó, bạn nên tránh việc gửi tin nhắn liên tục và làm phiền người yêu mọi lúc.
Do đó, bệnh nhân ung thư nên đến gặp bác sĩ điều trị hoặc bác sĩ dinh dưỡng để thiết lập cho mình chế độ ăn phù hợp, hiệu quả.
Do đó, bị hại đã gửi đơn tố cáo đến cơ quan công an.
Do đó, Bộ NNPTNT sẽ cùng với địa phương xây dựng quy hoạch sản xuất hướng tới hiệu quả bền vững, thích ứng với biến đổi khí hậu; đồng thời, phù hợp với quy hoạch sản xuất tổng thể khu vực ĐBSCL.
Do đó, bổ sung Nattokinase là cách hiệu quả để phòng ngừa cục máu đông – hiện tượng dẫn đến các nguy cơ nhồi máu cơ tim và đột quỵ.
Do đó, Bộ Tài chính đề nghị UBND các tỉnh chỉ đạo các chủ dự án khẩn trương lập hồ sơ nghiệm thu đối với công việc đã có khối lượng, gửi Kho bạc Nhà nước xác nhận giá trị khối lượng hoàn thành.
Do đó, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch quyết định lùi thời gian tổ chức Liên hoan phim Quốc tế Hà Nội lần thứ VI".
Do đó, Bộ Y tế đề nghị các địa phương báo cáo tình hình thực hiện cách ly, bố trí các khách sạn, nơi lưu trú theo hướng dẫn, đảm bảo an toàn cho người dân.
Do đó, các bác sĩ đã hội chẩn với Khoa bệnh Nhiệt đới và được chuyển về Khoa bệnh Nhiệt đới trong tình trạng thở máy.
Do đó, các bác sĩ quyết định lấy mẫu xét nghiệm từ dịch rửa phế quản - phế nang.
Do đó, các biện pháp phát hiện người bệnh để cách ly đã không còn mang vai trò chủ đạo, cần phải áp dụng biện pháp khác - biện pháp giãn cách xã hội.
Do đó, các chuyên gia dinh dưỡng thường khuyến cáo bà bầu bổ sung dầu cá trong thai kỳ.
Do đó, các chuyên gia khuyến cáo chị em chỉ nên tắm nước nóng ở khoảng 40 độ, nhiệt độ nước thích hợp có thể đẩy nhanh quá trình trao đổi chất của cơ thể và điều hòa kích thích cơ thể.
Do đó các cũng cần có giải pháp phục hồi theo mức độ ưu tiên ứng với khả năng khống chế dịch bệnh của mỗi thị trường mục tiêu, từng bước đưa ngành du lịch quay trở lại hoạt động.
Do đó, các địa phương cần cử lực lượng chức năng thường xuyên tuyên truyền, nhắc nhở người dân nói chung, tại các chợ cóc, dọc các tuyến giao thông nói riêng thực hiện nghiêm quy định về phòng dịch, xử phạt những cá nhân không chấp hành.
Do đó, các điều kiện đầu tư vào ngành xi măng dần trở nên khắt khe hơn và các dự án về sau bắt đầu có chọn lọc với quy mô lớn hơn.
Do đó, các định hướng chiến lược mới trong phát triển mô hình KCN, KKT mới cũng đang được xây dựng.
Do đó, các doanh nghiệp cần có giải pháp thanh toán linh hoạt, giá bán cạnh tranh cho các căn hộ diện tích quá lớn hoặc ngoại cỡ mới giải phóng được lượng hàng tồn kho này", ông Hiếu nói.
Do đó, các doanh nghiệp dệt may trong nước sẽ cân nhắc sử dụng nhiều hơn vải từ Hàn Quốc để thực hiện các đơn hàng xuất sang EU, đáp ứng quy tắc xuất xứ từ vải.
Do đó, các đồng chí hiệu trưởng căn cứ vào điều kiện để bố trí các điểm thi có đầy đủ cơ sở vật chất đáp ứng yêu cầu”, Phó giám đốc Sở GD&ĐT Hà Nội lưu ý.
Do đó, các hạn chế sẽ được nới lỏng đối với một số ngành.
Do đó, cách làm món ăn này tưởng chừng đơn giản nhưng lại khá phức tạp với nhiều công đoạn khác nhau.
Do đó, cà chua kết hợp với mật ong là công thức được đánh giá làmặt nạ trắng da tự nhiêndành cho bất cứ làn da khó chiều nào.
Do đó, các khoản vay bất động sản chỉ có thể được hưởng lợi theo tùy theo chính sách của từng ngân hàng với khách hàng của mình.
Do đó, các khuyến cáo y tế và quyết định liên quan được đưa ra dựa trên những cơ sở khoa học.
Do đó, các khuyến nghị đối với cổ phiếu ngân hàng là “trung lập”, “kém khả quan” và cần thận trọng khi dịch bệnh vẫn còn diễn biến phức tạp.
Do đó, các lực lượng chức năng của Quận 1 và phường Bến Nghé đã phối hợp tiến hành khử khuẩn, xác minh và lấy mẫu xét nghiệm COVID-19 một số nhân viên của quán cơm số 31A.
Do đó, các ngân hàng thành viên Hiệp hội Ngân hàng kiến nghị với Visa và MasterCard cần xem lại chính sách phí phù hộp với thị trường thẻ Việt Nam.
Do đó, các ngành, địa phương phải thay đổi ngay phương thức lãnh đạo, chỉ đạo, điều hành.
Do đó, các nước cần dỡ bỏ các biện pháp kiểm soát một cách từ từ và có kiểm soát, không nên cùng một lúc dỡ bỏ hoàn toàn.
Do đó, các phương tiện giao thông có thể lưu thông theo tuyến đường này để đi từ Đồng Nai đến TP.
Do đó, các quyết định đầu tư hay mua bán chậm hơn, đồng thời, thời gian nghiên cứu để ra quyết định kéo dài.
Do đó các sản phẩm chứa độc tố này cần được nhanh chóng loại khỏi đời sống càng sớm càng tốt.
Do đó, các thương lái đến tận nhà mua, đầu ra rất ổn định.
Do đó, cả hai con nghiện này bị đưa vào trại cai nghiện Cơ sở xã hội bầu Bàng để cai nghiện bắt buộc.
Do đó, cải thiện cuộc sống của người cao tuổi trở thành một trong những ưu tiên hàng đầu của Chính phủ Singapore.
Do đó, cán bộ coi thi cần đề cao cảnh giác với những thí sinh có biểu hiện lợi dụng đặc điểm này để gắn các thiết bị công nghệ cao, phục vụ cho mục đích gian lận.
Do đó, căn cứ vào tính chất, mức độ hành vi phạm tội và kết quả tranh tụng tại phiên tòa, HĐXX đã quyết định tuyên phạt các bị cáo mức án và tội danh như đã nêu trên.
Do đó, cần đặt ra những biện pháp mạnh để khoanh, xử lý ổ dịch.
Do đó cần kiểm soát tình hình nhập lậu heo qua biên giới nhằm ngăn chặn mầm bệnh vào nước ta, tránh gây nhiều hệ lụy xấu cho ngành chăn nuôi.
Do đó, cần làm rõ mối quan hệ của Quỹ với các nhiệm vụ chi của ngân sách nhà nước trong những năm qua để cân nhắc việc tiếp tục hình thành Quỹ này, Thường trực Uỷ ban Tài chính - ngân sách góp ý.
Do đó, cá nòng nọc khi được bắt về sẽ được chế biến ngay tại rừng cùng với các loại rau rừng, như: hoa chuối, nõn chuối rừng, nấm hương…
Do đó, cần phải coi dân số là tài nguyên lớn nhất của Việt Nam để từ đó phát triển thị trường trong nước.
Do đó, cần quyết định lựa chọn phương án có lợi nhất cho phát triển đất nước, nhất là trong giai đoạn khó khăn hiện nay do ảnh hưởng của đại dịch Covid-19, bảo đảm tiến độ khởi công vào cuối tháng 8/2020.
Do đó cần tập trung phát triển các ngành, lĩnh vực theo kế hoạch và phù hợp với giai đoạn dịch bệnh Covid-19 để phấn đấu hoàn thành kế hoạch đã đề ra.
Do đó, cần tiếp tục thực hiện các biện pháp quản lý chặt chẽ người nhập cảnh; tổ chức cách ly tất cả người nhập cảnh vào Việt Nam theo quy định…
Do đó, cần xem xét bán kính từ điểm cuối của nơi phát triển dân cư đến trung tâm đô thị không nên vượt quá 30 km.
Do đó, cần xử lý các bị cáo với mức án thật nghiêm khắc mới đủ sức răn đe.
Đô đốc Davidson đưa ra đề xuất chỉ vài tuần sau khi Nhật Bản hủy kế hoạch lắp đặt 2 tổ hợp Aegis Ashore tại nước này.
Do đó, cha mẹ không hề phát hiện con trai mình mắc bệnh hiểm nghèo.
Do đó, chăn nuôi cần thay đổi cách tiếp cận khoa học công nghệ để áp dụng công nghệ tiên tiến, công nghệ cao vào trong các khâu của chăn nuôi.
Do đó, chỉ cần Viettel hay Sài Gòn sẩy chân 1-2 vòng tới, Hà Nội có thể sẽ soán ngôi đầu.
Do đó, chiều 22/9/2020, HĐXX của TAND TP Vĩnh Long đã tuyên án sơ thẩm phạt Lê Minh Quân 9 tháng tù giam tội “ trộm cắp tài sản ” (ảnh).
Do đó chính quyền Trung Quốc đang tăng cường tuyên truyền thuyết phục người dân sử dụng một đôi đũa dành riêng để gắp đồ.
Do đó, chỉ số giá đô la Mỹ tháng 7/2020 giảm 0,23% so với tháng trước; tăng 0,24% so với tháng 12/2019 và giảm 0,32% so với cùng kỳ năm trước.
Do đó, chị Tú chỉ cho bé dùng thuốc cầm cự và giảm đau.
Do đó, chống nắng cho môi luôn cần thiết nếu bạn muốn sở hữu bờ môi căng mọng và hồng hào.
Do đó chưa bao giờ mình có ý thể hiện ta đây sang chảnh hơn người gì cả, những món hàng hiệu hay xe sang đều là quà sinh nhật được tặng, mình vui nên khoe lên mạng chút thôi.
Do đó, chưa có đủ cơ sở để đưa vào chương trình xây dựng luật, pháp lệnh.
Do đó, chúng không tốt cho người bị đau dạ dày hay trào ngược dạ dày - thực quản.
Do đó, chúng ta cần biến quá trình phục hồi trở thành cơ hội để chỉnh sửa những sai lầm trước đây, để giúp chúng ta xây dựng thế giới tốt đẹp hơn, ông António Guterres phát biểu.
Do đó, chúng ta cần liên kết để kích cầu nội địa ngay khi đỉnh dịch đi qua.
Do đó, chúng ta cần phải quan tâm đến cách chế biến và nên kết hợp mì tôm với các thực phẩm khác.
Do đó, chúng ta đang xích lại gần nhau hơn, đoàn kết đưa ra chính sách phát triển kinh tế bền vững, hợp tác nhân văn, phát triển nhân đạo.
Do đó, chúng ta hoàn toàn có thể dự đoán điểm chuẩn xét tuyển đầu vào các trường năm nay sẽ tăng.
Do đó, chúng tôi coi khí đốt là một công nghệ rất quan trọng cho đến ít nhất là năm 2050”, Đại diện Đại sứ quán cho biết.
Do đó, chúng tôi đóng tuyến, cấm phương tiện lưu thông.
Do đó, chúng tôi không đành lòng trả anh về nhà mà phải làm hết sức mình của một thầy thuốc".
Do đó, chúng tôi thấy thị trường còn rất nhiều tiềm năng để mở rộng”.
Do đó, chương trình đầu tư này trở nên phổ biến với người dân từ các quốc gia không được hưởng chương trình đi lại không cần thị thực.
Do đó, chương trình mới sẽ giúp họ không phải sa thải nhân viên", Somchai cho biết.
Do đó, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân thông tin, chưa thể nói vụ án có oan sai hay không mà phải chờ kết luận của các cơ quan có thẩm quyền.
Do đó, chuyên gia này khuyên nếu bạn là người bận rộn, 2 dịp này cũng đừng đánh mất.
Do đó, Công an thành phố Biên Hòa khuyến cáo đến người dân khi mua hàng qua mạng cần sàng lọc, kiểm tra kỹ thông tin quảng cáo, rao bán về hàng hóa, danh tính người bán hàng, lựa chọn địa chỉ uy tín, hình thức thanh toán minh bạch.
Do đó, công chúng luôn có cái nhìn thiện cảm với Triệu Vy và dễ dàng tha thứ cho cô hơn".
Do đó, công tác tổ chức, cán bộ phải là điểm đột phá, là "then chốt" của nhiệm vụ "then chốt", có liên quan đến sự sống còn của Đảng, vận mệnh của chế độ; sự phát triển nhanh và bền vững của đất nước.
Do đó, công ty đang xúc tiến tìm đơn hàng mới và hy vọng chỉ mất đến vài ba tháng để có thể quay về quy trình sản xuất như trước đây.
Do đó, Cơ quan CSĐT không xem xét xử lý trách nhiệm Hình Sự đối với Ban giám đốc, kế toán trưởng bệnh viện, nhưng kiến nghị nghiêm túc tổ chức kiểm điểm, rút kinh nghiệm và hoàn thiện hệ thống phần mềm quản lý của bệnh viện.
Do đó, cơ quan điều tra không đủ căn cứ xác minh làm rõ.
Do đó, Coteccons có lợi ích tại Ricons vì Ricons chính là công ty liên kết với Coteccons.
Do đó, Cty CP Thể thao Hà Nội T&T phối hợp cùng Công an TP Hà Nội sẽ triển khai đồng bộ các biện pháp quyết liệt nhằm ngăn chặn sự cố đáng tiếc như năm vừa qua.
Do đó, cũng như gã trộm ở trên, mọi sinh hoạt thường nhật của tên trộm người Trung Quốc như ăn uống, chuẩn bị đồ đạc cho con đi học.
Do đó, cũng theo lời ông, các đại cử tri sẽ chịu sức ép nặng nề từ ý nguyện của người dân nên sẽ không dám đi ngược lại.
Đô đốc Wikoff, chỉ huy nhóm tác chiến tàu sân bay USS Ronald Reagan, khẳng định cuộc tập trận của 2 tàu sân bay Mỹ tại Biển Đông lần này không phải là động thái đáp trả cuộc tập trận của Trung Quốc trong khu vực.
Do đó, đánh giá ban đầu về hiệu quả của vaccine có thể thay đổi.
Do đó, đầu thế kỷ XXI chính là thời kỳ nở rộ những bộ phim điện ảnh Hàn Quốc ở nhiều thể loại, với những cốt truyện độc đáo, đặc sắc và đầy ám ảnh ngay cả với khán giả của ngày hôm nay.
Do đó, để bảo đảm VSMT, từ đó góp phần bảo đảm ATTP tại các chợ truyền thống, những năm qua, chính quyền các địa phương trong tỉnh đã, đang chú trọng huy động nguồn lực để đầu tư sửa chữa, nâng cấp, xây mới các chợ.
Do đó, để đảm bảo tính cạnh tranh, minh bạch trong công tác đấu thầu, Bộ GTVT đã chấp thuận gia hạn thời điểm đóng thầu thêm 10 ngày đối với 3 gói thầu Xây lắp trên (đến ngày 14/9/2020).
Do đó, để đáp ứng nhu cầu sử dụng thông tin thống kê quốc gia của Nhà nước, cơ quan, tổ chức, cá nhân, thì việc xây dựng Luật Thống kê sửa đổi (Sửa đổi Phụ lục - Danh mục chỉ tiêu thống kê quốc gia) là cần thiết.
Do đó, để điện gió Việt Nam phát triển xứng tầm với tiềm năng, các nhà đầu tư điện gió kiến nghị Bộ Công Thương trình Chính phủ xem xét kéo dài thời hạn giá FIT hiện hành đến cuối 2022.
Do đó, để dự báo nhu cầu đào tạo nhân lực CNTT là bài toán cực khó”, bà Hà trăn trở.
Do đó, để khắc phục khuyết điểm tóc thưa, mỏng, họ thường xuyên dùng nẹp tóc giả để mái tóc trông dày và thẩm mỹ hơn.
Do đó, để tạo ra cán bộ thì người chỉ huy phải nghĩ ra việc.
Do đó, để tạo thanh khoản tốt hơn với một số dự án ở xa, khu vực không yêu cầu phải hoàn thiện cảnh quan thì chủ đầu tư được phép phân lô và bán (khi đủ hệ thống hạ tầng kỹ thuật)”, ông Đính nói.
Do đó, diễn viên phải tập luyện nhiều để thuần thục thao tác.
Do đó, điều hòa cũng không phải tiêu tốn quá nhiều điện năng.
Do đó, điều quan trọng hiện nay là việc phát hiện các bệnh dịch tại chỗ, sau đó tổ chức cách ly, dập dịch, khoanh vùng gọn.
Do đó DN khó có thể trục lợi được", Bộ trưởng Đào Ngọc Dung cho biết.
Do đó, doanh nghiệp đã đầu tư thêm vốn để thuê, xây dựng nhà xưởng, mua máy móc, thiết bị nâng công suất đáp ứng các đơn hàng”.
Do đó, doanh nghiệp đầu mối chỉ mua được lượng hàng hạn ché, cộng thêm việc găm hàng nên xăng dầu càng khan hiếm.
Do đó, đội chủ sân Old Trafford nên để anh ra đi ngay khi nhận được lời đề nghị đầu tiên.
Do đó đối tượng giới thiệu mình quen biết với người ở Cục Chính sách (Bộ Quốc phòng) và có khả năng làm mọi chế độ như: chất độc màu da cam, mất sức, thương bệnh binh, nâng hạng thương binh, chế độ thân nhân đối với liệt sỹ.
Do đó đối với những người nữ bị khô hay teo cơ quan sinh dục, thì ta có thể xài cream có estrogen (Ovestin…) hay là thuốc nhét (Vagifem pessaries).
Do đó, đối với ông, nghĩa tình đồng đội trước hết được thể hiện ngay tại Công ty Hòa Bình.
Do đó, dù 7 tháng đầu năm, xuất khẩu thủy sản sang EU giảm “thê thảm”, nhưng 4 tháng cuối năm tăng mạnh đã “vớt vát” lại được.
Do đó, dự án này khi hoàn thành tiến độ sẽ giải được bài toán giao thông “nút nghẽn cổ chai” và giảm hẳn ùn tắc cho khu vực này.
Do đó, dù giảm mạnh thì giá vàng miếng SJC cũng sẽ được các doanh nghiệp duy trì ở mức cao.
Do đó, Dương đã tự soạn mẫu rồi thuê người làm giả 2 thư bảo lãnh của ngân hàng với tổng số tiền hơn 4 tỉ nộp cho BQLKDT Gò Tháp để lấy ra số tiền tương đương.
Do đó, em biếu nội hay nhà ngoại bao nhiêu, anh chẳng bao giờ để ý. Thậm chí, tính cách của anh khá tâm lý khi thỉnh thoảng còn giục em mua quà hay đưa chút tiền biếu bà ngoại hàng tháng.
“Do đó, em mong sao dịc‎h COVID sớm được đẩ‎y lùi để chúng em sớm được trở lại trường” - Hân nói thêm.
Do đó, FPT Retail kỳ vọng sẽ chiếm khoảng 30% thị phần kênh bán lẻ dược phẩm qua nhà thuốc trong 3 - 4 năm tới, mảng dược sẽ đóng góp khoảng 40% tổng doanh thu của công ty ở mức khoảng 5.000 tỷ đồng.
Do đó gánh nặng tài chính đè lên vai của bệnh nhân và gia đình.
Do đó, giới phân tích không loại trừ khả năng, thông tin M&A giữa InterContinental và Accor chỉ là lời đồn để lấy lại giá trị cổ phiếu.
Do đó, HAGL sẽ gặp khó trong bài toán tìm nhân tố thay Kelly trước Hồng Lĩnh Hà Tĩnh khi anh vắng mặt vì chấn thương.
Do đó, hành động của quán nước trên cũng phần nào dễ hiểu khi thực hiện khá triệt để các phương cách để góp sức vào việc bảo vệ Trái Đất.
Do đó, hành động này rất đáng bị lên án.
Do đó, hậu quả xảy ra đến đâu sẽ phải chịu trách nhiệm tương ứng đến đó", Luật sư Thơm phân tích.
Do đó, HĐXX của TAND TP Vĩnh Long đã tuyên án sơ thẩm phạt Bùi Văn Hải 1 năm tù giam tội “Vi phạm quy định về tham gia giao thông đường bộ”.
Do đó, hiện Hội An đang gặp quá nhiều cái khó và bất lợi trong cuộc chiến giành khách nội với những nơi khác.
Do đó, hiện nay, với yê‎u cầu của UBND tỉnh, TP.
Do đó, HLV Park Hang Seo và các cộng sự của mình có cơ hội đi các khán đài để tuyển quân cho ĐT Việt Nam.
Do đó, họ có quyền lựa chọn những cô gái xinh đẹp.
Do đó, họ tranh thủ đi hẹn hò vào ban ngày.
Do đối tượng này rời nhà sinh sống ở nơi khác từ nhiều tháng trước đó nên các trinh sát tiếp tục truy xét và đã tìm ra nơi nghi can đang thuê nhà để lưu trú ở thôn Thuận Thành, xã Ninh Quang, thị xã Ninh Hòa.
Do đó, kể từ ngày 01/01/2020, mức lương tối thiểu dành cho người lao động làm việc tại Hàn Quốc là 8.720 won/giờ (tương đương 7,32 USD/giờ, tăng 1,5% so với năm 2020 (8.590 won/giờ) và là mức tăng lương tối thiểu thấp nhất kể từ năm 1988.
Do đó, khách hàng phải biết NH tính lãi suất như thế nào trong và sau mùa dịch, còn nếu cứ “tính già hóa non”, thấy lãi suất rẻ mà ký hợp đồng thì coi chừng ôm hận”.
Do đó khi người đẹp tiết lộ, ai cũng phải xuýt xoa trước học lực giỏi của cô trong quá khứ.
Do đó, khi nhìn thấy ý tưởng kinh hoàng của ông Biden với các thành viên của mình, phía đảng Dân chủ vội vàng thay đổi hướng đi.
Do đó, khi sở hữu S-400, Ankara hẳn nhiên phải mất đi một tài sản vô giá, đó là F-35.
Do đó, khi sử dụng sản phẩm dưỡng da này, bạn nên thử với một lượng nhỏ trên da trong 2 tuần đầu tiên.
Do đó, khi thấy người thân có các triệu chứng như: Đau đầu dữ dội kèm theo buồn nôn, nôn, co giật, rối loạn ý thức, cần đưa ngay đến bệnh viện có khả năng điều trị đột quỵ để xử trí kịp thời, tránh những nguy cơ đáng tiếc.
Do đó, khi tiêu thụ đúng cách, nó có thể giúp bạn tăng cân và tăng cơ.
Do đó, không có gì khó hiểu khi cùng một loại giống nhưng có rất nhiều mức giá được bán ra, tùy theo mức độ sinh trưởng.
Do đó, không có gì ngạc nhiên khi đội tuyển này thiếu sự gắn kết giữa các vị trí, sự liền lạc giữa các tuyến nên mảng miếng tấn công khá nhạt nhòa.
Do đó, không ít PG bia hay còn gọi là các cô gái tiếp thị bia tạm thời thất nghiệp mà chưa biết ngày đi làm trở lại.
Do đó không kịp thời xử lý dẫn đến sai sót khó chấp nhận khi tiền điện tiêu thụ tăng nhiều chục lần dù không có sự cố hay không do khách hàng vi phạm sử dụng điện.
Do đó, khung cảnh cánh đồng hoa trong Stay Gold khiến người hâm mộ bán tín bán nghi, liệu đây là một địa điểm có thật, hay chỉ là sản phẩm của đồ họa vi tính.
Do đó, kiến nghị UBND Thành phố giao Sở Tài nguyên và Môi trường và Sở có ý kiến giải quyết đối với 2 nội dung vướng mắc trên.
Do đó, loại thuốc này phát huy hiệu quả làm giảm thiệt hại trong "bão cytokine", hiện tượng khi hệ miễn dịch cơ thể phản ứng chống lại virus corona.
Do đó, lời khuyên chống dịch ủy ban WHO đưa ra vẫn không thay đổi.
Do đó, lợi nhuận gộp 2019 tăng lên hơn 108 tỷ, tương ứng 17% so với năm trước.
Do đó, lợi nhuận trước và sau thuế 6 tháng đầu năm 2020 của Eximbank lần lượt giảm 28% so với cùng kỳ, chỉ còn gần 552 tỷ đồng và 441 tỷ đồng.
Do đó, lựa chọn quà tặng hoặc đưa ra những chính sách bán hàng phù hợp với khách hàng không phải dễ dàng.
Do đó, lượng hàng bán ra rất hạn chế và giá tăng giảm tùy vào nguồn cung.
Do đó mà chùa Thánh Thất Dương Đông còn được người dân gọi với cái tên quen thuộc là chùa Cao.
Do đó mà nhiều người thường chọn cách tẩy xóa nốt ruồi để làn da nhẵn thín.
Do đó, mẫu cá hồng nguyên con và cá hồng cắt lát chứa chất ciguatera, vượt ngưỡng an toàn sử dụng theo phương pháp thử nghiệm sinh học trên chuột.
Do đó mấy giọt hoá chất lỏng chết người đã biến thành một vụ chính trị có khả năng gây hệ quả toàn cầu.
Do đó, MBBank chỉ ghi nhận 1.577 tỷ đồng lợi nhuận sau thuế, sụt giảm 6,7% so với cùng kỳ.
Do đó, mọi vị trí của biệt thự đều có cây xanh và thân thiện với môi trường.
Do đó, mỗi vụ sấu (gần 3 tháng) tôi cũng được hơn 100 triệu đồng mang về.
Do đó, một yêu cầu cấp bách là việc xây dựng tuyến đường số để phục vụ thi công dự án cần được xây dựng gấp rút.
Do đó, mục tiêu hàng đầu là kìm hãm sự tiến triển của bệnh.
Do đó, năm 2004, ông Chính cải tạo đất và quyết định trồng thử nghiệm 100 cây dừa giống Mã Lai.
Do đó, năm 2020, phân khúc nhà ở bình dân, có giá bán vừa túi tiền sẽ giữ vai trò chủ đạo và có tính thanh khoản tốt nhất”, ông Châu khuyến nghị.
Do đó, năm nay, sẽ không có cửa hàng Bách hóa Xanh nào được mở ở khu vực miền Bắc, nhằm đảm bảo mục tiêu "mở dày chứ không mở rộng" giúp DC được khai thác tối đa công suất.
Do đó nền kinh tế nước ta chưa thể mở hoàn toàn mà vẫn phải kết hợp giữa phòng chống dịch với phát triển kinh tế.
Do đó, nếu không đạt được yêu cầu họ sẽ nảy sinh tâm lý hờn dỗi, ghen tuông.
Do đó, nếu thấy đậu có 3 dấu hiệu dưới đây, chị em nên tránh nhé!
Do đó, nếu trước khi ly hôn hai vợ chồng không tự thỏa thuận được về phân chia tài sản thì có thể yêu cầu tòa án giải quyết.
Do đó, ngành thủy sản Việt Nam đang đứng trước nhiều cơ hội để phát triển thị phần.
Do đó, ngày 13-5-2020, UBND tỉnh đã thay đổi lịch thi tuyển sinh vào lớp 10 trung học phổ thông năm học 2020-2021 theo đề nghị của Sở Giáo dục và Đào tạo vào ngày 22 và 23 tháng 7 năm 2020.
Do đó, ngày 8/5/2020, UBND thành phố ban hành Quyết định kiểm đếm bắt buộc đối với 7 hộ này.
Do đó, ngay sau khi Chính phủ trình nội dung, các cơ quan của Quốc hội đã tiến hành thẩm tra.
Do đó, nghi phạm nhanh chóng rời đi và tiếp tục đi bộ rồi ghé vào quán cà phê do chị N. làm chủ.
Đó đơn giản chỉ là lựa chọn thôi, vì năm nay tôi mới ngoài 20 tuổi nên sẽ chọn môi trường tích cực để phát triển.
Do đó, ngoài sai phạm được Thanh tra TP.
Do đó, người dân cần theo dõi chặt chẽ và cập nhật thông tin thường xuyên dựa trên diễn biến cụ thể của từng loại thiên tai.
Do đó người dân không bao giờ nên tự ý mua dùng thuốc này vì có thể bị ngộ độc, tử vong.
Do đó, người dân mà nhất là những người bán hàng trực tuyến cần hết sức cảnh giác.
Do đó, người lãnh đạo phải luôn sẵn sàng để ứng phó bằng những giải pháp thuộc tầm kiểm soát của doanh nghiệp.
Do đó, người phát ngôn Jahanpour cho rằng tình hình quốc gia Trung Đông này vẫn chưa bình thường trở lại.
Do đó, người tiêu dùng Việt Nam sẽ là bên được hưởng lợi lớn nhất”, chuyên gia VNDirect nhận định.
Do đồng USD suy yếu khiến vàng trở nên hấp dẫn hơn đối với các nhà đầu tư.
Do đó, nguy cơ bệnh Dại tiếp tục xuất hiện trong thời gian tới là rất cao.
Do đó nhà đầu tư sẽ ít quan tâm tới biến động của chỉ số.
Do đó, nhân viên y tế phải khéo léo khi chăm sóc", bác sĩ Kim Anh nói.
Do đó, nhiệm vụ đặt ra trong giai đoạn 2021-2025 là rất nặng nề.
Do đó, nhiều chàng trai đã để lại bình luận thể hiện sự ghen tỵ, đồng thời nể phục trước thân hình của Trần Ny.
Do đó, nhóm em nghĩ đến việc tìm ra vật liệu thay thế để bảo vệ môi trường".
Do đó, nhu cầu mua các loại tài sản an toàn như vàng tăng cao làm cho giá vàng tăng.
Do đó, những ai có thói quen thích ăn cơm nếp với thịt gà thì nên từ bỏ ngay từ bây giờ nếu không muốn cơ thể của mình dùng để cho sán "làm tổ" khi ăn quá nhiều.
Do đó, những cử tri thầm lặng 2020 sẽ giúp TT Trump tái đắc cử là lẽ đương nhiên…
Do đó, những gì vào cuộc của địa phương dựa trên trực tiếp cũng nên tôn trọng.
Do đó những người thừa cân, béo phì nên hạn chế ăn xôi nếu muốn giảm cân.
Do đó, Ninh Thuận kiến nghị Chính phủ cho phép chuyển quy hoạch 4.600 MW đã quy hoạch trong Sơ đồ VII về điện hạt nhân sang đầu tư Tổ hợp điện khí LNG Cà Ná.
Do đó, ở Đồng Nai không chỉ 100% ấp, khu phố có chi bộ mà hơn 96% chi bộ ấp, khu phố đã có chi ủy.
Do đó, ông Hoàng Nhân Chính, Trưởng ban Thư ký TAB nhận định: “Bản thân doanh nghiệp phải tự chuyển đổi hình thực tiếp thị, tư vấn, bán hàng và chăm sóc khách hàng qua nền tảng trực tuyến, kỹ thuật số”.
Do đó, ông Long khuyến khích người dùng nên chọn những thương hiệu uy tín để tránh rủi ro về sau.
Do đó, ông mong Chính phủ Việt Nam, UBND các tỉnh, thành phố Việt Nam tiếp tục ủng hộ Tập đoàn Aeon.
Do đó, ông Nguyễn Đức Chung kêu gọi người dân không nghe theo tin đồn, cần bình bĩnh, không hoang mang, dao động.
Do đó, ông Nguyễn Minh Phong nhấn mạnh: “Các doanh nghiệp cần nâng cao sức cạnh tranh, tăng chất lượng, hàm lượng chất xám, tận dụng tính ưu việt, bản sắc riêng có của sản phẩm hàng Việt để mở rộng thị trường”.
Do đó, ông Nguyễn Văn Thắng, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh đã đảm bảo các tiêu chuẩn theo quy định và đáp ứng yêu cầu phát triển của tỉnh Quảng Ninh, Trường Đại học Hạ Long", Sở Thông tin Truyền thông tỉnh Quảng Ninh thông tin.
Do đó, phải có sự chuẩn bị các điều kiện tốt nhất, đúng với các quy định của Đảng.
Do đó, qua công tác giáo dục, đội ngũ giáo viên phải cùng chung tay với địa phương xây dựng quê hương.
Do đó, quyền lợi của người tiêu dùng được tôn trọng và bảo vệ theo quy định của Luật bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng 2010.
Do đó, quyết tâm đặt ra vẫn là không để đứt gãy nền kinh tế, giữ được trạng thái bình thường, tạo đà phát triển cho nhiệm kỳ tới.
Do đó, Quỹ Nhi đồng Liên hợp quốc (UNICEF) đã đề nghị chính phủ các quốc gia đang tạm dừng tiêm chủng cần khẩn trương lên kế hoạch tăng cường hoạt động này bởi đây là chìa khóa chống lại các dịch bệnh gây hậu quả nặng nề.
Do đó, rủi ro đối với bên cho vay lớn hơn nhiều.
Do đó, sau khi một công dân địa phương hỗ trợ kinh phí, bếp ăn bán trú của trường được xây dựng khang trang, hiện đại theo mô hình một chiều.
Do đó, sau mỗi khóa đào tạo ngắn, để nâng cao tay nghề và cơ hội việc làm, học viên cần học nhiều khóa học chuyên sâu, học thêm các khóa quản lý để có thể mở cơ sở cho riêng mình”- chị Duyên chia sẻ.
Do đó, sẽ rất hợp lý nếu nó được biết đến với cái tên Galaxy M62 một cách công khai, không chỉ vì số model mà còn vì lịch sử của Samsung với dòng Galaxy M trong vài năm qua.
Do đó, Starbucks Việt Nam không thu mua cà phê trực tiếp từ thị trường.
“Do đó, sự am hiểu về thị trường và kỹ năng nhạy bén của đội ngũ chuyên viên kinh doanh được kỳ vọng sẽ góp phần đưa dự án nhanh chóng cán đích”, ông Hà nhấn mạnh.
Do đó, sử dụng hương thơm phù hợp trong bữa tiệc chắc chắn sẽ giúp thực khách lên tinh thần và thoải mái hơn.
Do đó, sự gia tăng nhanh chóng số ca nhiễm, với trung bình 1.500 trường hợp mỗi ngày trong tuần qua, có thể khiến các bệnh viện công rơi vào tình trạng quá tải.
Do đó, sự xuất hiện của chiếc xe điện ngày 2-5 có thể là một chỉ báo về tình trạng sức khỏe của ông Kim sau lần vắng mặt mới nhất của ông.
Do đó, thay vì học tiếp như bạn bè đồng trang lứa, em đã chọn tự lập và theo đuổi đam mê kinh doanh và các hoạt động nghệ thuật khác.
Do đó, thẻ không tiếp xúc đem đến một loạt lợi ích cho cả chủ xe và các trạm thu phí không dừng, đặc biệt là về tính tiện lợi.
Do đó, theo bản cập nhật danh sách cầu thủ của chuyên trang thống kê, định giá cầu thủ Transfermarkt thì Văn Hậu đã bị gạch tên khỏi đội bóng Hà Lan.
Do đó, theo báo cáo của các địa phương và các doanh nghiệp chăn nuôi, từ tháng 1/2020 đã bắt đầu có sản phẩm của lợn nuôi tái đàn và sẽ tăng cao từ tháng 2/2019.
Do đó, theo ông Tín, với rủi ro như vậy, cuộc chơi ngoài khơi không dành cho số đông, mà chỉ những doanh nghiệp có kinh nghiệm sâu và tiềm lực lớn mới dám dấn thân khai phá.
Do đó, thiết kế Air Jordan 11 được anh chú ý. Trên các trang bán lại, nó có giá 300-400 USD.
Do đó, thị trường gas không quá nhạy cảm và phần lớn phụ thuộc vào quyết định riêng của các nhà cung cấp.
Do đó, thời điểm này, nếu nhà đầu tư có đủ vốn vẫn nên rót vốn vào thị trường BĐS.
Do đó, thời gian tới đây, Việt Nam sẽ không lo thiếu que thử.
Do đó thông tin các cháu học sinh nói là học thêm là do các cháu hiểu nhầm thôi”.
Do đó, thông tin này có thể sẽ khiến không ít người thất vọng.
Do đó, Thủ tướng Chính phủ đã giao Ban Chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 công bố các vùng an toàn để mở lại đường bay tới các địa bàn mà trong 30 ngày qua không phát hiện trường hợp mắc Covid-19.
Do đó, Thủ tướng nêu rõ yêu cầu quyết tâm giải ngân 100% vốn đầu tư công năm 2020, kể cả vốn ODA với những biện pháp mạnh mẽ từ các Bộ ngành.
Do đó, tỉnh Cao Bằng chưa có cơ sở lập báo cáo nghiên cứu khả thi dự án và triển khai các bước tiếp theo.
Do đó, tỉnh luôn khuyến khích, tạo mọi điều kiện thuận lợi để hỗ trợ nhà đầu tư.
Do đó, tòa không chấp nhận kháng cáo của bà Ch., giữ nguyên bản án sơ thẩm, chấp nhận yêu cầu của ông S. về việc xin ly hôn với bà Ch.
Do đó, toàn đội nhóm đã phải hoạt động trong môi trường nghiêm ngặt nhằm tránh cho tất cả mọi người nguy cơ lây nhiễm COVID-19.
Do đó, tổ công tác đã tiến hành vây bắt các đối tượng phạm tội quả tang theo quy định pháp luật.
Do đó tôi cũng muốn có quen hệ tốt với hàng xóm để tối lửa tắt đèn giúp nhau, nhưng thật ra ở khu trọ này không giống những nơi trọ khác.
Do đó, tôi đã huy động các y, bác sĩ giỏi nhất của bệnh viện, cùng dốc sức thực hiện ca phẫu thuật, bằng mọi giá phải cứu sống bệnh nhân” - BS Trí cho hay.
Do đó, tôi nghĩ đúng đắn và thích hợp nhất sau những gì xảy ra, LĐBĐ UAE cần mời lại HLV Bert van Marwijk để tiếp tục thực hiện kế hoạch dở dang của mình”.
Do đó tôi thấy không phải vì chuyện dịch này mà mình dừng lại mọi chuyện.
Do đó trong cuộc sống hàng ngày, chúng ta phải sử dụng các sản phẩm điện tử đúng cách để bảo vệ mắt.
Do đó, trong khi uống rượu đừng quên bổ sung thêm nước cùng một lúc.
Do đó trong những năm qua Mường Ảng luôn coi trọng mục tiêu mở rộng diện tích cây cà phê.
Do đó, trong tuần vừa qua, Sở Y tế TP đã họp bàn và lên phương án cách ly một phường, một xã, thậm chí một quận.
Do đó, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Thành phố Hồ Chí Minh đề nghị Trung tâm Y tế các quận, huyện triển khai tìm kiếm hành khách này để được cách ly đúng quy định.
Do đó, từ năm 2016 thành phố đã thực hiện lập lại an ninh trật tự, môi trường du lịch, cấm ăn uống, nấu nướng, xả rác trên bãi biển.
Do đó, từ ngày 01/01/2021, tổng giờ học đối với chương trình đào tạo lái xe sẽ không thay đổi.
Do đó, tuy còn những khó khăn của một nước đang phát triển nhưng so với nhiều ngành, ngành y tế vẫn có những thuận lợi vì có lực lượng rất hùng hậu.
Do đó, tùy thuộc lượng xuất khẩu vượt ngưỡng, các mặt hàng dệt may của Việt Nam sẽ bị áp mức thuế nhập khẩu ưu đãi thông thường (MFN) trong thời gian 6 tháng hoặc 9 tháng.
Do đó, tỷ trọng nợ quá hạn ngày càng chiếm tỷ trọng lớn trong tổng tài sản của xây lắp này, đạt hơn 14% vào cuối quý II.
Do đó, UBND tỉnh yêu cầu cần tăng cường công tác quản lý biên giới, cửa khẩu, kiểm tra, kiểm soát hoạt động xuất nhập cảnh, duy trì các chốt kiểm soát dịch bệnh, kiểm soát chặt chẽ 24/24 trên tuyến biên giới, các đường mòn, lối mở.
Do đó, vấn đề khí đốt sẽ được giải quyết cho CH Séc, Hungary và Italy.
Do đó, vấn đề lớn nhất hiện nay là phải cân đối vốn sao cho hợp lý, cùng với việc lựa chọn công nghệ đúng đắn, bảo đảm các giao dịch của các cơ quan nhà nước nhanh, chính xác, hiệu quả và bảo mật tốt.
Do đó, vào những lúc cao điểm như cuối tháng, cuối quý, cuối năm, các cán bộ kho quỹ nơi đây vẫn phải căng mình để hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Do đó, vật liệu đang gia tải tại gói thầu XL-11 hoàn toàn đáp ứng yêu cầu kỹ thuật gia tải của dự án.
Do đó, VĐV 27 tuổi có thể thông thạo tiếng Hàn và tiếng Trung.
Do đó, về đối tượng hỗ trợ đã có phần trùng lặp với các chính sách trước đó của Đảng và Nhà nước", Chủ nhiệm Ủy ban Tài chính - Ngân sách Nguyễn Đức Hải nhấn mạnh.
Do đó, việc ăn lòng trắng trứng vào buổi sáng sẽ khiến bạn no lâu hơn, hạn chế sự thèm ăn, và do đó có thể duy trì chế độ ăn kiêng.
Do đó, việc áp dụng Thông tư cần linh hoạt, không cứng nhắc khi sử dụng phương thức tổ chức bài kiểm tra giữa kỳ và cuối kỳ trên máy tính.
Do đó, việc ban hành Luật Biên phòng Việt Nam là hết sức cần thiết.
Do đó việc bổ sung tăng vốn là nhiệm vụ quan trọng và cấp thiết với VCB.
Do đó việc đán‎h giá không đúng về nguy hiể‎m của dịc‎h bện‎h nCoV, làm nửa vời để cố gắng bảo vệ nền kinh tế là sai lầm, thiệt hạ‎i chẳng khác nào so với vỡ trận.
Do đó, việc đo lường mức độ ủng hộ dành cho ông Trump là một việc khó khăn”, “Nhưng để cho sai lầm tới hai lần liên tiếp với mức độ quá lớn thì không thể tha thứ.”
Do đó, việc lựa chọn dữ liệu sao lưu trên từng thiết bị là tối cần thiết để tránh tình trạng nhanh chóng cạn kiệt dung lượng lưu trữ của iCloud.
Do đó, việc lưu thông đến vùng phía Tây của tỉnh Quảng Trị và thông với các nước Lào, Thái Lan qua Cửa khẩu Quốc tế Lao Bảo bị gián đoạn nghiêm trọng.
Do đó, việc miễn nhiệm chức vụ Phó Chủ tịch UBND tỉnh An Giang, nhiệm kỳ 2016 - 2021 đối với ông Lê Văn Nưng là phù hợp quy định Pháp Luật.
Do đó, việc mở rộng kinh doanh săm lốp để khép kín chuỗi giá trị sản phẩm cao su có thể đem lại hiệu quả cao hơn cho VRG.
Do đó, việc mua vào cổ phiếu DGW ở thời điểm này đứng trên phương diện đầu tư trung và dài hạn không thực sự hấp dẫn.
Do đó, việc ngân sách cấp bổ sung vốn điều lệ để Agribank “thoát hiểm” trước mắt là rất quan trọng.
Do đó, việc nuôi chó, mèo trong nhà chung cư không thuộc hành vi bị cấm theo quy định nêu trên.
Do đó, việc ông Lê Quốc Tuấn kiện bà Võ Thị Thu Thủy đòi lại tiền đặt cọc vì lý do trên là chưa hợp lý.
Do đó, việc phát hiện sớm và điều trị bệnh là rất quan trọng.
Do đó, việc quyết định áp thuế VAT đối với hàng loạt công ty công nghệ nước ngoài sẽ giúp Indonesia tăng nguồn thu ngân sách.
Do đó, việc quy hoạch dự án tại đây phải đảm bảo hài hòa lợi ích giữa người dân và chủ đầu tư.
Do đó việc tắm nhiều xà phòng sẽ khiến da bị tổn thương, dẫn đến mẩn ngứa.
Do đó việc tìm ra nguyên nhân thủ phạm rất quan trọng, có những bệnh nhân bị đột quỵ 3-4 lần mới tìm được nguyên nhân.
Do đó, việc tổ chức các tuyến xe buýt nhỏ là phù hợp với thực tiễn.
Do đó, việc tổ chức chi tiền mặt đến từng nhà sẽ kéo dài thời gian chi trả hơn so với chi trả thông thường tại các điểm.
Do đó, việc “xin” trích 20.000 đồng để sử dụng cho ngày 20/11 và tri ân giáo viên nghỉ hưu là không đúng.
Do đó, việ‎n chỉ có thể đáp ứng xé‎t ngh‎iệm được 60% mẫu bện‎h phẩm lần 2 cho tỉnh.
Do đó, Việt Nam càng trở thành điểm đến hấp dẫn cho các quỹ đầu tư trên khắp thế giới.
Do đó, VKSND thị xã Giá Rai truy tố bị cáo Đẹp về tội cố ý gây thương tích là có căn cứ, đúng người, đúng tội và không oan.
Do đó, VKSND TP Tuy Hòa phải là cơ quan có nghĩa vụ giải quyết bồi thường cho bà Anh.
Do đó, với ngân sách mua xe ô tô cũ tầm 300 triệu, người mua có thể chọn được xe đời còn khá mới, chỉ qua sử dụng từ 3 – 4 năm.
Do đó, với những dự án dạng này, tốt hơn hết là không nên đầu tư.
Do đó, với tỷ lệ LDR trên 85%, BIDV, Vietinbank… đang buộc phải dịch chuyển vốn để đáp ứng quy định mới.
Do đó, xu hướng đầu tư vào Việt Nam sẽ thuận lợi hơn trong thời gian tới.
Do đó, ý chí phục Minh của những người Minh Hương không còn nữa.
Đỗ Đức Mạnh (Trường THPT Chuyên Bắc Ninh) là 1 trong 4 học sinh của Việt Nam vừa đoạt huy chương trong kỳ thi Olympic Vật lý châu Âu năm 2020.
Đó được hiểu là lời khen ngợi cho De Gea, người vẫn chưa hết thời.
Do được sinh ra trong một gia đình có cha làm đốc phủ, vì thế, ngay từ khi còn nhỏ Lê Công Phước - Bạch công tử đã được sống trong nhung êm lụa ấm và "quý tử Phước" cũng được cha vô cùng thương yêu, chiều chuộng.
Đó được xem là lời chúc chân thành của Văn Toàn gửi đến Hòa Minzy trong dự án âm nhạc mới.
Đó được xem là năm vàng son với đại diện thành Manchester, khi họ giành cú đúp danh hiệu gồm Champions League và Premier League.
Do đường sạt lở, ách tắc không thể di chuyển bằng xe máy, nhiều người dân vùng cao Quảng Nam dùng võng khiêng một bệnh nhân vượt hàng chục km đưa xuống trung tâm huyện cấp cứu.
Do gạo nếp có hàm lượng tinh bột và năng lượng tương đương với cơm trắng, đặc biệt nếu bạn có thói quan sử dụng xôi cùng các loại thức ăn kèm theo như trứng, thịt, xúc xích…thì sẽ càng khiến tình trạng béo phì ra tăng.
Do giá heo giống quá đắt nên người chăn nuôi ở Bình Định rất dè dặt tái đàn heo.
Do giá lợn hơi trong nước và Thái Lan đang rút ngắn khoảng cách nên các doanh nghiệp đang tính toán thận trọng số lượng và thời điểm nhập.
Đổ giấm 10% vào trong ấm đun nước, sau đó thêm nước, đun sôi để nguội 1 tiếng, sau đó rửa lại là ấm lại sáng bóng như mới.
Do giá rẻ nên người đặt mua rất đông” - chị Trang cho hay.
Do giá vàng buổi sáng giảm về 47 triệu đồng/lượng (mua vào của các tiệm vàng), nhưng đã nhanh chóng lấy lại mốc 53 triệu đồng/lượng (mua vào của các tiệm vàng) trong chiều cùng ngày.
Do giá vốn hàng bán giảm nhanh hơn so với mức giảm của doanh thu thuần, nên Hoa Sen vẫn có lợi nhuận gộp cao hơn so với cùng kỳ năm trước.
Do giấy tờ làm giả quá tinh vi nên vợ chồng ông Kh. tin tưởng My có đất thật, nên không hề có chút nghi ngờ và tiếp tục cho My mượn thêm 350 triệu đồng.
Do giới chức y tế Anh khuyên mọi người tránh tới bệnh viện trừ khi thực sự cần thiết, O’Hara quyết định tự chăm sóc ở nhà.
Do giữ được rừng đầu nguồn phía đỉnh khu vườn và trồng, chăm sóc vườn xoài theo hướng hữu cơ nên môi trường ở khu vực này khá trong lành.
Do gọi vào số bàn một vài lần không được nên người dân rất nản lòng.
Do hàm lượng nitrat trong các loại rau xanh khá nhiều, nếu nấu xong để quá lâu, vi khuẩn phân hủy, lượng nitrat sẽ lại tạo thành nitrite – chất gây ung thư, cho dù là bạn có đun lại cũng không thể khử được.
Do hậu quả của hành vi chưa đến mức nghiêm trọng, với cả đại diện bị hại là cha mẹ cháu bé không có ý định báo cảnh sát để truy cứu trách nhiệm nên hành vi của cô bảo mẫu không bị xử lý.
“Do hít phải bụi sơn và khói từ việc nung sơn khiến cho một số người bị tức nɡựּc, khó thở, hoa mắt, chóng mặt”, ông Thanh bức xúc nói.
Do hoàn cảnh khó khăn nên hai anh em phải bươn trải từ sớm để mưu sinh trên đất khách quê người.
Do hoàn cảnh khó khăn nên khi đang học lớp 12, anh Đ. xin nghỉ để đi làm dưới tàu khoảng hơn 3 tháng đến khi xảy ra sự việc đau lòng.
Đồ họa trong game mang phong cách thần tiên, khiến người chơi cảm giác giữa chốn bồng lai.
Đỗ Hùng Dũng: 'Nếu không làm cầu thủ, tôi sẽ là thầy giáo dạy tiếng Anh'
Đỗ Hùng Dũng nói về việc đóng quảng cáo với các cầu thủ:“Với cầu thủ, việc có thêm thu nhập quảng cáo là tốt.
Đội 389 huyện phối hợp các ngành chức năng đã phát hiện và bắt giữ 21 vụ vận chuyển hàng hóa nhập lậu vắng chủ. tang vật vi phạm bị tịch thu gồm 20.240 gói thuốc lá các loại và 2 xe mô tô.
Đội 496 hoàn toàn áp chế được Execration với sự xuất sắc trong di chuyển của Shadow Shaman trong tay Nguyễn Châu "Yasy" Lợi và Phoenix của Trần Minh "Bombi" Quí.
Đội An ninh Công an huyện Đô Lương đã tiến hành xác minh, thu thập tài liệu có liên quan và mời lên trụ sở làm việc đối với Lê Anh Thắng, SN 1986, trú tại xóm 1 xã Giang Sơn Tây, huyện Đô Lương.
Đội áo xanh bị xử thua ở nội dung này do có thành viên ôm bóng chạy về đưa cho đồng đội.
Đôi bạn 10 năm cõng nhau: Minh Hiếu học ĐH Y Thái Bình, còn Tất Minh sẽ học trường nào?
Đội bạn có sự chuẩn bị gì đáng chú ý trước trận đấu này hay không?
Đôi bạn này có hành trình đến với cầu lông giống hệt nhau và luôn bên nhau từ khi khởi nghiệp cho đến khi trở thành trụ cột ĐTQG.
Đôi bàn tay khéo léo cùng sự sáng tạo tuyệt vời của chị Trúc đã làm nên những món đồ trang trí Noel tuyệt đẹp khiến ai ngắm nhìn cũng cảm thấy thích thú, vui mắt.
Đội bóng áo lính vẫn có gì đó chưa thanh thoát trong lối chơi, nhưng khi có may mắn kề cận, những ngôi sao đủ để giúp Viettel giải quyết trận đấu.
Đội bóng cần thay đổi, tôi không muốn ám chỉ huấn luyện viên hay bất kỳ cầu thủ nào.
Đội bóng chủ sân Anfield đã tấn công như vũ bão về phía khung thành của Arsenal song họ đã không thể có được bàn thắng thứ 2 ở những phút còn lại của trận đấu.
Đội bóng chủ sân Bernabeu đã hồi sinh và có phong độ ấn tượng ở giai đoạn nước rút mùa giải này để giành chức vô địch La Liga.
Đội bóng chủ sân Camp Nou đang đợi chờ sự tỏa sáng của Messi.
Đội bóng chủ sân Emirates đã gây bất ngờ khi dẫn trước 2-0 sau 48 phút.
Đội bóng chủ sân Emirates đang nỗ lực đàm phán để chiêu mộ Thomas Partey từ Atletico Madrid.
Đội bóng chủ sân Etihad luôn giữ khoảng cách khi Messi tranh cãi với Barcelona về hợp đồng.
Đội bóng chủ sân Old Trafford coi Sancho là mục tiêu mua sắm số 1 của họ trong TTCN Hè 2020.
Đội bóng chủ sân Old Trafford được cho là đã đạt thoả thuận cá nhân với Jadon Sancho.
Đội bóng chủ sân Stamford Bridge muốn chiêu mộ ngôi sao người Brazil trong mùa Hè này.
Đội bóng có biệt danh “bầy sói” với nòng cốt là những người Bồ Đào Nha vẫn chơi một thứ bóng đá hoa mỹ, đậm chất latin kết hợp với sức mạnh, thực dụng của người Anh.
Đội bóng của Abreu mới chỉ thắng 1 trận trong 4 lần ra sân kể từ khi mùa giải mới bắt đầu và xếp thứ 11 trên bảng xếp hạng.
Đội bóng của anh thi đấu chưa có ngoại binh do Jose Ortiz và Pape Diakite đang phải cách ly phòng ngừa Covid-19.
Đội bóng của Brendan Rodgers đã trải qua 4 trận liên tiếp chỉ hòa (2) và thua (2) kể từ khi trở lại sau giai đoạn nghỉ dịch.
Đội bóng của Đức chỉ chấp nhận bán Sancho với giá 108 triệu bảng.
Đội bóng của HLV Carlo Ancelotti đã thắng trọn vẹn 4 trận đầu mùa tại Premier League.
Đội bóng của HLV Chung Hae Soung dù hiện xếp thứ 3 nhưng cũng chỉ kém SLNA duy nhất 1 điểm và chiến thắng tại Vinh sẽ giúp đoàn quân HLV Chung Hae Soung đảo ngược tình thế.
Đội bóng của HLV Diego Simeone sẵn sàng từ bỏ Suarez để chuyển sang phương án khác là Edinson Cavani.
Đội bóng của HLV Frank Lampard đang rất tự tin sau khi hạ MU ở Bán kết FA Cup.
Đội bóng của HLV Frank Lampard đã thi đấu quá ngây thơ trước một đối thủ đầy kinh nghiệm như Bayern Munich.
Đội bóng của HLV Juergen Klopp chỉ cần thắng 2 trận nữa là đăng quang ngôi vương.
Đội bóng của HLV Ljubinko Drulovic đã phát huy điểm mạnh đúng thời điểm khó khăn nhất bằng chính những gì đã đưa họ tới ngôi vô địch 2 năm trước đây.
Đội bóng của HLV Trần Minh Chiến thực sự là chướng ngại quá khó lường cho thầy trò HLV Chung Hae Seong, vì Bà Rịa Vũng Tàu đã khiến CLB đang dẫn đầu V-League 2020 Sài Gòn bật bãi ngay từ vòng sơ loại Cúp QG năm nay.
Đội bóng của HLV Trương Việt Hoàng là những người nhập cuộc tốt hơn.
Đội bóng của ông Park sẽ phải tập trung toàn bộ lực lượng để nghĩ về 3 điểm, điều kiện đầu tiên nhằm hy vọng vào một điều bất ngờ ở trận đấu còn lại.
Đội bóng của Ottmar Hitzfeld đã đánh bại đội chủ sân Camp Nou ở cả hai lượt trận đi và về.
Đội bóng cũng chưa đạt đến độ bản lĩnh cần thiết nên nhiều khi bị tâm lý căng thẳng làm ảnh hưởng", bình luận viên Quang Huy nhận định.
Đội bóng đang cố gắng chuẩn bị tốt nhất về kỹ thuật và thể lực trước khi giải đấu khởi tranh".
Đội bóng đang do HLV Lopez dẫn dắt đã loại TP.
Đội bóng đang thay đổi theo cách chơi kiểm soát bóng, đá nhỏ theo ý đồ của HLV", tân binh của CLB TP.
Đội bóng đá nữ của Đại học Phúc Châu tại Trung Quốc bị xử thua khi có tới 7 cầu thủ không đủ điều kiện ra sân thi đấu.
Đội bóng đất Thủ được thấy Tiến Linh toả sáng trở lại và có thể giải quyết nhiều vấn đề thời gian tới.
Đội bóng Đông Á Thanh Hóa vừa tổ chức bình chọn Logo mới sẽ sử dụng từ mùa giải 2021, chỉ một thời gian ngắn sau khi họ vừa thay chủ tịch.
Đội bóng Hà Lan đã hồi âm muộn tới 4 ngày so với thời hạn mà Hà Nội FC yêu cầu CLB này phải trả lời một cách dứt điểm xoay quanh hậu vệ trái của đội tuyển Việt Nam.
Đội bóng Hoàng gia là đối thủ mà ngay cả khi dẫn đến 3-0 bạn cũng không được phép thư giãn vì họ chẳng cần đến khi bạn mắc sai lầm cũng đã có thể định đoạt được số phận trận đấu.
Đội bóng Italy chỉ muốn trả 14 triệu bảng để tránh vi phạm luật công bằng tài chính trong khi MU đòi khoảng 17 triệu bảng.
Đội bóng Liga coi chân sút người Gabon như phương án dự phòng trường hợp không chiêu mộ thành công Lautaro Martinez từ Inter Milan.
Đội bóng lừng lẫy một thời của Trung Quốc, Liaoning FC đang đứng trước nguy cơ bị phá sản, theo nguồn tin của South China Mornning Post.
Đội bóng này cần thay đổi mọi thứ”, trung vệ người Tây Ban Nha bày tỏ.
Đội bóng này chỉ hòa 2-2 trước CLB Bà Rịa - Vũng Tàu, trong khi thắng Bình Dương (2-1), PVF (4-1), Long An (1-0) và An Giang (6-1).
Đội bóng này chơi kém hơn đối thủ nhưng có lý để không phục vì trọng tài đã bỏ qua nhiều tình huống ghi bàn mười mươi của họ.
Đội bóng này có khu vực tập luyện, sinh hoạt khép kín hoàn toàn so với bên ngoài.
Đội bóng này đang nỗ lực từng ngày để đạt được những thành công trong tương lai, và tôi rất vui mừng khi được là một phần trong kế hoạch.”
Đội bóng này đang xếp thứ 6 ở giải hạng nhất CH Czech (Gambrinus Liga), cạnh tranh trực tiếp với Slovan Liberec trong nhóm dự play-off tranh chức vô địch.
Đội bóng này xứng đáng giành chiến thắng trong trận đấu hôm nay trước HAGL”
Đội bóng Ngoại hạng Anh thứ 5 muốn có chữ ký của Coutinho là Newcastle, nhưng với việc các tỷ phú Ả rập không còn muốn đầu tư vào nữa, họ cũng không thể mơ một chữ ký lớn như ngôi sao người Brazil.
Đội bóng nước Đức đã nhanh chóng sử dụng thông tin này để trêu chọc MU.
Đội bóng nước Italy sẵn sàng đưa ra mức đãi ngộ cao đối với cầu thủ này nhưng cuối cùng Real Sociedad là người giành chiến thắng cuối cùng.
Đội bóng Pháp đề nghị trả MU một khoản tiền đồng thời gán thêm Angel di Maria và Julian Draxler.
Đội bóng phố Núi cho biết Tuấn Anh chỉ phải nghỉ ít ngày, nhưng từ chối thông tin về thông tin của cầu thủ người Thái Bình.
Đội bóng phố núi “đòi nợ” DNH Nam Định thành công, trong khi SG vượt qua sức ép rất lớn từ phía đội bóng cùng thành phố TPHCM.
Đội bóng sẽ đợi sau ngày 22/4 mới có quyết định và kế hoạch rõ ràng".
Đội bóng Tây Á đá 3 trận tại giải này, hoà cả 3, với Australia, Bahrain và Thái Lan.
Đội bóng thành London thì vẫn tiếp tục trào lưu để mất các cầu thủ ngôi sao của mình.
Đội bóng thành Manchester đã thuyết phục được tuyển thủ U21 Pháp bằng đề nghị ký hợp đồng 5 năm.
Đội bóng Thủ đô được PVF cho quân và lò Gia Lâm "tặng" cầu thủ.
Đội bóng vẫn ở trong trái tim tôi, hy vọng CLB sẽ bay cao trong vài năm tới”
Đội bóng xứ Catalunya đã nhắm Martinez làm mục tiêu thay thế lâu dài cho vị trí của Luis Suarez.
Đội bóng xứ Catalunya dự kiến sẽ phải tiêu tốn khoản tiền lớn để mua hai cầu thủ này.
Đội bóng xứ chè thể hiện được sự tiến bộ lớn ở mùa giải năm nay với 1 chiến thắng và 2 trận hoà.
Đội bóng xứ chùa Vàng đã không làm các CĐV thất vọng với sự thay đổi tích cực về diện mạo và chất lượng lối chơi.
Đội bóng xứ Nghệ đang đối mặt với việc sứt mẻ lực lượng vì chấn thương.
Đội bóng xứ Nghệ hiện nay gần như chỉ còn một ngôi sao duy nhất là Phan Văn Đức, người ghi cả hai bàn cho họ tính từ đầu mùa.
Đội cảnh sát đặc biệt thực thi luật an ninh sẽ phối hợp chặt với chính phủ đại lục và sẽ hoạt động “ngay từ ngày đầu” luật có hiệu lực.
Đội Cảnh sát Hình Sự Công an TP Nha Trang đang tiếp tục đấu tranh mở rộng điều tra và tiến hành xác minh người bị hại, làm rõ những vụ cướp giật do Nguyên và Phục gây ra để xử lý theo quy định Pháp Luật.
Đôi chân anh đã không thành hình từ lúc sinh ra và cứ teo tóp dần.
Đôi chân bất động bốn năm đã teo lại, nhưng Thuận vẫn cố cười, nhất là khi có mặt mẹ.
Đối chất ngay tại tòa, bị cáo Nguyễn Thị Hồng Nga giữ nguyên lời khai: “anh Điện nhờ bị cáo nâng điểm; bị cáo không nhận lời mà chỉ bảo việc này khó, không biết có làm được hay không”.
Đội chiến thắng sẽ có vinh dự lần đầu tiên góp mặt ở trận cuối cùng giải đấu danh giá này.
Đổi cho anh và người nhà mừng tuổi, đi lễ”.
Đội chủ nhà Hải Phòng đã chơi trận ấn tượng khi buộc đương kim á quân TP.
Đội chủ nhà liên tục có những pha tấn công về phía khung thành đội khách.
Đội chủ nhà muốn có bàn thắng thứ 3 ở trận đấu này.
Đội chủ nhà tạo được rất nhiều cơ hội ngon ăn, đặc biệt là cú dứt điểm dội cột dọc của Lynch ở phút 63.
Đội chủ nhà thi đấu hưng phấn hơn sau khi có bàn mở tỉ số.
Đội chủ sân Camp Nou đã chú ý đến nhiều cái tên, trong đó có Sadio Mane và Aubameyang.
Đội chủ sân Camp Nou đang gặp áp lực phải giành chiến thắng khi mà kình địch Real Madrid của họ vừa giành trọn 3 điểm trước Betis đêm qua.
Đội chủ sân Camp Nou là người tiếp cận Lautaro trước.
Đội chủ sân Camp Nou sẽ gửi đề nghị 30 triệu euro cho cầu thủ 26 tuổi này khi thị trường chuyển nhượng mùa Hè mở cửa.
Đội chủ sân Old Trafford có điều khoản được phép tự gia hạn thêm 1 năm nữa.
Đội chủ sân Old Trafford có thể nói hoàn toàn vụn vỡ trong những phút thi đấu còn lại.
Đội chủ sân Old Trafford được loan báo đã tìm ra phương kế để sớm hoàn tất thương vụ Jadon Sancho.
Đội chủ sân Parc des Princes chưa từng thất bại ở Champions League mỗi khi ông bắt chính.
Đội chủ sân Pleiku thực sự sẽ hứng chịu thêm vô số chỉ trích nếu kéo dài thêm số trận thua lên con số 4 tính ở giai đoạn 2 năm nay.
Đội chủ sân Quy Nhơn tỏ ra thận trọng trong quá trình chuẩn bị và khá kín tiếng trên thị trường chuyển nhượng.
Đôi Comme des Garçons x Nike chuẩn bị lên kệ vấp phải nhiều ý kiến không mấy khả quan về cả hình thức lẫn giá bán.
Đội công tác đặc biệt gồm các chuyên gia đầu ngành về dịch tễ học, phòng chống nhiễm khuẩn đã có mặt ở Đà Nẵng để giúp khoanh vùng, xử lý ổ dịch.
Đội còn lại ở bảng G vòng loại thứ 2 World Cup 2022 – khu vực châu Á là Thái Lan chỉ đá trận đấu “làm nóng” với đội các ngôi sao Thai-League.
Đội CSGT số 4, Phòng CSGT Công an tỉnh Yên Bái đã lập biên bản vi phạm hành chính đối với Hoàng Văn Lâm.
Đội CSGT Tân Túc phối hợp với Công an huyện Bình Chánh điều tiết giao thông và xử lý hiện trường tai nạn.
Đội của tôi yếu, nên chỉ lo khắc chế đối thủ thôi chứ làm sao tấn ông", ông Chiến chia sẻ.
Đối đầu Lyon ở tứ kết Champions League, Raheem Sterling là người kiến tạo để Kevin de Bruyne ghi bàn gỡ hòa 1-1 cho Man City.
Đối diện với “án tử hình”, bên trong vị bác sĩ trẻ là những câu hỏi không lời đáp và một cuộc đấu tranh căn tính sâu sắc giữa khao khát một cuộc sống đầy lý tưởng với hiện thực như “con cừu lạc lối và đầy bối rối”.
Đối diện với bài toán rating và nguồn lợi thu được từ show, các nhà sản xuất buộc phải tìm cách để thu hút sự quan tma của khán giả.
Đối diện với biến động, từng doanh nghiệp đều có cách riêng để ứng biến.
Đội đứng thứ 3 là Feyenoord sẽ giành vé dự Europa League mùa sau.
Đội hình 11 cầu thủ được HLV Jose Mourinho tin dùng nhất trong nghiệp cầm quân tính đến nay.
“Đội hình B của Man City cũng đủ sức vô địch Champions League”
Đội hình chính của U22 Việt Nam ở giải này có một nửa số người từng dự U20 World Cup, một nửa khoác áo ĐTQG với kinh nghiệm thi đấu phong phú.
Đội hình hiện tại không có ai chấn thương nặng tới mức không đá được, nhưng chúng tôi có vài chấn thương nhỏ.
Đội hình ưa thích của HLV Pochettino là 4-2-3-1 cũng rất phù hợp với MU lúc này.
Đội hình vừa nêu đáng tiếc không có trung vệ lừng lẫy Carles Puyol và cả tiền vệ Ivan Rakitic.
Đòi hỏi của Oezil không có gì sai, nhưng lại xuất hiện ở thời điểm nhạy cảm.
Đòi hỏi họ phải đóng góp tài chính là không công bằng với họ”.
Đội khách chủ động dồn lên tìm bàn gỡ, chủ động kiểm soát bóng nhưng không tìm được hướng giải quyết cuối cùng.
Đội khách đang bế tắc trong việc tìm kiếm bàn thắng.
Đội khách West Brom khởi đầu ấn tượng, nhưng không duy trì được lợi thế, nhờ sự tỏa sáng của Rodriguez.
Đôi khi bà cũng phá cách chơi trội một chút, nhưng vẫn trong chuẩn mực và quy củ của một phu nhân nhà chính trị gia.
Đôi khi bà thưởng thức những món ăn yêu thích như mì tôm và lontong (bánh gạo).
Đôi khi các cầu thủ quá giống nhau khó có thể đá cạnh nhau nhưng tôi hy vọng không phải trường hợp của Pogba và Fernandes.
Đôi khi, các nàng sẽ muốn mặc váy dài để nâng cao vẻ thướt tha, nữ tính và cũng chống nắng luôn thể.
Đôi khi chỉ cần chọn 1 chi tiết nhỏ trên tổng thể outfit cùng màu là đã nhìn thuận mắt rồi (ví dụ mình đi một đôi tất cao cổ cùng màu với áo sơ mi của bạn ấy).
Đôi khi chỉ có bộ ba Quỳnh Anh Shyn, Salim và Hoàng Ku đi ăn cùng nhau mà thôi.
Đôi khi chỉ đơn giản như vậy bạn đã tự tạo được cho mình một sức hút riêng khiến chàng phải yêu bạn tới điên đảo mà ngày nào cũng muốn ở bên, xa một ngày là không chịu nổi.
Đôi khi, chị gặp khó khăn như ký tên mất thời gian, dễ bị mọi người nhầm lẫn giữa họ và tên.
Đôi khi chúng dùng để đánh dấu cột mốc đặc biệt.
Đôi khi có rất nhiều hình ảnh, và chúng di chuyển nhanh đến nỗi tôi không kịp kể hết những gì mình thấy, cũng như không thể chặn chúng lại.
Đôi khi có thể là bệnh nhân trong trường hợp bệnh ung thư.
Đôi khi, đại diện cơ quan trình và một vài vị tại cơ quan thẩm tra "nặng lời" với nhau, vì quan điểm va nhau chan chát.
Đôi khi, dịch bệnh không đáng sợ bằng những con người mang tư tưởng tiểu nhân.
Đôi khi hãy thử "đổi gió" sang áo khoác gile mặc cùng áo thun như Nayeon (TWICE) xem sao nhé, cũng xinh xắn và thu hút lắm đấy.
Đôi khi, khám phá những nơi gần gũi quanh mình cũng mang lại nhiều bất ngờ thú vị.
Đôi khi là các hình nền thú vị, nhưng nó cũng chèn quảng cáo trò chơi trong Windows Store.
Đôi khi, nhiều bậc cha mẹ có suy nghĩ rất sai lầm khi đánh đồng "trí thông minh của trẻ" với "điểm cao".
Đôi khi, nữ ca sĩ sẽ làm mới mình với màu tóc sáng hơn nhưng đa phần đều là các tông màu cơ bản và giúp tôn lên làn da trắng mịn của mình.
Đôi khi sự nhường nhịn xuất phát từ việc mình là người đàn ông, phải chia sẻ với phái đẹp chứ không vì sợ gì cả”.
Đôi khi, sự sáng tạo của học sinh sẽ khiến thầy cô không biết nên khóc hay nên cười.
Đôi khi thời gian rảnh, tôi gần gũi, ôm con trò chuyện nhưng con bé chỉ ngẩng lên nhìn rồi lại cúi mặt xuống.
Đôi khi tôi không làm được như mong đợi của bản thân nhưng tôi tự hào vì đã thể hiện niềm tự hào của một người dân Hàn Quốc”.
Đôi khi tôi là người phải quyết định không mua cầu thủ nào đó.
Đôi khi, tôi phải đối mặt với việc lịch trùng nhau, chạy 2-3 show/ngày, vừa chụp xong bên này chưa kịp nghỉ ngơi đã phải sang chỗ khác cho kịp giờ.
Đôi khi tôi thực sự tự hỏi liệu có phải Jin thực sự là người lớn tuổi nhất trong nhóm.
Đổi lại, 10 thành viên CPTPP xóa bỏ hoàn toàn từ 97% đến 100% số dòng thuế nhập khẩu đối với hàng hóa có xuất xứ từ Việt Nam.
Đổi lại các em sẽ được đoàn phim sắp xếp người hướng dẫn kỹ năng diễn xuất cơ bản.
Đổi lại, chính quyền Tổng thống Trump đã bãi bỏ thuế quan dự kiến kích hoạt hồi tháng 12/2019 và chấp thuận cắt giảm thuế quan lên 120 tỷ USD hàng Trung Quốc về mức 7,5%.
Đối lại, Đồng phản bác cho rằng sách đó là sách luân lý nên mới in.
Đổi lại, tôi cũng sẵn sàng rửa chân cho cô ấy và cõng cô ấy đi cả chục cây số mà vẫn rất hào hứng.
Đối lập Afghanistan không chấp nhận để tổng thống mãn nhiệm Ashraf Ghani trở lại nắm quyền.
Đôi loa AE 520 cao gần 1,2m với dải tần khá rộng từ 30 đến 28.000Hz (+/-6dB) trở kháng hoạt động ở 6ohm/90dB.
Đôi lúc cô bạn cũng có ý định buông bỏ tất cả, chú tâm vào đi làm để sớm phụ giúp gia đình, nhưng làm thế thì sẽ phụ công sức của những người luôn yêu thương mình.
Đôi lúc, có những thông tin mà phóng viên phải ngồi viết ngay dưới hầm công sự khi quân địch vẫn đang nã súng bên ngoài.
Đôi lúc, nhớ nhà, cậu lại về thăm mọi người.
Đôi lúc, tôi tự hỏi, cùng một công việc, nhưng tại sao mình không chọn phương án dễ để làm, vừa thỏa mãn niềm đam mê vừa an nhàn.
“Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn” “giàu hai con mắt khó đôi bàn tay” bởi vậy không ít người bệnh sẵn sàng ra nước ngoài, đổ hàng tỷ đồng cho việc chữa trị.
Đôi mắt và thần thái của cô nàng đã giúp trang cá nhân của cô có hơn 20.000 lượt theo dõi.
Đôi mắt vô hồn của bà cứ nhìn xa xăm vào hư không mỗi khi chúng tôi hỏi thăm.
“Đối mặt với bài toán nan giải, tôi như bị rút cạn năng lượng và không còn đủ tự tin để đưa ra quyết định cho mình”, ông nói.
Đối mặt với hàng loạt câu hỏi, người vợ này dường như cố tình lờ đi: "Đó là một trò đùa.
Đối mặt với hàng loạt sự cố cô Hoa cho biết không riêng bản thân cô mà ai cũng mệt mỏi vì những ý kiến tiêu cực của cộng đồng mạng xuất phát từ những bài đăng của fanpage giả kia.
Đối mặt với MU lúc này chẳng vui vẻ một chút nào khi họ ở trạng thái lấp lửng giữa sự sợ hãi mơ hồ và cảm giác có thể khiến đội chủ nhà phải nuốt hận.
Đối mặt với tình trạng sức khỏe bị đe dọa, anh lo lắng cho người thân đang sống phụ thuộc vào mình: "Tôi rất sợ virus này.
Đôi môi gợi cảm là một trong những điểm mạnh trên gương mặt của người đẹp.
Đổi mới tư duy trong xây dựng và thực hiện các quy hoạch, kế hoạch phát triển hệ thống đô thị ven biển có cơ sở hạ tầng kỹ thuật, hạ tầng xã hội đồng bộ, hiện đại theo mô hình, tiêu chí tăng trưởng xanh, đô thị thông minh.
Đòi mua áo 2 dây, cô gái được bạn trai ‘giảng đạo’ khiến dân tình ngán ngẩm: ‘Gia trưởng nhưng lại tỏ ra mình văn vở’
Đôi nam nữ đưa bé gái đến đây thuê trọ được khoảng 2 tuần và sống khép kín.
Đội nào thắng trong cặp đấu này sẽ được dự vòng bảng AFC Champions League, đội thua sẽ rớt xuống AFC Cup.
Đội Ngôi sao Thai League (Thai League All-Stars) do Hiệp hội bóng đá Thái Lan (FAT) tuyển chọn để thi đấu giao hữu với đội tuyển quốc gia.
Đội ngũ 3F VIỆT tin rằng công ty đã sẵn sàng cho giai đoạn phát triển mới.
Đội ngũ các nhà khảo cổ học, chuyên gia tiến hành khoanh vùng và khai quật kho báu.
Đội ngũ chuyên gia của FUNiX sẵn sàng hỗ trợ các trường về phương pháp triển khai giảng dạy trực tuyến", ông Nguyễn Thành Nam chia sẻ.
Đội ngũ chuyên gia, kỹ sư và lao động, tri thức trẻ tại Thái Nguyên có lực cầu rất lớn về nhà ở. Tất cả vẫn đang chờ đợi một sản phẩm có vai trò “quân bài chiến lược”.
Đội ngũ kỹ thuật của chúng tôi đã nghiên cứu kỹ Braithwaite và đánh giá cậu ấy có phong cách phù hợp với đội bóng".
“Đời người ai cũng sống có một lần, bởi thế hãy sống cho thật ý nghĩa”, ông nói thêm.
Đội ngũ pháp lý của Tổng thống Donald Trump đang có những nỗ lực cuối cùng để lật ngược kết quả bầu cử ở bang Pennsylvania.
Đội ngũ pháp lý của Tổng thống Donald Trump đang nỗ lực tìm kiếm kết quả có lợi cho ông Trump tại tòa án.
Đội ngũ thiết kế Special Vehicle Operations (SVO) của Land Rover và huyền thoại thời trang của Anh - Sir Paul Smith đã cùng hợp tác thiết kế nên Land Rover.
Đội ngũ thợ ở đây đều giỏi, lành nghề, có kinh nghiệm sửa điều hòa ít nhất 2 năm trở lên.
Đội ngũ Trump sẽ không khiếu kiện nếu họ không có bằng chứng.
Đội ngũ vận hành Noir ý thức rằng, khi đặt nhân sự vào một vị trí để họ tự tin, sẵn sàng chịu trách nhiệm, lòng tin sẽ được xác lập.
Đội ngũ y, bác sĩ cũng sẽ tăng tối đa công suất phục vụ bệnh nhân nhờ vào sự hỗ trợ của các công cụ khám chữa bệnh từ xa.
Đội ngũ y bác sĩ nhanh chóng tiếp nhận em bé, cấp cứu kẹp, cắt dây rốn, hút nhớt, ủ ấm… Sản phụ được vận chuyển khỏi xe và đưa vào phòng cấp cứu tiếp tục cấp cứu sản khoa.
Đội PCCC TP Dĩ An đã có mặt để phun nước, dập tắt ngọn lửa sau 10 phút.
Đối phó với Covid-19, Chính phủ đã nỗ lực hết sức.
Đối phó với cuộc khủng hoảng Ukraine cho thấy sự quyết đoán của ông Putin.
Đối phương dồn nhiều chiêu cuối và hiệu ứng khống chế, nhưng không hề cảm thấy giật lag.
Đội QLTT số 1 Cục QLTT Đồng Nai đã tiến hành lập hồ sơ vụ việc và tạm giữ toàn bộ số hàng hóa vi phạm nêu trên để tiếp tục xác minh xử lý theo quy định về hàng hóa quá hạn sử dụng.
Đội QLTT số 1 đã tiến hành lập biên bản, xác minh, sau đó ra quyết định xử phạt với tổng số tiền là 9 triệu đồng; đồng thời buộc tiêu hủy toàn bộ số hàng hóa vi phạm.
Đội QLTT số 5 đã lập biên bản, xử phạt vi phạm hành chính chủ hàng 20 triệu đồng và buộc tiêu hủy toàn bộ 350kg nầm lợn, trị giá 45,5 triệu đồng.
Đội quân của HLV Skorza chỉ cần cầm hoà U23 Jordan ở lượt trận cuối là chắc chắn vượt qua vòng bảng.
Đội Quản lý thị trường (QLTT) số 1(Cục QLTT tỉnh) vừa xử phạt vi phạm hành chính đối với bà Chương Thị Ninh, chủ cửa hàng kinh doanh hàng tạp hóa, đường Hùng Vương 1, phường Lê Lợi (TP Bắc Giang) với tổng số tiền 9 triệu đồng.
Đội Quản lý thị trường số 12 đã tiến hành lập biên bản, tạm giữ toàn bộ lô hàng, gửi mẫu hàng đi xác minh để xử lý theo quy định của pháp luật.
Đội Quản lý thị trường số 4 đã ra Quyết định tạm giữ toàn bộ hàng hóa thành phẩm và một số công cụ, phương tiện, nguyên liệu có liên quan để xác minh làm rõ.
Đội Quản lý trật tự đô thị phối hợp cùng UBND thị trấn và Công an thị trấn Cao Lộc đến khu đất của anh Trang để kiểm tra, xem xét thủ tục pháp lý về việc san lấp khu đất.
Đội sẽ tới làm khách của Malaysia vào ngày 13/10, tiếp đón Indonesia ngày 12/11, trước khi đến sân của UAE ngày 17/11.
Đời sống người dân gặp nhiều khó khăn khi phải sống trên gác sát mái nhà nhiều ngày, trâu, bò, lợn, gà, rau màu bị chết và hư hại.
Đối tác đồng hành của Vincom gồm hơn 1.000 thương hiệu bán lẻ nổi tiếng quốc tế và trong nước, bao gồm đầy đủ các ngành hàng từ thời trang, mỹ phẩm, phụ kiện, nội thất… cho tới các dịch vụ như vui chơi giải trí, ẩm thực…
"Đời tao sống thừa nhân đức, mày phải biết là trên đời này người sinh ra mình, người mình sinh ra có thế nào đi chăng nữa cũng phải sống có đạo lý, có tình người, để đức cho bố mẹ, con cái.
“Đội tàu chiến của Hạm đội Baltic đang trong giai đoạn trang bị thêm các tàu thuộc thế hệ mới.
Đội tàu mới, hiện đại của Vietjet tiếp tục được trẻ hóa với tuổi đời bình quân đạt 2,75 năm, tiết kiệm nhiên liệu cao.
"Đôi tay của mẹ chính là đôi chân của con"
Đội thắng sẽ có cơ hội rất lớn để bước tiếp vào vòng loại cuối cùng.
Đối thủ của Chelsea có Tottenham, PSG, Real Madrid.
Đối thủ của đội tuyển Việt Nam ở vòng loại World Cup 2022 là UAE đã ngỏ lời mời HLV Felipe Scolari, người từng vô địch World Cup 2002 cùng Brazil.
Đối thủ của Grab Việt Nam không phải là các ví của các ứng dụng gọi xe khác, phần lớn chưa có giấy phép trung gian và đang khủng hoảng ghế giám đốc điều hành, mà chính là ví của các công ty thương mại điện tử.
Đối thủ của họ, Shakhtar Donetsk, có bề dày thành tích châu lục thua kém hơn hẳn, dù sẽ là hơi quá lời nếu nói đội bóng Ukraine này non nớt ở sân chơi Europa League.
Đối thủ của MU ở bán kết Europa League: Sevilla đáng sợ đến thế nào?
Đối thủ của Neymar và các đồng đội sẽ là đội thắng trong cặp đấu giữa RB Leipzig và Atletico Madrid.
Đối thủ của Phượng bên kia chiến tuyến là một đội bóng mang tên Sài Gòn nhưng xuất xứ từ Hà Nội.
Đối thủ của thầy trò HLV Phạm Minh Giang là CLB Uma Antaquera, đội đang đứng thứ 3 ở giải hạng nhì của Tây Ban Nha.
Đối thủ của U23 Việt Nam trong trận đấu quyết định tranh vé vào tứ kết vào ngày 16/1 tới đây sẽ là CHDCND Triều Tiên.
Đối thủ lớn nhất của tuyển Việt Nam ở Đông Nam Á, Thái Lan, cũng giữ nguyên điểm số 1.178 điểm.
Đối thủ mà Barcelona phải đụng độ ngay khi thi đấu trở lại sẽ là Mallorca.
Đời thường, giọng ca Happy phối quần jeans xanh nhạt với áo phông buộc cao và đôi sneakers màu trắng.
Đối thủ sắp tới là Jordan cũng không phải dễ chơi.
Đối thủ U23 Việt Nam ở trận mở màn là một trong những đội bóng đáng xem của giải đấu, sở hữu tiền vệ tấn công Nguyễn Quang Hải.
"Đôi tình nhân hẹn hò từ năm 2010, bí mật đính hôn sau đó vài năm.
Đôi tình nhân Tim và Sam hiện tự cách ly tại một ngôi nhà di động tí hon tại bang Florida, Mỹ.
Đội tôi không thể chơi như ý muốn, CLB Nam Định cũng có chiến thuật gì đâu, họ đưa Đỗ Merlo xuống đá trung vệ cũng chỉ để chống bài bóng bổng của chúng tôi.
Đôi trẻ nhanh chóng dành cho nhau sự cảm mến và tiến đến hẹn hò rồi về chúng một nhà 5 năm sau đó.
Đội trên mình vòng nguyệt quế vinh quanh, "cô gái vàng" chia sẻ cảm xúc với báo chí về hành trình nỗ lực không biết mệt mỏi.
Đội trưởng Conor Coady của Wolves nhận xét về Ruben Neves như sau: "Anh ấy rất giống với Steven Gerrard về khả năng chuyền bóng và cách anh ấy điều khiển bóng trong chân mình".
Đội trưởng của Real Madrid đã góp mặt trong 44 trận El Clasico và đối thủ chính của anh là Lionel Messi, người cũng có 43 lần đối đầu Real Madrid.
Đội trưởng Đinh Thanh Trung thi đấu nỗ lực và ghi được 1 bàn trong chiến thắng 4-2 của CLB Quảng Nam trước Hải Phòng.
Đội trưởng Phi Sơn của TPHCM đã dính chấn thương ở trận gặp Lao Toyota tối 10-3.
Đội trưởng và đội phó là Bùi Hoàng Việt Anh (Hà Nội FC), Đặng Văn Lắm (SLNA).
Đội trưởng Văn Quyết là người ghi bàn mở tỉ số cho CLB Hà Nội.
Đối tượng bảo trợ xã hội đang hưởng trợ cấp xã hội hàng tháng được hỗ trợ thêm 500.000 đồng/người/tháng.
Đối tượng bị công an huyện lục Nam (tỉnh Bắc Giang) tạm giữ để điều tra làm rõ hành vi cố ý gây thương tích là Nguyễn Công Tuấn (SN 1989, trú thôn Chồi 2, xã lục Sơn, lục Nam).
Đối tượng ‘có số’ cầm đầu nhóm 200 áo cam là ai?
Đối tượng của downtown duty-free cũng vẫn là phục vụ du khách nước ngoài, những người được hưởng chính sách ưu đãi thuế.
Đối tượng cũng mới đi mua thuốc từ bệnh viện tâm thần về điều trị thì xảy ra sự việc.
Đối tượng đã lên kế hoạch khá chi tiết và lọc lõi qua từng hành động nhằm qua mắt cơ quan công an.
Đối tượng được hưởng quyền ưu đãi, miễn trừ tại Việt Nam được mua hàng miễn thuế tại cửa hàng miễn thuế trong nội địa.
Đối tượng Dương Văn Bắc ở thôn Buộm, xã Thanh Lâm, huyện lục Nam (Bắc Giang) có hành vi lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản.
Đối tượng gây ra vụ giết người, đốt xác bị cơ quan chức năng bắt giữ khi đang lẩn trốn ở khu vực đèo Cả.
Đối tượng giả công an lừa đảo được xác định là Trần Minh Thành (43 tuổi, ngụ xã Hưng Hòa, huyện Bàu Bàng, tỉnh Bình Dương).
Đối tượng Hoàng và bạn gái tổ chức đường dây thu mua, tiêu thụ xe trộm cắp vừa bị công an Nha Trang triệt phá.
Đối tượng hướng đến của dự án là những chiếc ô tô khách, các mạch điều khiển đếm người, mạch đo nồng độ cồn, mạch khởi động động cơ, hệ thống khóa động cơ điezel.
Đối tượng khai, mục đích đưa người sang Trung Quốc là để làm thuê trái phép.
Đối tượng khai nhận 2 xe máy trên là của Đinh Văn Vường, ở thôn 4, xã Quảng Long, huyện Hải Hà.
Đối tượng khai nhân cơ sở chuyên nhận sản xuất các loại "tɦuốc chữa bệnh" và "thực phẩm chức năng" theo đơn đặt hàng của khách.
Đối tượng khai nhận do trộm cắp có được.
Đối tượng khai tên là Trần Anh Tú (1981), từ Hà Nội vào thuê trọ tại TP Đông Hà đã một thời gian.
Đối tượng là người lao động tạm hoãn hợp đồng lao động, nghỉ việc không hưởng lương có một đơn vị được UBND tỉnh phê duyệt với chín lao động, số tiền là 16,2 triệu đồng.
Đối tượng mang 2 quốc tịch trên đã bố trí cho cả nhóm ở tại một dãy nhà bỏ hoang của Công ty Longrich tại Khu thương mại Kim Thành.
Đối tượng Minh được xác định là nghi phạm sát hại cháu vợ, sau đó đốt xác phi tang, tạo hiện trường giả để mọi người lầm tưởng chính mình là nạn nhân vụ việc.
Đối tượng này bất ngờ dùng súng điện tự chế tấn công gây thương tích một chiến sĩ.
Đối tượng này có hai tiền án về tội “trộm cắp tài sản” và “Cố ý gây thương tích”.
Đối tượng này hiện đang bị giam giữ tại sở cảnh sát Đông Nam nước Anh, nhưng chưa bị buộc tội cũng như chưa bị nêu danh.
Đối tượng này từng bị kết án 22 tháng tù giam vào năm 2019 vì đã cố gắng liên lạc và gia nhập Tổ chức Nhà nước Hồi giáo tự xưng IS tại Syria.
Đối tượng này từng mang tiền án về tội “Mua bán trái phép chất ma túy”, bản tính lỳ lợm và hung hãn.
Đối tượng NCC và đối tượng bảo trợ xã hội được hỗ trợ 500 nghìn đồng/người/tháng và đối tượng thuộc hộ nghèo, hộ cận nghèo được hỗ trợ 250 nghìn đồng/người/tháng.
Đối tượng nhập cảnh trái phép bị đưa về khu cách ly tập trung ở TP Hà Tiên.
Đối tượng sử dụng chiếc xe này để nhận chở khách khi có nhu cầu từ huyện Thanh Chương xuống Vinh và nhiều nơi khác.
Đối tượng tham gia chương trình là các nhà phân phối, cửa hàng và khách hàng tiêu dùng cuối cùng tại 30 tỉnh Miền Bắc và Miền Trung.
Đối tượng tham gia sẽ là các thuê bao MobiFone sử dụng đầu cuối hỗ trợ 5G (không yêu cầu phải đổi SIM) trong vùng phủ sóng, tại các khu vực trung tâm, các điểm tập trung đông khách tham quan du lịch.
Đối tượng tham gia và đăng kí dự tuyển chỉ cần là người lao động có quốc tịch Việt Nam đang công tác, làm việc tại một cơ quan hoặc tổ chức hoặc doanh nghiệp có độ tuổi từ 18-40, có đam mê ca hát và khả năng ca hát.
Đối tượng thu về từ 300-400 ngàn đồng mỗi chiếc.
Đội tuyển Malaysia được bắt đầu tập luyện trở lại từ ngày 15/6 tới sau khi được sự cho phép từ Liên đoàn bóng đá Malaysia (FAM).
Đội tuyển Malaysia sẽ tập trung trong tháng 11 tới để HLV Tan Cheng Hoe có sự chuẩn bị tốt nhất khi Vòng loại World Cup 2022 trở lại.
Đội tuyển Mỹ kết thúc năm 2020 với trị trí số 1 thế giới khi đạt 2192 điểm, Đức xếp thứ 2 (2091 điểm), tiếp theo là Pháp (2032 điểm), Hà Lan, Anh…
Đội tuyển nữ Việt Nam hiện tại đang trẻ hóa lực lượng, chúng tôi cần những trận đấu như thế này để nâng cao trình độ vận động viên và quyết tâm cao”, HLV Mai Đức Chung phát biểu trong buổi họp báo.
Đội tuyển nữ Việt Nam phải có sự chuẩn bị kỹ thì mới nắm bắt được cơ hội tuyệt vời này", huấn luyện viên Mai Đức Chung nói.
Đội tuyển U23 Việt Nam đã gây thất vọng lớn khi để thua trước đối thủ U23 Triều Tiên ở lượt đấu cuối vòng bảng giải U23 châu Á 2020.
Đội tuyển UAE đang chuẩn bị cho những trận giao hữu chính thức gặp Kuwait và Uzbekistan trong tháng 10. Dưới thời HLV Luis Pinto, UAE đã có những tín hiệu tích cực.
Đội tuyển Việt Nam đã có rất nhiều sự thay đổi đội hình, từ vị trí phòng ngự cho đến hàng công, nhiều cầu thủ lần đầu tiên lên tuyển thi đấu.
Đội tuyển Việt Nam đang là đương kim vô địch AFF Cup và người hâm mộ nước nhà sẽ được theo dõi hành trình bảo vệ ngôi vương của thầy trò HLV Park Hang-seo miễn phí.
Đội tuyển Việt Nam không chơi trận chính thức nào trong đợt tập trung này.
Đội tuyển xe tăng Việt Nam bắt thăm được phiếu số 03, theo đó mỗi kíp xe thực hiện 4 vòng chạy.
Đội U21 SLNA nằm ở bảng C gồm các đội: Công An Nhân Dân, Tây Ninh, Sông Lam Nghệ An và chủ nhà Hoàng Anh Gia Lai.
Đôi vợ chồng không ngại âu yếm, ôm hôn, sờ soạng, thậm chí có vài giây anh Hoa Cương còn dụi đầu vào vòng một của vợ.
Đôi vợ chồng sống 50 năm trong lùm tre ở Nghệ An: ‘Nuôi được mấy con gà mà không dám ăn’
Đôi vợ chồng trẻ quyết ly hôn vì không thống nhất được chuyện lấy họ cho con.
Đôi vợ chồng võ sư người Mỹ, từng là bệnh nhân 449 và 450, cùng nhau vượt qua cơn bệnh lớn đến mức “rất gần cái cɦết“.
Đội vô địch Serie A chiêu mộ Pjanic từ AS Roma năm 2016 với giá 30 triệu euro nhưng có vẻ như anh không thực sự phù hợp với Sarriball.
Đối với 108 hộ ở tại vùng nguy cơ sạt lở cao thuộc H.Hòa Vang cho sơ tán đến nơi an toàn trước ngày 28.10.
Đối với 13 trường hợp trở về từ Campuchia được cách ly tại cơ sở cách ly xã Thạnh Phú đã được bệnh viện Đa khoa Đồng Nai lấy mẫu xét nghiệm.
Đối với 1/5 số người đến khám, lựa chọn duy nhất là cắt cụt chi.
Đối với 2 gói thầu còn lại, theo kế hoạch lựa chọn nhà thầu, thời gian bắt đầu tổ chức lựa chọn nhà thầu là quý III/2020.
“Đối với 3 hộ Nguyễn Ngọc Đào, Bùi Đức Bé và Nguyễn Văn Hùng, UBND huyện đã chỉ đạo các cơ quan chuyên môn lập hồ sơ, thủ tục để khởi kiện đến Tòa án cấp có thẩm quyền để thực hiện thu hồi số tiền theo quy định.
Đối với 3 trường hợp cố tình mở cửa hàng kinh doanh các mặt hàng không thiết yếu, thị trấn đã lập biên bản, hoàn thiện hồ sơ, đề nghị UBND huyện xử phạt theo quy định.
Đối với anh khi người đàn ông thành đạt sẽ có nhiều tật xấu, anh không muốn có những tật xấu đó nên cứ làm bao nhiêu đưa vợ giữ hết.
Đối với áp thuế quan Mỹ, động thái này của EU đã được Tổ chức Thương mại Thế giới cho phép và thuế được đưa ra vào ngày 10/11.
Đối với bậc đại học, hơn 100 trường đã điều chỉnh lịch quay trở lại học tập đến hết tuần này.
Đối với Bamboo Airways, tại thời điểm cao điểm dịch, đội tàu bay của hãng hàng không non trẻ này đã phải ngừng hoạt động từ 80% - 90%.
Đối với bạn bè hay người thân họ luôn hết mực chân thành.
Đối với bà Nguyễn Thị Nga, Chủ tịch Tập đoàn BRG, các doanh nghiệp, doanh nhân Việt Nam đang hội tụ đủ ý chí, sự gắn kết, sức chịu đựng,.
"Đối với bị can Nguyễn Thị Kim Anh cần xử lý bằng một bản án thật nghiêm khắc để giáo dục, cải tạo người phạm tội, răn đe phòng ngừa chung với các hành vi tham nhũng.
Đối với binh chủng và Lữ đoàn 429, nhiệm vụ trong những năm tới tiếp tục có sự bổ sung, phát triển với những yêu cầu cao hơn, nhất là nhiệm vụ SSCĐ, A2, chống khủng bố.
Đối với Bộ Nội vụ, sau khi được phân công thực hiện nhiệm vụ quản lý nhà nước về thanh niên cũng đã có cố gắng và đạt kết quả nhất định.
Đối với bữa trưa và tối, khách sạn sẽ phụ thuộc vào nhu cầu của từng thực khách để phục vụ.
Đối với Burnley, các nguồn doanh thu từ Ngoại hạng Anh như bản quyền phát sóng truyền hình và các mặt hàng, dịch vụ khác là khoảng 45 triệu bảng.
Đối với các bề mặt, vật dụng không chịu nước như điều khiển điều hòa, ti vi, công tắc đèn, máy tính, các thiết bị điện tử khác.
Đối với các bệnh nhân mắc Thalassemia như chị Tân, hơn ai hết, chị hiểu việc thiếu máu sẽ nguy hiểm như thế nào.
Đối với các cây xanh bị chết, vì đang trong thời gian chăm sóc, nên các cây bị chết sẽ được trồng thay thế cây mới.
Đối với các chuyến bay đi Đài Loan, Hong Kong, Ma Cao, toàn bộ đồ uống được phát cho hành khách nhưng không được sử dụng sẽ bị hủy hoàn toàn để bảo vệ an toàn sức khỏe cho hành khách.
Đối với các chuyên gia nhận định trung lập tuần tới, họ cho rằng mốc 2.000 USD/ounce sẽ là rào cản lớn với kim loại quý.
Đối với các chuyên gia và đối tượng B2B tì LinkedIn là một kênh mạng xã hội rất phổ biến.
“Đối với các công trình điện mặt trời mái nhà phát triển sau ngày 31/12/2020, các đơn vị Điện lực sẽ không ghi nhận điện năng phát lên lưới và không mua điện khi chưa có Quyết định mới của Thủ tướng Chính phủ”, EVN cho hay.
Đối với các công việc Bộ GTVT đã thực hiện nghiên cứu hợp phần di dời ga đường sắt Đà Nẵng, UBND Tp.
Đối với các cơ sở lưu giống cá bố mẹ và ươm nuôi giống thủy sản sẽ chủ động được nguồn giống cung cấp cho vụ nuôi đầu năm tới.
Đối với các địa phương có nguy cơ thấp, ông Dũng cho rằng có thể cho các cửa hàng hoạt động trở lại nhưng việc tụ tập vẫn không quá 10 người, có thể nới dần.
Đối với các địa phương tiến hành nhập từ 2 đến 4 ĐVHC để hình thành 1 ĐVHC mới thì số lượng cán bộ, công chức dôi dư rất lớn.
Đối với các điểm tập trung cho lái xe, phụ xe vận tải hàng hóa ra vào thành phố trên địa bàn các huyện Vĩnh Bảo, Tiên Lãng, An Lão, Kiến Thụy, Thủy Nguyên và Cát Hải cũng dừng từ ngày 23/4/2020.
Đối với các đoàn đã hoàn thành chuyến công tác nước ngoài thì rà soát địa điểm, thời gian, đối tượng làm việc để báo cáo cơ quan chức năng thực hiện nghiêm các biện pháp phòng, chống dịch.
Đối với các doanh nghiệp kinh doanh bất động sản cũng có thể chia sẻ khó khăn qua việc giảm chi phí thuê mặt bằng.
Đối với các doanh nghiệp xuất khẩu sản phẩm dệt may hoàn thiện sang EU, lợi ích từ EVFTA sẽ tăng mạnh cùng với đà giảm của thuế quan từ năm thứ hai trở đi.
Đối với các đội khác thì con số này tăng gấp đôi.
Đối với các đơn thư khiếu nại, kiến nghị còn tồn đọng, tập trung rà soát và giải quyết dứt điểm; kịp thời xử lý nhanh các kiến nghị mới phát sinh.
Đối với các dự án mặt trời, tỉnh Sơn La khuyến nghị dưới mức 634.000 USD/MWp khi triển khai bảo đảm khả năng thu hồi vốn và trang trải các khoản vay cho nhà đầu tư.
Đối với các hồ chứa (hồ thủy điện, hồ thủy lợi) phải tiếp tục kiểm tra, vận hành đảm bảo an toàn các hồ chứa và hạ du.
Đối với các khách hàng đang sử dụng dịch vụ tại SHB Finance, chatbot Sáu Tài chính sẽ là trợ lý ảo hỗ trợ bạn tra cứu quy trình thanh toán, giải ngân sau vay, tra cứu khoản vay một cách tiện lợi và dễ dàng.
Đối với các khách hàng sử dụng điện ngoài sinh hoạt (sản xuất, kinh doanh…) được thực hiện từ kỳ hoá đơn gần nhất kể từ ngày 16.4.
Đối với các khóa đào tạo chính quy 52, 53, 54 và đào tạo đại học liên thông vừa làm vừa học, sau kỳ nghỉ do dịch cúm bắt đầu trở lại giảng dạy và học tập từ ngày 16/3 theo hình thức dạy học trực tuyến.
Đối với các khu vực còn lại của ô phố N7 (diện tích khoảng 15.323 m2), tiếp tục áp dụng chỉ tiêu quy hoạch kiến trúc đã quy định trọng Quy chế quản lý không gian kiến trúc cảnh quan đô thị khu trung tâm hiện hữu đã được duyệt.
Đối với các kỳ tính lãi tiếp theo, lãi suất được tính bằng lãi suất tham chiếu cộng với 2,55%/năm.
Đối với các loại hình dịch vụ như karaoke, vũ trường, quán bar, tuyệt đối dừng hoạt động; các địa phương kiên quyết không để quán nước vỉa hè hoạt động.
Đối với các mã đầu cơ, sức mạnh cũng suy yếu một chút.
Đối với các mặt hàng mua thường xuyên như giấy vệ sinh, dầu gội đầu, kem đánh răng, mua tại cửa hàng thường sản sinh ít khí thải nhà kính hơn so với đặt hàng qua Internet.
Đối với các nền kinh tế EU, để khắc phục khó khăn khi dịch bệnh đi qua cần nhiều giải pháp, trong đó có việc tìm kiếm thị trường mới, và Hiệp định thương mại tự do Việt Nam-EU (EVFTA) đang là một trong những giải pháp được tính đến.
Đối với các ngành có quy mô lớn sẽ thí điểm lâu hơn - trong 30 ngày.
Đối với các nhà đầu tư có nguồn vốn vững mạnh, họ có khuynh hướng đầu tư vào các khu vực bất động sản có vị trí đắc địa mà trước đây chưa thể đầu tư vì nhiều lý do.
Đối với các nhà đầu tư, sự tăng trưởng về giá trị khuyến khích họ giữ tiền lâu hơn với dự đoán giá thậm chí còn tốt hơn khi nhu cầu tăng lên.
Đối với các phương tiện sử dụng vé tháng/quí và phương tiện được miễn giảm phí, khách hàng cần đưa xe đến dán thẻ, nạp tiền để lưu thông qua làn thu phí tự động không dừng trên QL5.
Đối với các phương tiện sử dụng vé tháng/quý và phương tiện được miễn giảm phí, khách hàng cần đưa xe đến dán thẻ, nạp tiền để lưu thông qua làn thu phí ETC được nhanh chóng, thuận tiện.
Đối với các quận, huyện chưa có số liệu xử phạt, ông Phong đề nghị kiểm tra, rà soát.
“Đối với các quốc gia sản xuất dầu mỏ dễ bị tác động chính trị - kinh tế, các rủi ro có thể nghiêm trọng hơn”, chuyên gia Helima Croft nói.
Đối với các sự kiện quan trọng trên địa bàn tỉnh, Chủ tịch UBND tỉnh quyết định từng trường hợp cụ thể.
Đối với các sự kiện tư nhân, số lượng người tham dự tối đa là 10 người.
Đối với các tập đoàn, doanh nghiệp lớn, Bộ trưởng kỳ vọng lớn hơn.
Đối với các trạm thu phí dịch vụ sử dụng đường bộ đang hoạt động, chưa lắp đặt hệ thống thu phí điện tử không dừng chậm nhất đến ngày 31/12/2020 phải chuyển sang thu phí điện tử không dừng.
Đối với các trường có học sinh nội trú và bán trú, Sở GD-ĐT giao cho hiệu trưởng các trường chịu trách nhiệm toàn bộ công tác phòng chống dịch COVID-19 và các hoạt động đối với học sinh tại trường.
Đối với các trường hợp có nguy cơ cao, các bạn nên tham khảo ý kiến của các chuyên gia về ung thư để được tư vấn cách phòng ngừa, xét nghiệm phù hợp.
Đối với các trường hợp lãnh đạo đi công tác nước ngoài hay công tác xa vẫn có thể thực hiện việc kiểm soát, phê duyệt giao dịch.
Đối với các trường hợp nặng, trẻ có các dấu hiệu thần kinh như: Co giật, yếu liệt chân, lừ đừ, hôn mê bất tỉnh.
Đối với các trường sử dụng phương thức xét tuyển (theo điểm kết quả trung học phổ thông hoặc điểm thi tốt nghiệp trung học phổ thông hoặc hình thức khác) thì điểm trung bình cộng tối thiểu là 6.0 điểm trở lên.
Đối với các trường tiểu học, căn cứ vào giáo viên (GV) hiện có và cơ sở vật chất để có kế hoạch tổ chức dạy tăng buổi, bồi dưỡng nghệ thuật, thể thao cho phù hợp, nhưng không được thu tiền của HS.
“Đối với các trụ sở xã dôi dư sau sáp nhập nếu không kịp thời xử lý thì sẽ không tránh khỏi tình trạng xuống cấp, hư hỏng gây lãng phí.
Đối với các tuyến đấu thầu, sau khi ký hợp đồng, các doanh nghiệp đã được tạm ứng 30% giá trị hợp đồng năm, sau nghiệm thu hằng quý, các doanh nghiệp sẽ tiếp tục được thanh toán thêm khoảng 15% giá trị hợp đồng.
Đối với các tuyến đường ven biển đi trùng với tỉnh lộ, UBND tỉnh Thừa Thiên Huế đang phối hợp các bộ, ngành để báo cáo cấp có thẩm quyền xem xét, bố trí vốn để làm cơ sở triển khai.
Đối với các ý kiến liên quan đến ô nhiễm môi trường, hạ tầng giao thông, ông Võ Văn Thưởng đề nghị tỉnh tiếp tục xem xét, thực hiện.
Đối với cáo buộc đưa hối lộ 1 tỷ, cựu thượng tá an ninh cho rằng cơ quan tố tụng chỉ dựa vào lời khai của Lò Văn Huynh trong giai đoạn đầu, khi ông Huynh chưa thay đổi lời khai, để buộc tội.
Đối với cáo buộc nhận hối lộ 300 triệu từ bị cáo Lò Thị Trường để nâng điểm cho 1 thí sinh, ông Huynh khai có nhận tiền nhưng sau đó đã trả lại cho nữ phụ huynh.
“Đối với Cao Văn Triền, thực ra tôi quan sát bạn ấy khá nhiều.
Đối với cấp THCS và bổ túc THCS, cấp THPT và bổ túc THPT ít nhất là 9 ngày liên tục (không quá 14 ngày).
Đối với chi cho đầu tư, tính đến giữa tháng 12, luỹ kế giải ngân vốn đầu tư công kế hoạch năm 2020 đạt 356.800 tỷ đồng, bằng 76% kế hoạch năm, cao hơn so với cùng kỳ năm 2019 là hơn 12%.
“Đối với chúng tôi, việc nói về một tốc độ và nguồn cấp dữ liệu cụ thể của một hình ảnh hoặc hệ thống camera không còn ý nghĩa nữa.
Đối với Chương trình OCOP, Phó Chủ tịch Thường trực UBND TP đề nghị các sở ngành, địa phương thực hiện cải cách, tinh giản thủ tục hành chính theo hướng nhanh gọn.
Đối với cơn bão Vamco, cần phải sử dụng tất cả các phương tiện để thông báo, dự báo cho người dân biết nhằm chủ động phòng tránh.
Đối với con cá cháy mà chúng tôi bắt được, anh bạn “trổ tài” nấu canh chua và kho tiêu.
Đối với công tác phòng, chống tham nhũng, cử tri Tạ Quang Hiên (Tổ 8, phường Phúc Diễn) bất bình khi cả nước đồng lòng chống dịch, vẫn có những cán bộ lợi dụng cơ hội này để gian dối trong mua thiết bị xét nghiệm nhằm trục lợi.
Đối với Công ty Cổ phần Du lịch HanoiRedtours, tour Trung Quốc là sản phẩm trọng điểm, luôn được nhiều du khách lựa chọn trong dịp đầu năm mới.
Đối với con người, loài động vật được coi là “sát nhân“ nguy hiểm nhất trên Trái Đất không phải là cá mập hay hổ, sư tử.
Đối với cơ sở sản xuất, xí nghiệp có tần suất hoạt động liên tục, nên vệ sinh hàng tháng.
Đối với dạng đũa đầv tròn, thì những khoanh tròn được khắc này phản ánh điều gì?
Đối với dân số nói chung, khuyến nghị chung là 15 microgram/ ngày cho cả nam và nữ trưởng thành.
Đối với đất nông nghiệp là đất trồng cây lâu năm, đất rừng sản xuất, nuôi trồng thủy sản.
Đối với ĐH Huế, Bộ GD&ĐT cũng đã có nhắc nhở, rút kinh nghiệm.
Đối với diện tích rừng phòng hộ, các cơ quan chức năng đang trưng cầu giám định, đánh giá thiệt hại, xem xét khởi tố vụ án theo quy định Pháp Luật.
Đối với doanh nghiệp, cơ quan, tổ chức thực hiện hoạt động đưa người lao động đi làm việc ở nước ngoài, luật mới cũng bổ sung nhiều quy định nhằm bảo đảm việc hỗ trợ, bảo vệ quyền lợi tốt hơn đối với người lao động.
“Đối với đoạn tuyến từ cầu Lộc Hà đến cây xăng Đông Hội dài khoảng 2,21km do không xác định trong quy hoạch, nên sẽ được nghiên cứu đầu tư đồng bộ về hạ tầng kỹ thuật trong dự án riêng phù hợp với các quy hoạch được phê duyệt.
Đối với Donald Trump, tôi nói từ 65 đến 84 tuổi – 20 năm liền rất sáng sủa – cho đến năm 2029 (năm 84 tuổi) vẫn còn sáng sủa.
Đối với đợt cơ cấu lần này của V.N.M ETF, VNDirect cho rằng sẽ không có thay đổi nào trong danh sách các cổ phiếu Việt Nam có mặt trong danh mục MVIS Vietnam Index.
Đối với dự án chuyển tiếp đến hết tháng 7/2020 tỷ lệ giải ngân dưới 60% kế hoạch thì cắt giảm vốn để bổ sung cho các dự án khác.
Đối với dự án đất xây dựng, bối cảnh hiện nay làm chậm quá trình xin giấy phép từ giai đoạn xin phê duyệt tổng mặt bằng và quy hoạch kiến trúc cho đến cấp giấy phép xây dựng.
Đối với dự án đường Nguyễn Sỹ Sách kéo dài cũng do UBND Thành phố Vinh làm chủ đầu tư.
Đối với dự án NTC3, tổng mức đầu tư hơn 1.485 tỷ đồng, nguồn thực hiện từ 20% vốn tự có, 40% vay và 40% vốn khác.
Đối với Dự án tuyến tránh thành phố Kon Tum, Thứ trưởng Bộ GTVT Lê Anh Tuấn lưu ý chậm nhất là cuối tháng 10/2020, dự án này phải được hoàn thành theo đúng kế hoạch.
Đối với du khách: tổ chức hướng dẫn gửi phương tiện tại các điểm trông giữ đã được bố trí sắp xếp.
Đối với đường 7,5m thuộc dự án Khu chợ và Phố chợ Khuê Mỹ theo mặt bằng giá quyết định số 50/2014/QĐ-UBND ngày 20/12/2014 của UBND thành phố có giá là 2.880.000 đồng/m2.
Đối với em, tiền bạc không quan trọng bằng việc lấy được người chồng tử tế.
Đối với giáo viên, học sinh, phụ huynh, việc theo dõi và chia sẻ thông tin, tương tác trao đổi trở nên nhanh chóng, thường xuyên, kịp thời hơn.
Đối với GoFood, dưới 3km sẽ áp dụng mức giá 15.000 đồng, tăng 1.000 đồng.
Đối với hai huyện có số ca mắc cao nhất là Krông Bông và M’Đrắk, ngành Y tế địa phương cũng đã triển khai tiêm vaccine Td phòng bệnh bạch hầu cho tất cả người dân trong địa bàn xã có ca bệnh.
Đối với hàng hóa xuất khẩu của Anh, con số tương ứng sẽ là 36 triệu bảng Anh.
“Đối với hạng mục công trình công viên văn hóa biển Bình Sơn, nếu muốn duy tu sửa chữa thì phải lấy nguồn vốn ngân sách chi hàng năm của thành phố để sửa chữa chứ không được xin nhà tài trợ.
Đối với hàng nhập khẩu, tính đến ngày 5/3, đã thông quan 450 tấn hàng vải may mặc qua lối mở Nà Đoỏng thuộc phạm vi cửa khẩu Trà Lĩnh.
Đối với hành vi xâּm hạּi liên quan đến trẻ em phải được xem xét xử lý nghiêm theo quy định của Pháp Luật, nhất là luật bảo vệ, chăm sóc và giáo dục trẻ em”.
Đối với hoạt độn‎g của các doanh nghiệp, công sở, chỉ cho thực hiện trở lại khi bảo đảm an toàn dịc‎h bện‎h.
Ðối với hoạt động ngân hàng, tín dụng những tháng đầu năm có xu hướng tăng thấp hơn so với cùng kỳ các năm trước.
Đối với hoạt động vận tải hành khách bằng xe taxi: chỉ hoạt động trên địa bàn tỉnh Kiên Giang; đảm bảo việc vận chuyển hành khách không quá 50% số ghế cho phép.
Đối với học sinh THPT, học viên các trung tâm giáo dục nghề nghiệp - giáo dục thường xuyên trong tỉnh đi học bình thường.
Đối với họ, họ chẳng quan tâm đến cảm xúc của đối phương như thế nào, cảm nhận ra làm sao.
Đối với iOS, bạn tìm và chọn t‎ùy chọn Muted playback & preview in feeds (Xem trước và phát video không có tiếng trên các tab), rồi chọn t‎ùy chọn Off (Tắt).
Đối với kế hoạch doanh thu 16.000 tỷ đồng, Coteccons cũng mới hoàn thành 47% mục tiêu.
Đối với khách đến khu du lịch trong dịp này, Sun World có những chính sách tri ân như tặng thêm voucher giảm giá buffet, đồ ăn nhanh và tặng 1 đơn vị nước uống tại Bà Nà từ ngày 1/3/2020.
Đối với khách du lịch, báo chí giúp tâm lý du khách an tâm, từ e dè chuyển sang đi du lịch.
Đối với khách hàng bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19, đến hết tháng 5/2020, Agribank đã triển khai đồng bộ các giải pháp hỗ trợ khách hàng, cụ thể: Cơ cấu lại nợ, miễn giảm lãi, phí là 41.788 tỷ đồng.
Đối với khán giả trung lập thì cơ sở để quyết định ai đoạt Quả bóng vàng dựa vào số bàn thắng và kiến tạo của họ.
Đối với khẩu trang y tế, chỉ sử dụng 1 lần rồi vứt vào thùng rác an toàn, có nắp đậy.
Đối với khoản thưởng Tết, người lao động có thể được nhận tiền hoặc tài sản hoặc bằng các hình thức khác theo quy chế đã công bố của doanh nghiệp.
Đối với khu Tam Đa, Sở đề xuất điều chỉnh 1 ô phố có diện tích khoảng 25 ha thuộc P.Trường Thạnh (Q.9) thành trung tâm khu vực trọng điểm, có vị trí thuận lợi tiếp cận rạch, sông và đường Tam Đa hiện hữu.
Đối với khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ, theo Trung tâm, từ ngày 14 đến 20/3, khu vực này phổ biến ngày trời nắng, chiều tối cục bộ có mưa rào và giông kèm khả năng xảy ra lốc, sét, mưa đá và gió giật mạnh.
Đối với khu vực Trung Bộ, từ ngày 16 đến 21-10 xảy ra đợt mưa rất to; trong đó, các tỉnh: Hà Tĩnh, Quảng Bình xảy ra đợt mưa đặc biệt to.
Đối với ký ức ngày trước… đến cấp (học) một em không nhớ nữa.
Đối với lần vi phạm thứ hai, họ có thể bị bỏ tù tối đa 1 năm và bị phạt từ 3.000 đến 10.000 đôla Singapore.
Đối với lễ cưới, tiệc cưới đã ấn định thời gian, vận động các gia đình tổ chức gọn nhẹ trong nội bộ gia đình; khuyến khích hình thức báo hỷ thay cho giấy mời dự lễ cưới, tiệc cưới.
Đối với Lê Văn Duyệt, Minh Mạng chưa dám làm gì và vẫn cho làm tổng trấn Gia Định Thành.
Đối với lĩnh vực công nghiệp, Covid-19 làm gián đoạn các chuỗi cung ứng sản xuất và lưu chuyển thương mại hàng hóa, hoạt động sản xuất - kinh doanh bị đình trệ.
Đối với lĩnh vực dịch vụ, sau khi giảm 1,8% trong quý II so với cùng kỳ năm trước, lĩnh vực này sẽ có bước hồi phục dần trong những tháng cuối năm.
Đối với lĩnh vực Hải quan, Cục Hải quan Đồng Nai đã nhận được chỉ đạo của Chính phủ và Bộ Tài chính, Tổng cục Hải quan về việc đồng hành cùng doanh nghiệp để khôi phục lại sản xuất kinh doanh.
Đối với lĩnh vực tài chính, bà là Phó Chủ tịch HĐQT TMCP Phát triển TPHCM (HDBank).
Đối với lợi nhuận trước thuế và sau thuế đặt, công ty mẹ Becamex đặt mục tiêu đạt 680 tỷ đồng và 623,6 tỷ đồng, giảm lần lượt 65% và 63% so với kết quả đạt được của năm 2019.
Đối với lúa Hè Thu thì ở mức cao hơn năm ngoái.
Đối với minh tinh, danh tiếng chỉ là trải nghiệm, không phải nơi bà nương tựa.
"Đối với mọi người Tết là đoàn viên, là sum vầy còn với gia đình tôi, Tết năm nay là khổ đau, là ly biệt.
Đối với một số người, mức lương 6 con số của tôi có thể rất lớn song với tôi thì không“.
Đối với một số người, mức lương 6 con số của tôi có thể rất lớn song với tôi thì không", Castillo chia sẻ.
Đối với một số thông tin cho rằng không tìm thấy địa chỉ của đơn vị này, Trung tá Công nhận định, có thể do hiện nay khu vực đó có sự xáo trộn về địa chỉ nên khó tìm hơn trước.
Đối với một số thuốc đang được một số quốc gia thử nghiệm lâm sàng, Hội đồng chuyên môn cũng xem xét và đánh giá.
Đối với một số tổ chức đảng và cán bộ, đảng viên có khuyết điểm, vi phạm nhưng chưa đến mức phải xử lý kỷ luật, yêu cầu kiểm điểm, rút kinh nghiệm và xây dựng kế hoạch khắc phục, sửa chữa.
Đối với một thành phố mà ngành công nghiệp chính là du lịch và 75% trong số 5,35 triệu khách năm ngoái là người nước ngoài, Hội An đã bị ảnh hưởng rất lớn.
Đối với nạn nhân thứ 4, sau thời gian tích cực cấp cứu, nạn nhân có nhịp tim, có mạch nhưng khi chụp não cho thấy nạn nhân phù não hoàn toàn.
Đối với nạn nhân Trần Trí Thành, Hà khai khi tiếp xúc thấy người này khá tế nhị, hiền lành.
“Đối với ngành bảo hiểm nhân thọ, trải nghiệm của khách hàng khi thực hiện nộp yêu cầu giải quyết quyền lợi bảo hiểm được ví như “Thời điểm của sự thật được chứng minh” bằng sự cam kết và tín nhiệm.
Đối với ngành dệt may: Dự báo của Bộ KH&ĐT về kim ngạch xuất khẩu hàng dệt may vào thị trường EU sẽ tăng nhanh với mức khoảng 67% đến năm 2025 so với kịch bản không có hiệp định.
Đối với ngân sách của thành phố, 38 tỷ đồng không phải là chuyện khó khăn đến độ không giải quyết được", ông Tùng gay gắt.
Đối với Ngọc Quý, không quan trọng bạn từng là ai, là người thế nào, chúng ta sống để mỗi ngày trôi qua là một ngày có ý nghĩa.
Đối với người Anh, pha chế và thưởng thức trà chiều vốn là một thói quen lâu đời, tạo nên bản sắc văn hoá của quốc gia này.
Đối với người Cao Bằng, họ tự hào giới thiệu món ăn đặc sản này tới bạn bè và khách du lịch như một nét văn hóa.
Đối với người cao tuổi, bệnh nền nặng cần ở nhà không ra ngoài khi không có việc cần thiết.
Đối với người cao tuổi, mỗi khi thay đổi tư thế có thể gây ra chóng mặt, hạ huyết áp, ngoài việc thiếu máu thì cũng do thiếu nước.
Đối với người dân địa phương, đền An Mạ còn gắn với một sự kiện khác.
Đối với người giàu có tài sản trên 1 triệu USD, cả nước có 25.737 người, tăng 12% so với năm 2018.
Đối với người làm ăn Kinh doanh thì nên cảnh giác khi kết hợp với người khác.
Đối với người lớn, nhất là những người sinh trước năm 1985 chưa được tiêm bạch hầu, hoặc những người không nhớ rõ đã tiêm vắc xin hay chưa thì nên phòng bệnh bằng cách tiêm 3 mũi cơ bản.
Đối với người ngại ống kính, các cuộc gọi video có thể gây căng thẳng.
Đối với người nghèo, cận nghèo được nhận mức 250.000 đồng/người/tháng.
Đối với người nhập cư, nhất là công nhân, lao động thì có nhu cầu cao về nhà trọ, phòng trọ giá rẻ.
Đối với người sử dụng lao động có trụ sở chính tại khu chế xuất; khu công nghiệp; khu công nghệ cao thì nộp hồ sơ đề nghị tại Ban Quản lý các khu chế xuất và khu công nghiệp; Ban Quản lý khu công nghệ cao TP.
Đối với người Việt định cư tại nước ngoài, quý vị cao niên vẫn còn thừa hưởng cái truyền thống hiếu thảo của dân tộc.
Đối với người Việt Nam, dù ở trong hay ngoài nước, ngày 2/9 luôn là ngày có ý nghĩa đặc biệt, bởi đây là ngày khai sinh nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa, nay là nước CHXHCN Việt Nam.
Đối với nhà đầu tư, ông Huệ cho rằng không có gì quan trọng bằng tư cách chủ sở hữu của mình đối với tài sản là công trình dự án.
Đối với nhà máy ở Texas, ông Musk cho biết, sẽ được sử dụng để sản xuất các loại xe Cybertruck, Semi và Model 3 và Model Y của công ty cho nửa phía Đông của Bắc Mỹ.
Đối với nhà thầu liên danh, việc đánh giá tính đáp ứng về kinh nghiệm căn cứ vào phạm vi công việc, tỷ lệ tham gia của từng thành viên trong liên danh…
Đối với nhiều cầu thủ, xem bóng đá là giải trí.
Đối với nhiều nam giới thuộc nhóm làm việc ở văn phòng, ngồi trong văn phòng là thoải mái nhất nhưng cũng là thứ gây hậu quả "đau đớn" nhất cho cơ thể.
Đối với nhiều người, niềm vui tới khi trước mặt là một con đường êm ái với một tấm bằng kiến trúc sư sau mấy năm bào mòn hàng ghế giảng đường đại học.
Đối với nhiều người việc tăng cân và xây dựng cơ bắp cũng khó như giảm cân.
Đối với nhóm 4, 5 tuổi các cháu thực hiện được, còn nhóm 3 tuổi trở xuống thì khó hơn.
Đối với nhóm bị cáo bị truy tố tội “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản” đều đã gửi lời xin lỗi đến Ngân hàng BIDV vì đã gây thiệt hại cho ngân hàng này.
Đối với nhóm doanh nghiệp, hiện nay toàn tỉnh Lạng Sơn có 235 doanh nghiệp có báo cáo bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh, tổng số lao động bị ảnh hưởng tính đến ngày 15-5 là 2.549 người.
Đối với nhóm doanh nghiệp phân phối khí như GAS, Công ty cổ phần Kinh doanh khí Miền Nam (PGS), Công ty cổ phần CNG Việt Nam (CNG)…, doanh thu cũng sẽ chịu ảnh hưởng khi giá bán khí có sự tham chiếu theo giá dầu thế giới.
“Đối với nhóm lao động, doanh nghiệp, UBND tỉnh giao cho Cục tɦuế Hà Tĩnh rà ṡoát những doanh nghiệp nằm trong đối tượng được hỗ trợ”, Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh cho biết.
Đối với nhóm người dùng mang theo ít tiền mặt, lý do chính là vì ngày càng có nhiều nơi chấp nhận thanh toán không tiền mặt.
Đối với nhôm nhập khẩu, các nước Argentina, Australia, Canada và Mexico được miễn khoản thuế bổ sung này.
Đối với những ai là fan cuồng của Nolan, là bộ phim phức tạp đã được họ mong đợi sẵn và đương nhiên sẽ nhận được những đánh giá cao.
Đối với những bà mẹ lần đầu làm mẹ hẳn sẽ còn e ngại khi cho bé ti lúc đông người.
Đối với những cô nàng đam mê phong cách thanh lịch, mũ beret là phụ kiện không thể thiếu.
Đối với những cuộc tụ họp thân mật, chúng ta luôn mong có khoảng không để chuyện trò và giao lưu với mọi người.
Đối với những đau thương trong tâm hồn hay trong ký ức mà chúng ta không nhìn được bằng mắt thường, hãy gán cho nó một cái tên để biết nó tồn tại và biết chúng ta đang đương đầu với nó.
Đối với những điểm mỏ hết hạn khai thác, sẽ không tiếp tục cấp phép cho các doanh nghiệp khai thác, nếu có thì phải tổ chức đấu thầu, chứ không gia hạn khai thác.
Đối với những đơn vị vi phạm, bên cạnh xử phạt hành chính, cơ quan quản lý cần có hình thức xử phạt bổ sung như tước giấy phép hoạt động có thời hạn.
Đối với những HS không trúng tuyển vào lớp 10, các em sẽ học nghề hoặc học chương trình giáo dục thường xuyên.
Đối với những loài cá lạ mà người dân đánh bắt được, ông Bảy Bon thường hỏi mua.
Đối với những người coi chính phủ là vấn đề hàng đầu, 51% nói rằng đảng Dân chủ sẽ xử lý vấn đề tốt hơn, so với 44% đứng về phía đảng Cộng hòa.
Đối với những người dân bất chấp ở lại trong những căn nhà tạm bợ thì chính quyền địa phương tiếp tục vận động và sẽ cưỡng chế nếu cần thiết để bảo đảm an toàn cho tính mạng, sức khỏe của chính người dân.
Đối với những người theo đạo Thiên Chúa thì biểu tượng trái trứng cũng quan điểm rằng trứng còn là biểu tượng cho sự sinh sôi nảy nở, đánh dấu một cuộc sống mới tốt lành hơn.
Đối với những người thích nuôi động vật độc lạ, kỳ đà tegu thông minh và nhút nhát trở thành thú nuôi được săn tìm.
Đối với những người tiếp xúc gần với trường hợp dương tính Covid - 19 phải tổ chức cách ly ngay tại cơ sở y tế trong vòng 14 ngày.
Đối với những người từ 18 tuổi trở lên, tỷ lệ này còn cao hơn ở mức 7,1%.
Đối với những nhà leo núi, việc phát hiện thi thể của một ai đó trên đường leo núi luôn là một việc đáng sợ.
Đối với những quốc gia nhỏ hay lớn thì hai yếu tố cơ bản sẽ luôn được duy trì đó là “lợi ích quốc gia” và tôn trọng “luật pháp quốc tế”.
Đối với những thiết bị không có nút Home như iPhone X/XS/XR hay iPhone 11/11 Pro/11 Pro Max, bạn có thể kích hoạt Reachability bằng cách chạm nhẹ và giữ lên vị trí trống bất kỳ trên màn hình, sau đó kéo xuống dưới.
"Đối với những trường hợp chống đối, ngay từ đầu Ban Chỉ đạo của tỉnh về phòng chống dịch bệnh Covid-19 đã chỉ đạo phải xử lý nghiêm theo quy định Pháp Luật", ông Thanh khẳng định.
Đối với những trường không thu học phí, mức học bổng tối thiểu bằng ba lần mức trần học phí của trường trung học phổ thông tại địa phương.
Đối với những vết cà trên thân cây và vỏ cây bị lột bất thường, công an cũng xác định là do vật nuôi để lại.
"Đối với những vụ án rơi vào một trong các trường hợp trên, nếu không có yêu cầu khởi tố của người bị hại thì cơ quan có thẩm quyền khởi tố không được khởi tố.
Đối với những y tá người Philippines, đa số họ đều ở cửa tử thần, họ sống một mình.
Đối với Nokia và các công ty cùng ngành, xe hơi chỉ là bề női.
Đối với nuôi ốc nhồi giống thì lợi nhuận đạt khoảng 80 đến 100 triệu đồng/sào/năm”.
Đối với Phạm Hy Hiếu, tất cả những thành tích đáng nể trong quá khứ đang đặt nền móng cho một hành trình thú vị hơn rất nhiều: cùng các nhà khoa học trên thế giới “dạy” máy tính hiểu tiếng người.
Đối với phần cầu chính (cầu Mỹ Thuận 2) dài 1,9km được đầu tư hoàn chỉnh 6 làn xe, vận tốc thiết kế 80km/giờ, dự kiến hoàn thành vào năm 2023.
Đối với phần Đại số, kiến thức hoàn toàn nằm trong học kỳ 1 lớp 9, còn phần Hình học em tự tin sẽ đạt điểm tối đa.
Đối với phần mềm QLKH&HĐTĐ, đây là phần mềm đầu tiên của ngành điện Việt Nam đầu tiên trên mạng máy tính cục bộ (LAN) hoạt động ổn định, chính xác, tiết kiệm chi phí không nhỏ trong việc tính toán, viết hóa đơn, tổng hợp.
Đối với phiếu siêu âm tim của các tiếp viên hàng không, tình trạng "copy y nguyên" có giảm bớt nhưng các chỉ số chính vẫn giống nhau đến 50% ("nhân bản" một trong hai dãy chỉ số).
Đối với phụ nữ cần nhất là người đàn ông bên cạnh và yêu thương mình!
Đối với phụ nữ có thai, cần tránh ngủ nằm sấp vì trọng lượng tăng thêm ở giữa cơ thể gây áp lực quá lớn lên cột sống.
Đối với phụ nữ giàu sang phú quý chẳng thể sánh bằng người đàn ông hết lòng vì gia đình lúc nào cũng yêu thương vợ con.
Đối với phụ nữ tuổi Dần thì họ dễ nóng nảy và nổi trận lôi đình trước bất kì việc nào mà họ không thuận tai vừa mắt, không theo ý muốn của họ.
Đối với Phương Uyên, học tập là niềm đam mê nhưng phải sắp xếp thời gian học tập, nghỉ ngơi, giải trí một cách hợp lý để việc học không trở nên nhàm chán.
Đối với qui định về đăng ký cầu thủ, Ban thi đấu AFF tán thành với ý kiến đề xuất của Phó chủ tịch Thường trực LĐBĐVN Trần Quốc Tuấn về việc mở rộng danh sách đăng ký sơ bộ từ 50 cầu thủ lên 70 cầu thủ.
Đối với quy định về tốc độ, dự thảo Luật đã phân định rõ tốc độ thiết kế của đường, tốc độ lưu hành trên đường bộ để làm cơ sở đầu tư, khai thác có hiệu quả tuyến đường.
"Đối với rừng tự nhiên, chúng ta cần kiên quyết giữ thái độ không để can thiệp, chuyển đổi diện tích.
Đối với sách tham khảo, Bộ GD&ĐT phải sửa đổi, bổ sung quy định không chỉ cấm sách tham khảo trong trường học mà phải cấm mọi hình thức “khuyến khích” đưa sách tham khảo vào trường học.
Đối với sán lá gan nhỏ, người dân tuyệt đối không ăn các món ăn như gỏi cá, cá tải, sống…
Đối với Sarah, sinh ra được em bé khỏe mạnh bất chấp hoàn cảnh "kinh hoàng" khiến cô rất hạnh phúc.
Đối với Seneca và những người theo trường phái Khắc kỷ, cuộc sống đáng sống duy nhất là một cuộc sống có đạo đức, là một sự tồn tại mà chúng ta khi cuối đời nhìn lại có thể thành thật nói rằng mình không xấu hổ về nó.
Đối với sinh viên không có điều hòa thì đúng là chết dở vởi thời tiết nóng bức này.
Đối với số dòng thuế còn lại, Việt Nam có lộ trình cắt giảm trên 10 năm hoặc dành ưu đãi cho EU trên cơ sở hạn ngạch thuế quan của WTO.
Đối với số liệu của Công ty mẹ, doanh thu nội địa và xuất khẩu ước thực hiện Quý 2/2020 tăng trưởng lần lượt 12% và 26% so với Quý 1/2020.
Đối với tài xế riêng của bệnh nhân thứ 34 là ông NTS (ngụ Thanh Hải, Phan Thiết), qua xác minh không có mặt tại Phan Thiết.
Đối với Tập đoàn Kido, việc quay trở lại thị trường bánh kẹo không gặp nhiều áp lực, bởi Kido từng là doanh nghiệp dẫn đầu ngành bánh kẹo, có kinh nghiệm hàng chục năm trong ngành và nắm giữ thị phần số 1 trên thị trường bánh trung thu.
Đối với tất cả các tổ hợp (trừ M00, T01 và M08), điểm trúng tuyển sẽ bằng tổng điểm trung bình của ba môn học trong sáu học kỳ ở THPT cộng điểm ưu tiên nếu có.
Đối với tất cả các xe khi có hiện tượng ngấm/rò rỉ dầu tại nắp che dây đai cam, Ford Việt Nam sẽ thực hiện gia hạn bảo hành thêm 2 năm, không giới hạn số km và số lần sửa chữa.
Đối với tàu BTr- 7288, cơ quan chức năng xác định từ tháng 9-2019 đến khi bị bắt mỗi tháng khai thác trái phép 15 chuyến, mỗi chuyến 300m3 cát, tổng khối lượng 10.500m3 cát.
Đối với tàu đến từ các vùng khác, an toàn, cần phải có quy trình cụ thể, chi tiết trong tổ chức đón tiếp.
Đối với Thái Lan, EIC đánh giá kinh tế nước này sẽ suy thoái trong giai đoạn nửa đầu năm 2020, theo đó tăng trưởng Tổng sản phẩm quốc nội (GDP) cả năm ở mức âm 0,3%.
Đối với Thắm thì đây thực sự là một món quà rất ý nghĩa.
Đối với thị trường khách quốc tế, thống kê của Agoda cho thấy, Việt Nam xếp thứ 4 trong danh sách các điểm đến được người dùng tìm kiếm nhiều nhất năm 2020.
Đối với thị trường quốc tế, Vietnam Airlines đang xây dựng khai thác trên 3 kịch bản.
Đối với thị trường vàng trong nước, chốt phiên giao dịch hôm qua, giá vàng SJC tại Hà Nội qua niêm yết của Tập đoàn DOJI ở mức 46 triệu đồng/lượng (mua vào) - 46,5 triệu đồng/lượng (bán ra).
Đối với thị trường vàng trong nước, giá vàng miếng SJC được niêm yết tại Công ty PNJ ở cả 4 khu vực TP.
Đối với thị trường vàng trong nước, giá vàng SJC niêm yết trong sáng ngày 3/9 cũng có chiều hướng đi xuống khi mở cửa vẫn duy trì mức 57 triệu đồng/lượng ở chiều bán ra.
Đối với thị trường vàng trong nước, giá vàng SJC tiếp tục giảm gần 200.000 đồng/lượng lúc 8h30 sáng nay so với phiên hôm qua.
Đối với thị trường vàng trong nước, vàng miếng SJC tại cửa hàng vàng bạc đá quý Sài Gòn (SJC) ghi nhận giá mua tăng 300.000 đồng/lượng sáng nay và giá bán tăng 200.000 đồng/lượng so với cuối phiên hôm qua.
Đối với thời tiết trên biển, đại diện Trung tâm nhận định, ngày 14/3 và 18/3, khu vực Vịnh Bắc Bộ có gió Đông Bắc mạnh cấp 6, giật cấp 7. Sóng cao 2 - 3m.
Đối với thuốc lá nhập khẩu: Doanh nghiệp nhập khẩu thuốc lá thực hiện dán tem đúng quy định cho sản phẩm thuốc lá tại địa điểm của doanh nghiệp trước khi đưa sản phẩm ra thị trường tiêu thụ.
Đối với thủ tục này, việc liên thông, chia sẻ dữ liệu từ Hải quan đến Cơ quan còn giúp bãi bỏ thủ tục xác nhận tờ khai nguồn gốc xe.
Đối với tiêu chí phòng ở cho khách lưu trú, yêu cầu trường hợp bố trí phòng 2 người/phòng phải là người thân, thành viên trong gia đình theo quy định.
Đối với tiêu thụ nội địa, Bộ NN&PTNT đã phối hợp với các doanh nghiệp hỗ trợ kết nối đưa nông sản vào các hệ thống siêu thị, như Big C, AEON, Hapro, Vinmart…
Đối với TikTok, Tổng thống Trump tuần này cho biết sẽ ủng hộ thương vụ Microsoft mua lại mảng hoạt động của TikTok tại Mỹ nếu chính phủ Mỹ nhận được "tiền mở khóa" theo thỏa thuận mua bán.
Đối với tỉnh Cao Bằng, tính đến ngày 3/11, bệnh VDNC xuất hiện tại 8 xã thuộc 2 huyện (Hạ Lang và Hòa An), với tổng số 164 con bò mắc bệnh, trong đó có 13 con chết.
Đối với tỉnh Đắk Nông, tại Quyết định số 1889/QĐ-TTg, Thủ tướng phê chuẩn kết quả bầu chức vụ Chủ tịch UBND tỉnh Đắk Nông nhiệm kỳ 2016 – 2021 đối với ông Nguyễn Đình Trung, Phó Bí thư Tỉnh ủy.
Đối với tình huống dịch bệnh lây lan trong cộng đồng, ngành y tế cần đáp ứng nhanh, khoanh vùng, xử lý kịp thời triệt để các ổ dịch nhằm hạn chế thấp nhất việc lan rộng trong cộng đồng, hạn chế tử vong.
Đối với tỉnh Quảng Nam, Tỉnh ủy/UBND tỉnh đã có nhiều văn bản chỉ đạo các địa phương, tuy nhiên tiến độ bồi thường giải phóng mặt bằng cũng tiến triển rất chậm.
Đối với tình trạng bệnh nhân số 91 (43 tuổi) hiện vẫn đang trong tình trạng rất nặng, tổn thương đa tạng, nhiễm trùng, xuất hiện suy tim phải.
“Đối với tớ, 14 ngày được sống với cái nắng gắt gỏng ở Đà Nẵng là 14 ngày yên bình nhất từ trước giờ.
“Đối với tôi, chuyện này lẽ ra phải được xử lý khi cậu ấy còn 2 năm trên hợp đồng.
Đối với tôi, đảo Trần là cả một bầu trời lưu luyến, khi có cơ hội, nhất định tôi sẽ trở lại" - cô giáo Minh tâm sự.
“Đối với tôi, khi nhận bất kỳ một dự án nào thì mình cũng phải hết mình với vai diễn, chứ không thể đổ lỗi cho lý do này, lý do nọ.
Đối với tôi, việc tiếp tục mùa giải này sẽ là điên rồ, cộng với đó là rủi ro cho sức khỏe các cầu thủ”.
Đối với Tổng thống Trump, giới phân tích cho rằng ông cũng như ban vận động tranh cử của mình cần phải điều chỉnh chiến thuật tranh luận bởi rõ ràng cách thức mà ông thể hiện trong cuộc tranh luận đầu tiên hầu như không mang lại hiệu quả.
Đối với Tổng thống Trump, ngày 26/11 khác xa so với năm ngoái khi ông có chuyến thăm bất ngờ tới đây tới Afghanistan.
Đối với trạm thu phí T2 (hoàn vốn cho dự án BOT cải tạo, nâng cấp quốc lộ 91 và quốc lộ 91B), Bộ Giao thông vận tải cho biết đã làm việc với UBND TP.
Đối với Trạm thu phí T2 (hoàn vốn cho Dự án BOT cải tạo, nâng cấp Quốc lộ 91 và Quốc lộ 91B), thực hiện chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, Bộ GTVT đã làm việc với UBND Tp.
Đối với trẻ lên 2, cha mẹ đã cho trẻ đi bộ đều đặn hàng ngày và họ chia nhỏ khoảng cách tập luyện thành những đoạn ngắn 10m, 20m mỗi ngày.
Đối với Trung Quốc, đó là cơ hội để họ thay đổi phần nào thể chế quản lý (một việc có lẽ không mấy người hy vọng).
Đối với trường hợp cơ sở đã được cấp “Giấy chứng nhận an toàn dịch bệnh động vật” hoặc kết quả mẫu xét nghiệm âm tính với bệnh dịch tả lợn châu Phi được phép vận chuyển, tiêu thụ trên địa bàn cấp huyện.
Đối với trường hợp có tiếp xúc dịch tễ thì thu gom, vận chuyển và xử lý như chất thải lây nhiễm theo hướng dẫn của trạm y tế cấp xã; thu gom các rác thải sinh hoạt khác vào thùng đựng rác thải thông thường.
Đối với trường hợp F1, F2, những người từ vùng dịch sẽ được xét nghiệm miễn phí 2 lần.
Đối với trường hợp F2, Sở Y tế tỉnh Vĩnh Long đã truy vết được nhiều trường hợp và đề nghị cho cách ly tại nhà theo đúng quy định; số lượng cụ thể bao nhiêu người đang được thống kê.
Đối với trường hợp không được xét nghiệm tại cửa khẩu hoặc kết quả xét nghiệm không rõ thì lấy mẫu xét nghiệm ngay khi đến cơ sở cách ly tập trung.
“Đối với trường hợp lách luật huy động vốn trước đủ điều kiện mở bán, hoặc huy động vốn vượt qua quy định củ pháp luật, nếu cơ quan chức năng phát hiện được cần có những chế tài thật nghiêm khắc.
Đối với từng công ty thành viên, Tập đoàn cũng đặt ra các yêu cầu cụ thể.
Đối với từng môn học, giáo viên có phương pháp ôn tập riêng, phù hợp với từng đối tượng học sinh, đảm bảo các em nắm vững những kiến thức cơ bản, biết vận dụng kiến thức linh hoạt vào những dạng bài khác nhau của đề thi.
Đối với tùy chọn động cơ máy 1.5L hút khí tự nhiên, Honda City 2021 có công suất 118 mã lực và mô-men xoắn 145 Nm.
Đối với vấn đề sạt lở đất vậy, chỗ nào có nguy cơ phải rà soát, di dời ngay.
Đối với vận tải đường sắt, Bộ GTVT cho biết tuyến đường sắt Hà Nội - TP.
Đối với vận tải hàng hóa tuy không bị hạn chế trong thời gian diễn ra dịch Covid – 19 nhưng do hoạt động sản xuất kinh doanh bị ngừng trệ nên các nguồn hàng bị gián đoạn.
Đối với vật nuôi hiện bà con cũng đã chèo chống lại chuồng trại, một số đã di chuyển đến nơi cao ráo để đảm bảo an toàn.
Đối với vé đã được phát hành và chuyển tới khách hàng trong thời gian vừa qua, VGPC sẽ chuyển tới khách hàng vé mới mà không thu thêm bất kỳ khoản chi phí nào.
Đối với việc di dời đường dây 500 kV và 220 kV, các đơn vị đang thực hiện thẩm tra hồ sơ thiết kế di dời.
Đối với việc đi học lại của học sinh, ông Nguyễn Đức Chung nhấn mạnh: “Thành phố quyết định cho học sinh THPT đi học trở lại từ ngày 9/3, các khối còn lại sẽ quyết định vào ngày 13/3 tới".
Đối với việc khai trình lao động, giải pháp được Bộ Kế hoạch và Đầu tư đưa ra với Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội là doanh nghiệp mới thành lập không cần phải đến cơ quan lao động để khai trình sử dụng lao động.
Đối với việc ngân hàng có quyền từ chối cung cấp tài khoản cho ngành thuế hay không, Phó Thống đốc Đào Minh Tú cho rằng, Nghị định 126/2020/NĐ-CP về hướng dẫn Luật Quản lý thuế có hiệu lực từ 5/12/2020 theo Luật quản lý thuế.
Đối với việc xử lý, quyết toán các hợp đồng EPC của 5 dự án, doanh nghiệp, cần phải xử lý dứt điểm các tranh chấp hợp đồng này theo đúng chỉ đạo của Bộ Chính trị.
Đối với Việt Nam, đây là nguy cơ nhưng đáng lo ngại là chúng ta chưa có luật để xử lý sự việc này", PGS.
Đối với Việt Nam, tổng thị trường vận chuyển năm 2020 ước đạt 42,7 triệu khách, giảm 46% so với năm 2019 và bằng 50% so với dự báo nêu trên.
"Đối với virus corona, không có ngày cuối năm, cũng không có kỳ nghỉ năm mới.
Đối với vị trí thủ môn, thì ngoài Tomas Vaclik, các thủ môn dự bị cũng sẽ được trao cơ hội.
Đối với vị trí trung vệ, MU không có nhiều lựa chọn phù hợp trên thị trường.
Đối với vùng cổ, bác sĩ Dũng khuyến mọi người nên cố gắng xoay và xoa bóp nhẹ nhàng.
Đối với xe chạy từ 4-5 tiếng/ngày, thu nhập thêm mỗi tháng có thể lên đến 15 triệu đồng.
Đối với xe nhỏ là 10.000 đồng/lượt và xe trọng tải lớn là 20.000 đồng/lượt.
Đối với xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển, thí sinh gửi hồ sơ về Sở Giáo dục và Đào tạo trước ngày 20/7.
Đối với xuất khẩu mặt hàng cá tra đạt 1,35 triệu USD, chiếm tỷ trọng 0,24% tổng kim ngạch xuất khẩu mặt hàng này của cả nước.
Đối với xu hướng ngắn hạn, dao động đi ngang với biên độ 840-910 điểm dự báo tiếp tục là xu hướng chính.
Đối với yêu cầu được giao nền đất ở có thu tiền sử dụng đất không thông qua đấu giá là không phù hợp.
Đồi Vọng Cảnh được biết đến với vẻ đẹp kết hợp giữa thiên nhiên sông nước và đồi núi; sở hữu không gian thanh bình, lãng mạn và trong lành.
DOJI được biết đến là thương hiệu trang sức hàng đầu Việt Nam.
Do khẩu vị của người Ấn có chút khác biệt so với người Việt trong món cà ri dê nên quán đã tự gia giảm gia vị để phù hợp cho thực khách khi dùng món.
Do khi nhận điện thoại An thuê chở 8 người đi Bắc Ninh, Long có liên lạc thêm với Lương Văn Thái để rủ Thái cùng chở người đi Bắc Ninh với giá 2.000.000 đồng.
Do kho hàng lậu này được rào chắn, cửa khóa then cài, có gác canh và chó nghiệp vụ nên hầu như người lạ, hàng xóm không biết bên trong là kho xưởng chứa hàng lậu.
Do khối không khí lạnh suy yếu nên những ngày tới, thành phố Hà Nội không xảy ra rét hại, đón Giáng sinh trong tiết trời ấm áp.
Do khó khăn của dịch tả lợn Châu Phi còn tiềm ẩn, người chăn nuôi ở tỉnh Bắc Ninh còn e ngại trong việc tái đàn.
Do không biết cách dành dụm và tiêu tiền quá cẩu thả, đến khi giải nghệ, Holyfield cũng trở thành kẻ tay trắng.
Do không cạnh tranh được với đường nhập, niên vụ 2019/2020 đã có tới 1/3 nhà máy đường Việt Nam phải đóng cửa.
Đó không chỉ là những gì cảm nhận từ chiến thắng 7-1 sau hai lượt trận trước Chelsea, mà còn nằm ở thành tích thắng 30 trong 33 trận dưới triều đại Flick, người được bổ nhiệm thay thế Niko Kovac hồi tháng 11 năm ngoái.
Đó không chỉ nơi để trở về ăn một bữa cơm tối hay một giấc ngủ vội mà là cả một thế giới thu nhỏ với vô số nhu cầu cần đáp ứng.
Do không có ai nên Bùi Văn Hùng đã nảy sinh ý định cháu B.T.B. Sau đó, sự việc được gia đình cháu B.T.B phát hiện và trình báo với cơ quan Công an.
Do không có chế tài xử lý nghiêm, các vi phạm tại chung cư vẫn cứ tiếp diễn.
Do không có điều khoản nào về giá cho lượng công suất vượt quá 2.000 MW nhưng vận hành trước ngày 1/1/2021 nên tỉnh Ninh Thuận xin bổ sung thêm quy.
Do không có nhiều thời gian nên em học chủ yếu qua các kênh và trên mąnּg xã hội”, Hậu chia sẻ.
Do không có thu nhập nên hơn 2 tháng qua, chị buộc phải dùng số tiền dành dụm trước đây để chi tiêu hằng ngày.
Do không đảm bảo khoản vay sau khi cầm cố nền đất này, nên ông Minh bị ngân hàng khởi kiện.
Do không đón được xe nên anh Hội không biết làm cách nào để có thể về quê, cầu cứu CSGT giúp đỡ.
Do không khí lạnh suy yếu nên từ ngày 24/2 trở đi khu vực Bắc Bộ trời ấm dần, trưa chiều trời nắng.
Do không phải đa số khách hàng có thể tự thay lốp, đặc biệt là phái nữ và ngay cả nếu thay được cũng sẽ tốn khá nhiều thời gian và công sức”, Tổng Giám đốc Ford Việt Nam chia sẻ.
Đó không phải là kết quả sau quá trình luyện tập mà Maradona bẩm sinh là vậy.
Đó không phải lần duy nhất Jessica mặc các mẫu Haute Couture quý phái.
Đó không phải vì tôi muốn tự sát hay tôi ngu ngốc”.
“Do không quản lý được đảng viên nên trong số những đảng viên ở một nơi, sinh hoạt một nơi, có người đã vi phạm pháp Luật và bị truy tố, ảnh hưởng rất lớn đến kết quả hoạt động của chi bộ và đảng ủy phường.
Do không thể tập trung đông người vì nguy cơ lây nhiễm virus rất cao, các bệnh nhân vẫn được chữa trị và hỗ trợ bởi các bác sĩ giỏi; các thầy thuốc ở địa phương vẫn được đào tạo, chia sẻ kinh nghiệm điều trị hay… thông qua Telehealth.
Do không tiêu tốn nhiều năng lượng trong ngày, Nicole ăn ít vào buổi trưa.
Do khung viền máy được chuyển từ bo cong sang làm phẳng, nên bản màu vàng trông đẹp và cao cấp.
Đo kiểm tra thân nhiệt và làm thủ tục tiếp nhận hành khách về từ Đà Nẵng, tại khu cách ly tập trung Trường quân sự Bộ Tư lệnh Thủ đô.
Đó là 27 tháng 1, 1973; ngày chính thức đình chiến giữa 2 Miền Nam Bắc.
Đó là anh có nhắc đến một sự khởi đầu mới.
Đó là anh Võ Văn Vũ (SN 1977, ở ấp An Thường, xã An Thạnh 1, H.Cù Lao Dung tỉnh Sóc Trăng), người được bà con ở địa phương tôn vinh là nghệ nhân trang trí cổng cưới lá dừa.
Đô la Australia cũng mạnh lên và trao tay 1 AUD/0,7207 USD so với mức 1 AUD/0,715 USD thiết lập đầu tuần.
Đó là bà Hillary vui mừng khi con số nhiễm ở Mỹ đạt kỷ lục đứng hạng nhất.
"Đó là bài đăng không đúng sự thật, và dĩ nhiên khiến chúng tôi lo ngại", Thủ tướng New Zealand Jacinda Arden nói.
Đó là bản Nước Rừng thuộc huyện Kim Bôi - Hòa Bình.
Đó là bàn thắng đầu tiên của Griezmann cho Barcelona ở mùa giải này sẽ giúp cho tiền đạo Pháp có lại chút tự tin cho những trận kế tiếp.
Đó là bệnh nhân 767 (71 tuổi), trú huyện Quế Sơn, tỉnh Quảng Nam.
Đó là bệnh nhân nam (45 tuổi, quê Tân Lạc, Hòa Bình) phát hiện trong quá trình sàng lọc Covid-19 tại bệnh viện cách đây hơn 1 tháng.
Đó là bệnh nhân N.H.N, 26 tuổi dương tính Covid-19 sau khi đã đi thăm chị gái tại Anh, cùng chị gái qua Italy du lịch và trở về Hà Nội ngày 1/3/2020 trên chuyến bay VN0054.
Đó là bị cáo khai Ph từ sáng rồi 9 giờ cả 2 đi ăn sáng.
Đó là biến đổi khí hậu và nước biển dâng; tác động từ thượng nguồn; và các vấn đề liên quan đến sự thiếu bền vững trong nội tại Đồng bằng sông Cửu Long.
Đó là bộ chỉ số an toàn trong trường học; ngành văn hóa - thể thao, giao thông vận tải, công thương, du lịch, an toàn thực phẩm và bộ chỉ số an toàn trong lĩnh vực công cộng.
Đó là bởi Cha Lo đã cho áp dụng việc làm thủ tục thông quan điện tử, tạo điều kiện rất thuận lợi cho doanh nghiệp.
Đó là bức tranh chung, nhưng Thái Bảo cần thông tin chi tiết hơn.
Đó là bước đầu chính quyền phải công nhận quyền lao động của giới công nhân.
Đó là bước đệm để cho vị HLV mới 33 tuổi này vươn tới tầm cao hơn khi chuyển sang Leipzig vào mùa Hè năm ngoái.
Đó là bước đệm để triển khai chế biến cá chuyên sâu, đáp ứng nhu cầu thị trường”
Đó là các ca bệnh: BN 343, BN 245, BN 354, BN 355.
Đó là các danh hiệu của nhóm A đua vô địch còn đối với nhóm B, đua trụ hạng, SLNA xuất sắc nhất tháng, HLV Ngô Quang Trường (SLNA) là HLV xuất sắc còn ngoại binh Mpande Josep Mbolimbo (Hải Phòng) là Cầu thủ xuất sắc nhất tháng 10.
Đó là các dự án điện mặt trời Phan Lâm, Bình An và Sinenergy Ninh Thuận.
Đó là các hành vi bất hợp pháp theo Đạo luật Bảo vệ Động vật hoang dã năm 1972”, ông Nammeer nhấn mạnh.
Đó là cách con người không bị ngợp trước vô số tín hiệu thu nhận được mỗi ngày.
Đó là cách để nâng cao đời sống vật chất, tinh thần của người lao động, để người lao động an tâm làm việc, cống hiến sức mình, từ đó tăng năng suất lao động.
Đó là cách gọi của nhiều cư dân mạng trước hình ảnh anh Phong hớt hải chạy xe máy lên cầu Sài Gòn (quận Bình Thạnh) để cứu một cô gái trẻ có ý định nhảy cầu tų tủ.
Đó là cách tốt nhất để góp phần phát triển công nghệ”.
Đó là cách trân trọng, giữ gìn văn hóa truyền thống trong trang phục hay còn gọi lễ phục của họ, tại sao chúng ta lại không thể.
Đó là các ông Nguyễn Đức Thắng, 50 tuổi, tạm trú quận Phú Nhuận, TPHCM và Trần Kiều Hưng, 48 tuổi, ngụ TPHCM.
Đó là các thông báo viết tay bằng chữ lớn trên những tờ giấy trắng nở rộ, dán trên các cửa kính, ghi nào là “cửa hàng đóng cửa do dịch bệnh”“nhà hàng của chúng tôi phải đóng cửa vì thiếu nhân viên”.
Đó là cảm giác mà chúng tôi đều có", ông Cremasoli chia sẻ.
Đó là cảnh nước ngập lên nóc nhà; cảnh người dân lội nước, dầm mưa; những mất mát, tang thương của người vùng lũ…
“Đó là cả núi tiền, nhưng tôi sống ở New England và không thể dựa vào số tiền đó mà ăn cả đời.
Đó là câu chuyện của anh Nguyễn Quân Dũng, một chàng trai của xứ Nghệ.
Đó là câu chuyện của cặp vợ chồng cô Bao Ma Wang sống tại thị trấn Trú Mã Điếm, tỉnh Hà Nam, Trung Quốc.
Đó là câu chuyện của chàng sửa xe hot nhất TikTok thời gian gần đây khi thu hút tới hơn 63.000 người theo dõi.
Đó là câu chuyện của người phụ nữ có tên Rajo Verma, hiện 28 tuổi, sống tại một ngôi làng nhỏ nghèo ở gần thành phố Dehradun, bang Uttarakhand, Ấn Độ.
Đó là câu chuyện liên quan đến các loại vi rút như vi rút tham nhũng, vi rút trì trệ, vi rút vô cảm như các đại biểu đã phản ánh.
Đó là câu chuyện về George Holliday vào ngày 3/3/1991.
Đó là cầu thủ tuyệt vời như hàng tá cầu thủ khác”.
Đó là câu trả lời cho câu hỏi "5 năm qua bạn làm được những gì?"
Đó là cây dừa trong vườn của ông Lê Văn Sĩ ở ấp 1 xã Mỹ Đông, huyện Tháp Mười, tỉnh Đồng Tháp.
Đó là cha mẹ của chúng tôi ở đằng sau những bức tường đó.
Đó là chia sẻ của ông Diệp Thành Kiệt, Phó chủ tịch HĐQT Công ty TBS Group, trong phiên thảo luận thứ hai tại Diễn đàn công nghiệp Việt Nam 2020 với chủ đề "Đón sóng đầu tư mới".
Đó là chia sẻ của rất nhiều nông dân trồng thanh long trên địa bàn tỉnh Bình Thuận nói chung và xã Hàm Liêm, huyện Hàm Thuận Bắc nói riêng vào những ngày này.
’Đó là chỉ cho vài triệu tiền chợ búa thôi chẳng thấm vào đâu so với mất mát, mà cái được lớn nhất khi Tiên có mặt ở đó là quăng cho họ 1 cái phao bằng những lời động viên.
Đó là chỉ dẫn duy nhất", Ngoại trưởng Teodoro Locsin viết trên Twitter hôm 8/11, và không giải thích thêm.
Đó là chỉ đạo của Phó chủ tịch UBND tỉnh Nguyễn Hòa Hiệp tại cuộc họp với các thành viên Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch bệnh Covid-19 tỉnh chiều 16-4.
Đó là chỉ đạo của Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Trường Sơn tại cuộc làm việc với tỉnh Quảng Trị về công tác phòng chống Covid-19 và điều trị các ca nhiễm Covid-19 trên địa bàn tỉnh này vào ngày 11/8.
Đó là chị Đ.T.K.A (22 tuổi, ngụ khu Tân Lập, phường Tân Thành, quận Dương Kinh) và chồng sắp cưới là anh Alexander (36 tuổi, quốc tịch Anh).
Đó là chị Nguyễn Thanh Hạnh (quê Phú Thọ) và sinh sống tại Hà Nội kể từ năm 19 tuổi kết hôn.
Đó là chính là bản sắc riêng, giá trị nền tảng mà TTXVN cần tiếp tục phát huy, giữ vững trong quá trình xây dựng các định hướng phát triển tương lai của ngành.
Đó là chưa kể các vụ kiện phòng vệ thương mại, điều tra chống lẩn tránh thuế, gian lận xuất xứ khi mà căng thẳng thương mại giữa các nền kinh tế lớn khiến nhiều thị trường có xu hướng gia tăng bảo hộ…
Đó là chưa kể Hà Tiên còn có thế mạnh về kinh tế cửa khẩu nên tiềm năng phát triển là rất lớn.
Đó là chưa kể những đau đớn về mặt tinh thần.
Đó là chưa kể, những người lây nhiễm chéo có tiếp xúc với những người xung quanh, hàng xóm, cửa hàng mua bán… nên thành phố lựa chọn phương án cách ly cả khu phố.
Đó là chưa kể, Sheffield United cũng đã leo lên thứ 5 sau khi đánh bại Bournemouth 2-1 ở trận đấu sớm.
Đó là chưa kể, sự chuyển giao này là vô cùng cần thiết, góp phần biến những dự án “trùm mền” thành những khu dân cư hiện đại, làm tăng tính thanh khoản thị trường, giúp giảm hàng tồn kho và phục hồi niềm tin của thị trường.
Đó là chưa kể tình trạng “làm đẹp” số liệu với mục đích làm tăng thị giá cổ phiếu, tăng thu hút nhà đầu tư.
Đó là chưa kể, trong quá khứ, người Thanh Hóa đã có mặt ở khắp mọi vùng lãnh thổ quốc gia.
Đó là chưa kể việc phân bổ nguồn lực GTVT thường liên quan trực tiếp tới kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội của các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương trong 5 năm tới.
Đó là chưa nói đến những điểm sụt lún đang nằm dưới lớp gạch lát.
Đó là chưa nói, thời điểm mất bò của anh L. và thời điểm tìm thấy cách nhau hơn 6 tháng, quãng thời gian quá dài để anh có thể “nhìn ra” con bò của mình.
Đó là chưa tính các nước ASEAN đang ngã về Mỹ sau khi Mike Pompeo bác bỏ mọi yêu sách của TC vào ngày 13/7/2020.
Đó là chuyện Antoine Griezmann bắn tiếng rằng chỉ HLV Didier Deschamps của đội tuyển Pháp biết đặt anh vào vị trí nào trên sân.
Đó là chuyến bay TG 564 của Thai Airways từ Bangkok về Nội Bài ngày 15/3, đã có các hành khách được xác định mắc COVID-19.
Đó là chuyện xảy ra vào đầu tháng 3. Đến ngày 10/3, thủ tướng Anh mới tuyên bố “nước Anh đang chuẩn bị yêu cầu những người có triệu chứng bệnh nhẹ cũng ở nhà”.
Đó là cơ hội tốt để chúng ta gom nhặt các cổ phiếu đã bỏ lỡ thời gian qua”.
Đó là con chó cái rất to của ông Dương Văn Tám, ấp Vĩnh Đông, xã Vĩnh Thanh, huyện Phước Long, bạc Liêu.
Đó là còn chưa kể đến tình yê‎u của em và bạn trai em nữa.
Đó là còn chưa kể, do chọn dáng váy này, cô còn để lộ bắp tay gầy, teo tóp, mất cân đối với vòng 1 nữa.
Đó là còn chưa nói đến những ảnh hưởng tiêu cực từ dịch Covid-19.
Đó là công trình Công viên phía Bắc thuộc Công viên 30-6, khu đô thị Trần Hưng Đạo và Công trình chỉnh trang đường Nguyễn Đức Cảnh đoạn từ đường Long Hưng đến đường Võ Nguyên Giáp, TP.
Đó là công trình Công viên Thăng Long ở trung tâm Quận 5 TP.
Đó là Công ty cổ phần Địa ốc Tiến Phước và Công ty cổ phần Địa ốc Trần Thái, kết hợp với 2 nhà đầu tư nước ngoài là Corredance Pte., Ltd.
Đó là Công ty TNHH dịch vụ sản xuất thiết bị Aureole, Công ty TNHH Chemtrovina, Công ty TNHH Hyosung Việt Nam và Công ty TNHH HSPolytech.
Đó là con ngựa gỗ thành Troy trong điện thoại của mọi người", The Atlantic dẫn lời Thượng nghị sĩ Josh Hawley khẳng định.
Đó là Copa America 1992, World Cup 2002, Quả bóng vàng 2005, Champions League 2006, Libertadores 2013.
Đó là cuộc bầu hai thượng nghị sĩ cho tiểu bang Georgia, là cuộc bầu sẽ quyết định CH và DC, đảng nào sẽ nắm thế đa số tại thượng viện liên bang ít nhất trong hai năm tới.
Đó là cuốn ’’Siêu hình tình yêu, siêu Hình Sự chết" của một nhà triết học người Đức.
Đó là cú sút tầm xa không thể cản phá, pha chớp thời cơ rồi dứt điểm lạn‎h lùn‎g và lốp bóng đẳng cấp qua đầu thủ môn.
Đó là đặc điểm phổ quát ở con người vốn cho phép chúng ta phản ánh trong tâm trí về các sự kiện trong đời thực mà không cần phải có mặt ở đó.
Đó là đánh giá của Bà Nguyễn Thị Khánh, Phó chủ tịch thường trực Hiệp hội du lịch TP HCM về tình trạng hiện nay.
Đó là danh hiệu cao quý, qua đó ghi nhận những đóng góp quan trọng trong việc góp phần gìn giữ, phát triển những giá trị truyền thống văn hóa ẩm thực của Việt Nam và thế giới.
Đó là dấu hiệu vui cho thấy chấn thương của Son đã hồi phục.
Đó là: đẩy mạnh cải cách hành chính, cải thiện môi trường đầu tư, kinh doanh, huy động và sử dụng có hiệu quả các nguồn lực nhằm đẩy mạnh chuyển dịch cơ cấu kinh tế dựa trên động lực phát triển dịch vụ - thương mại cao cấp.
Đó là: đeo khẩu trang; tránh giao tiếp quá gần; không tập trung đông người, trong đó đặc biệt lưu ý đối tượng người cao tuổi, người có bệnh lý mãn tính; không ra khỏi nhà khi không thật cần thiết và thực hiện khai báo y tế.
Đó là đi đào đất, kéo đất sét từ mạn Nghi Văn (huyện Nghi Lộc) hoặc Sơn Thành (huyện Yên Thành) cách làng 8 – 10km.
Đó là điều bắt buộc phải làm nếu muốn hiện thực hóa giấc mơ tham dự World Cup của tuyển nữ Việt Nam".
Đó là điều bình thường ở bất cứ cuộc thi hoa hậu nào trên thế giới.
Đó là điều cần thiết để đảm bảo kỷ cương tài chính.
Đó là điều cô cảm thấy mãn nguyện nhất và hài lòng với những gì mình đang có.
Đó là điều khó có thể dự đoán được", HLV trưởng của Hà Nội FC Chu Đình Nghiêm chốt lại.
Đó là điều không thể chấp nhận được", Bộ trưởng Singh nhấn mạnh.
Đó là điều mà các chính sách hỗ trợ doanh nghiệp hồi đầu năm chưa có được.
Đó là điều mà chị Linh mong mỏi và chờ đợi suốt nhiều năm qua.
Đó là điều rất bình thường trên thị trường", ông giải thích.
Đó là điều tệ hại và chẳng ai muốn cả”, HLV Tan Cheng Hoe nói thêm.
Đó là đỉnh cao mà rất ít HLV trong nhiều năm qua có được trong thời gian ngắn.
Đó là do chất caffeine nguyên chất đã tăng cường chức năng của óc.
Đó là do Hoàng Anh chỉ được bảo hiểm chi trả 40%.
Đó là đòi hỏi nắm bắt cho được chiều hướng vận động của “bàn tay vô hình” nhảy múa khôn lường cả trên thị trường trong nước lẫn thị trường toàn cầu.
Đó là đội trưởng Pierre-Emerick Aubameyang sẽ hết hạn hợp đồng vào hè sang năm, và đang không muốn ký tiếp hợp đồng.
Đó là do khi thâm nhập thị trường Việt Nam, các tập đoàn lớn trên thế giới sẽ cần thực hiện các dịch vụ như vận tải, giao nhận và thủ tục hải quan trong nước.
Đó là động lực lớn giúp cô vượt qua mọi khó khăn, có nhiều năng lượng tích cực.
Đó là động lực quan trọng ở một xã hội hiện đại - khi càng phát triển, con người càng có xu hướng tìm về với những giá trị cơ bản và bất biến.
Đó là do sự phát triển của các bể bơi (xưa Huế chỉ có gần như duy nhất một bể bơi tại "Xẹc" (nay là Trung tâm Festival) thì nay toàn tỉnh có khoảng 120 bể bơi trong khách sạn, trường học…) đã giúp giảm tải cho các bến sông.
Đó là do thói quen đã có từ lâu và vì cửa hàng tạp hóa có quy mô nhỏ, chi phí vận hành thấp nên giá hàng hóa rẻ.
Đó là dự án Dự án cảng Vĩnh Tân tại Đồng Nai của Tập đoàn Hòa Phát và dự án Khu công nghiệp cầu cảng Phước Đông, Long An.
Đó là được thi đấu trong màu áo đỏ của ĐTQG Việt Nam và dự World Cup.
Đó là EVFTA có hiệu lực từ ngày 1/8/2020, các nhà đầu tư nước ngoài đã mạnh dạn và tự tin với thị trường Việt Nam, khi nhiều “ông lớn” công nghệ như LG, Panasonic, Foxconn (nhà cung ứng của Apple.
Đó là Facebook và ứng dụng nhắn tin toàn cầu WhatsApp với thỏa thuận trị giá 5,7 tỷ USD.
Đó là FLC La Vista Sadec, dự án được định hướng trở thành một tổ hợp đô thị đa chức năng hiện đại, một điểm đến mới hấp dẫn tại thủ phủ hoa miền Tây.
"Đó là giấc mơ khi lần đầu tiên họ vào chung kết.
Đó là giai đoạn khoảng tháng 12 khi họ tìm người thay thế Unai Emery.
Đó là giây phút hạnh phúc tuyệt vời với người dân Thủ đô, thời khắc Hà Nội chính thức đón nhận cuộc sống thanh bình trở lại sau 9 năm kháng chiến gian khổ với biết bao mất mát, hy sinh.
Đó là hành trình từ khi khởi nghiệp đến giai đoạn huy hoàng, Nike trở thành biểu tượng mang tầm thế giới.
Đó là hệ quả của việc thể lực không tốt, giai đoạn tiền mùa giải tệ hại”, Mourinho phàn nàn.
Đó là: hiện tại, chưa có một vắc-xin khác “hoàn toàn không liên quan đến phá thai”, nguy cơ nghiêm trọng đối với sức khỏe cộng đồng và quan trọng nhất là nhu cầu bảo vệ những người dễ bị tổn thương hơn khỏi căn bệnh này.
Đó là hình ảnh của 2 cha con ông Lê Văn Bình (56 tuổi) và anh Lê Hữu Trang (21 tuổi, ngụ huyện Đầm Dơi, tỉnh Cà Mau) những ngày qua, khi người cha sau tai nạn đau lòng phải rời quê nhà lên TP.
Đó là hình phạt đáng sợ hơn bất cứ bản án nào.
Đó là hồi đầu năm 2020, ở Bình Ba, Châu Đức (Bà Rịa - Vũng Tàu) đã xảy ra một cơn sốt ảo.
Đó là hợp chất canxi - nhôm - silicate - hydrate (CASH) liên kết với nhau.
Đó là hợp đồng lớn, và chúng tôi cần xem xét tình hình kỹ lưỡng".
Đó là hỗ trợ đầu tư công nghệ đánh bắt, bảo quản hải sản; nâng mức hỗ trợ bảo hiểm thân tàu; tăng cường chuyển giao công nghệ đánh bắt để phát triển nghề cá hiện đại, bài bản…”, ông Lĩnh cho hay.
Đó là hướng đi đúng" - TS Nguyễn Văn Cường nhận định.
Đó là KDF sáp nhập với Tập đoàn Kido (KDC), hủy niêm yết trên sàn chứng khoán UpCom.
Đó là kết quả các nghiên cứu của Tiến sĩ Sharon Fleming, Đại học Berkeley, California.
Đó là kết quả của sự kế thừa, tiếp nối các thế hệ, sự kiên trì, bền bỉ, phấn đấu thực hiện sứ mệnh vì sự tiến bộ và phát triển của phụ nữ Việt Nam.
Đó là khẳng định của Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thanh Long trong buổi làm việc với Tổ công tác của Thủ tướng Chính phủ sáng ngày 17/11.
Đó là khi anh xem Trấn Thành thể hiện tài năng và khéo léo nâng đỡ bạn diễn Nam Thư trong chương trình Ơn giời cậu đây rồi, Hoài Linh phải thốt lên: "Đây là lần đầu tiên anh nói lên điều này.
“Đó là khi cha mẹ tôi nhận ra rằng, họ đã nói chuyện quá nhiều về sức khỏe toàn cầu trên bàn ăn", Jenn nói.
Đó là khi đám cưới của Đại tổ chức, Lan phải chịu một nửa chi phí cùng với Di.
Đó là khoảnh khắc khẳng định giá trị của người con xứ Nghệ ngay trên mảnh đất quê hương.
Đó là khoảnh khắc quan trọng để Haaland bứt lên, chiếm lấy vị trí ở vòng cấm.
“Đó là khoản tiền duy nhất chúng tôi nhận từ Trung Quốc”, ông Cameron nói.
Đó là không chỉ tiếp tục bứt phá hơn nữa nhằm đạt kết quả toàn diện của năm 2020, mà còn phải về đích thành công, hoàn thành thắng lợi các mục tiêu, nhiệm vụ của Chiến lược 10 năm (2011-2020) và Kế hoạch 5 năm (2016-2020).
Do là kinh doanh dược phẩm nên việc sản xuất khẩu trang là việc phát sinh, tất cả sản phẩm làm ra đều dược cung cấp miễn phí cho các đơn vị.
Đó là ký ức buồn, cô không muốn nhớ lại và cũng vì nó mà suốt 3 năm qua Minh Khuê không mở lòng với bất kỳ chàng trai nào.
"Đó là là kích động nhất thời", Lee nói trước toà.
Đó là làm sao đưa nền kinh tế vượt qua khó khăn, thách thức của đại dịch Covid-19 - một bài toán vô cùng khó, chưa từng xuất hiện.
Đó là lần cuối cùng tôi được gặp con gái", cô Minh Trần xúc động.
Đó là lần đầu Như An được đi máy bay nên con thích lắm.
Đó là lần đầu tiên, tôi thấy bà mấ‎t bình tĩnh đến như vậy.
Đó là lập luận thường thấy của những người thuộc phe thị trường tự do tuyệt đối.
Đó là lí do mà những dự án toạ lạc tại vị trí đắc địa như Vinhomes Symphony trở nên "sốt" hơn bao giờ hết.
Đó là lí do vì sao một cái tên như Jamal Lewis đã được “ghi sổ” trong khi Ben Godfrey và Nathan Ake có thể trở thành những giải pháp không tốn kém cho vị trí trung vệ vốn cũng không thực sự đáng tin cậy của Quỷ Đỏ.
Đó là loại vấn đề mà ủy ban "giải quyết thường xuyên vì rất nhiều vắc-xin có liên quan đến phản ứng dị ứng ở một tỉ lệ nhỏ dân số".
"Đó là lỗi của hàng in, đáng lẽ chỉ in 1,4 tỷ đồng thì họ viết thừa số 0 dẫn đến mọi người hiểu nhầm là 1.400 tỷ đồng.
Đó là lời nói đầy vẻ châm biếm của dư luận trước thực trạng “mưa” giấy báo trúng tuyển đại học.
Đó là lợi thế sẽ giúp tôi có thể thi đấu tốt hơn”.
Đó là lúc ba mẹ, bà nội và các cô cậu hai bé đi rẫy về.
Đó là lúc cần xem xét phương pháp xét nghiệm khác là xét nghiệm kháng nguyên.
Đó là lúc nhiều cha mẹ nhận ra những khác biệt giữa việc con mình có anh chị em hay là con một.
Đó là lúc Roberto Biglioli biết người mẹ 81 tuổi của mình, bà Giuseppina, đã qua đời vì virus corona.
Đó là lưu ý của Phó Thủ tướng Thường trực Chính phủ Trương Hòa Bình tại buổi làm việc với lãnh đạo tỉnh Phú Yên tại Thông báo 199/TB- VPCP của Văn phòng Chính phủ vừa phát đi.
Đó là lý do Amber thường xuyên chia sẻ tài liệu đào tạo, đặc biệt về đào tạo trực tuyến.
Đó là lý do chị có hai con trai nhưng vẫn mở lòng đón bé Chiến bị tàn tật về nuôi dưỡng, chăm sóc với mong muốn giúp bé có lại những bước đi bình thường, có tương lai tốt đẹp hơn.
Đó là lý do chúng tôi IPO", Kobayashi cho biết.
Đó là lý do đẩy giá vàng lên, song nhà đầu tư phải cẩn trọng để hạn chế rủi ro.
Đó là lý do dù làm việc trong môi trường tập thể nào thì tuổi Tỵ cũng luôn có được những thành công nhất định.
"Đó là lý do họ bị đẩy đến vùng biển của Nga và Nhật Bản.
Đó là lý do mà ngày nay, bất chấp bằng chứng thực tế về tác hại của thuốc lá, nhiều người vẫn không từ bỏ được thú vui giết mình và giết người này.
Đó là lý do nếu được chọn một cái tên để tranh tài, tôi muốn đụng độ Rodtang, nhà vô địch Muay Thái hạng ruồi.
Đó là lý do những ngày mùa đông trời âm u, tĩnh gió, không khí lại rất bẩn.
Đó là lý do sự ổn định vô cùng quan trọng”.
Đó là lý do tại sao chúng ta có thể chắc chắn Greenwood đang ở trong môi trường tốt nhất.
Đó là lý do tại sao chúng tôi ra mắt cửa hàng Facebook và đầu tư vào các tính năng trên các ứng dụng của mình để truyền cảm hứng cho mọi người mua sắm và giúp việc mua bán trực tuyến dễ dàng hơn”.
Đó là lý do tại sao con bé phải đi chân không, đôi chân đã sưng lên đỏ tím vì lạnh cóng.
Đó là lý do tại sao hầu hết các bậc cha mẹ chọn tiêm chủng cho trẻ từ lúc sơ sinh.
Đó là lý do tại sao quy mô chiến trường tương lai có thể quay trở lại với một lực lượng phụ thuộc vào số lượng, thay vì công nghệ được nhồi nhét vào mỗi chiếc máy bay, đó là nơi Skyborg phát huy sức mạnh.
Đó là lý do tôi vẫn thích cảm giác làm việc như thế này hơn, rất đã.
Đó là lý do và cũng là động lực để Hùng Cường phủ xanh khoảng đất trống bên hông nhà.
Đó là lý do vì sao bạn có thể được chiêm ngưỡng bức ảnh nhiều chiếc máy bay cất cánh cùng một lúc như vậy.
Đó là lý do vì sao, Phillip Nguyễn tự tin khi đưa thương hiệu này đến Việt Nam.
Đó là lý do vì sao tôi muốn tạo ra điều gì thú vị ở nơi đây và giúp mọi người tìm được một người bạn mới hoặc người yêu’.
Đó là lý do vì sao truyện ngắn này lại đánh trúng được tâm lý và nhận được sự đồng cảm nhanh chóng đến thế từ các độc giả nhỏ tuổi.
Đó là mãn nguyện cuộc đời không mơ ước gì hơn".
Do làm ăn thua lỗ, ông Lân không trả nợ theo cam kết.
Đó là may mắn đầu tiên", anh chia sẻ với Zing.
"Đó là mối lo lớn của chúng tôi", Williams cho biết, "Chúng tôi không sống ở California hay Dubai, mà ở Anh.
Đó là, mở rộng việc phát hành trái phiếu, cổ phiếu, xúc tiến chuẩn bị về thể chế, các điều kiện cần thiết để thực hiện tiếp tục phát triển thị trường chứng khoán, đảm bảo hoạt động thông suốt và lành mạnh cho thị trường.
Đó là một cái tết cổ truyền của dân tộc ta tự bao đời nay.
Đó là một cô gái đa tính cách nhưng ngoài cuộc sống cô khác hẳn.
Đó là một đảng rất tham nhũng – đảng Dân chủ, nhưng chúng tôi đã tóm được họ.
Đó là một điều khiến tôi cảm thấy khá yên tâm.
Đó là một đường lượn sóng ở độ cao khoảng 1000m để đến huyện Quản Bạ.
Đó là một liều thuốc tinh thần cho hạnh phúc lứa đôi.
Đó là một mất mát rất đau đớn, nhưng tôi đang cố gắng trở nên mạnh mẽ như một người đàn ông”.
Đó là một mục tiêu nghe có vẻ vĩ đại và xa vời, nhưng thật ra là khả thi, nếu có sự góp phần của tất cả các bạn”.
Đó là một nam giới, 31 tuổi, trú quán tại phường 14, quận 10, Thành phố Hồ Chí Minh, bệnh nhân ngồi chung xe ô tô với ca 45 và cùng đi tiếp xúc với ca số 34 tại Bình Thuận.
Đó là một ngày đã phá vỡ các giá trị và niềm tin của CDU”.
Đó là một người đàn ông quốc tịch Hàn Quốc và một phụ nữ Nhật Bản.
Đó là một số con nhà giàu có thể không phải là có năng khiếu tốt, nhưng được đầu tư học thêm, luyện thi vào trường chuyên, nhất là ở các thành phố lớn.
Đó là một sự chuẩn bị có mục đích và không gì tốt hơn là để các cầu thủ trẻ tham dự một giải đấu chất lượng thực sự, với những đối thủ đẳng cấp và trình độ hơn hẳn mình.
Đó là một sự thúc đẩy lớn đền từ các nhân viên đằng sau hậu trường.
Đó là một sự tương phản so với khoảng thời gian hơn 20 năm về trước, thời điểm MU luôn tìm thấy những trung vệ chất lượng, từ Steve Bruce, Gary Pallister, Jaap Stam, Rio Ferdinand cho đến Nemanja Vidic.
Đó là một thông điệp gửi đến toàn đội rằng ở đây, ai cũng phải chiến đấu cho vị trí”.
Đó là một trò đùa”, ông Dan Sullivan nói.
Đó là một trong ba nhiệm vụ trọng tâm của Đảng bộ Khối các cơ quan tỉnh Thái Bình tại Đại hội Đảng bộ lần thứ VI, nhiệm kỳ 2020 – 2025 được diễn ra sáng ngày 11/8.
Đó là một trong những câu bình luận tiêu biểu nhất của bình luận viên Martin Tyler đài Sky Sports để giới thiệu về sự xuất hiện của tân binh MU.
Đó là một trong những câu truyện kinh điển minh họa cho một hiện tượng: cái rủi của người này là cái may của người khác.
Đó là một trong những lý do để 8 tháng qua, vẫn có gần 20 tỷ USD vốn đầu tư nước ngoài đăng ký đầu tư vào Việt Nam.
Đó là một trong những nội dung chính được đề cập tại văn bản số 1748/UBND-VX ngày 22/4/2020 của UBND tỉnh về việc tiếp tục triển khai thực hiện nghiêm các biện pháp phòng, chống dịch bệnh COVID-19.
Đó là một trong những nội dung trong Kế hoạch số 119/KH-UBND về việc tổ chức Hội nghị “Hà Nội 2020 - Hợp tác Đầu tư và Phát triển” vừa được UBND thành phố Hà Nội ban hành.
Đó là một vấn đề đang lưu tâm, khi mà công nghệ thế giới đang tiến hóa hàng ngày và cho phép đưa ra những giải pháp hấp dẫn trong câu chuyện xử lý rác thải.
Đó là một vấn đề nghiêm trọng cần khắc phục.
Đó là mùa giải Bayern dành phần lớn thời gian để bám đuổi Dortmund và vươn lên ngôi đầu ở vòng 28. Kết thúc giải, khoảng cách giữa họ và đội xếp nhì là 2 điểm.
Đó là mục tiêu cốt lõi của CLB”, Ed Woodward tiếp lời.
Đó là người đàn ông tên H.V.N. sau khi trộm tiền, vàng của vợ mang đi trả nợ, đã dựng hiện trường giả rồi đến cơ quan công an trình báo.
Đó là người lính đầu tiên dưới quyền đã chết, trên tay tôi.
Đó là, người Việt giao hàng tới cửa khẩu, bạn hàng sẽ đón nhận ở bên kia biên giới.
Đó là nguồn cổ vũ và động viên kịp thời cho đội ngũ cán bộ, nhân viên y tế đang vất vả nơi tuyến đầu chống dịch.
Đó là nguồn thu mơ ước đối với người nông dân ở huyện nghèo Tràng Định.
Đó là nguyên nhân cốt lõi để giải ngân vốn đầu tư công còn gặp nhiều khó khăn thời gian vừa qua.
Đó là nguyên nhân khiến họ dễ trở nên khó chịu, bức bối, cáu giận vô cớ, là nguyên nhân khiến vợ chồng bất hòa.
Đó là Nguyễn Thị Yến Ly (THPT Dương Quảng Hàm, Hưng Yên), Nguyễn Hoài Ngọc (THPT Nguyễn Thái Bình, Nguyễn Cao Minh (THPT chuyên Nguyễn Thị Minh Khai, sóc Trăng), Quảng Nam) và Nguyễn Như Đức Minh (THPT Phan Đình Phùng, Hà Nội).
Đó là nhận định của các nước thành viên ASEAN tại Cuộc họp trực tuyến liên ngành của các Quan chức cao cấp ASEAN vừa diễn ra hôm nay, 20/7.
Đó là nhận định của nhà sản xuất Saab khi nói về hệ thống radar AESA thế hệ mới trên tiêm kích JAS-39 Gripen của Thụy Điển.
Đó là những bàn thắng đầu tiên của Văn Hậu ở đấu trường sea games trong ngày đầu tiên anh ra mắt ở đấu trường này.
Đó là những chiến sĩ bộ binh của Trung đoàn Thủ đô, do trung đoàn trưởng Nguyễn Quốc Trị, Anh hùng quân đội, dẫn đầu.
Đó là những chỉ số cho thấy Boadu kỹ năng toàn diện của Boadu.
Đó là những con số giải thích cuộc chiến dành ghế trong TCPV hiện nay.
Đó là những cuộc gặp gỡ lén lút, không rõ mục đích của một số đối tượng lạ mặt với người địa phương.
Đó là những điều tích cực và cũng là cơ hội để họ tập luyện cùng phần còn lại trong đội”, Solskjaer chia sẻ trên MUTV.
Đó là những đứa con của Samad - ’’hậu duệ đầu tiên của thí nghiệm vượt đại dương”.
Đó là những giá trị, những mục tiêu cao cả mà nhân loại đang hướng đến với tinh thần phát triển bền vững theo Chương trình nghị sự 2030 của Liên Hợp Quốc mà Việt Nam đã cam kết.
"Đó là những gì xảy ra vào mùa hè năm ngoái", Sergei Akopov, 60 tuổi, một trong những lính cứu hỏa tình nguyện, cho biết.
Đó là những khó khăn từ chính bối cảnh trong nước.
Đó là những lời động viên trong bức thư mà thầy Lê Thành Tuyên, Hiệu trưởng Trường Phổ thông dân tộc nội trú THCS huyện Hàm Yên (Hàm Yên, Tuyên Quang) gửi học trò của mình.
Đó là những lý do các nhà máy trong nước tích cực đặt hàng HRC của Tập đoàn Hòa Phát.
Đó là những mảng hồi ức của người dân Hiroshima vào thời khắc kinh hoàng đó.
Đó là những mẩu giấy nhỏ, ghi rõ câu trả lời cho một số thắc mắc cô thường nhận được như bố hay mẹ là người Nhật, lông mi là thật hay giả…
Đó là những ngày cùng cười, cùng nói dưới sân trường ngập tràn sắc phượng nở.
Đó là những người Anh tuyệt vời”, Harry nói.
Đó là những người đẩy xe bánh mì, những gánh hàng rong, người đánh giày, vất vả mưu sinh.
Đó là những người nghèo không may bị tai nạn, hay những người đang cần tiền chữa bệnh, thuốc men…
“Đó là những rào cản khiến doanh nghiệp tư nhân không muốn lớn, không dám lớn, được đặt ra để gỡ ngay trong giai đoạn tới.
Đó là những thách thức an ninh phức tạp, gồm cả tình hình căng thẳng gia tăng ở Biển Đông.
Đó là những thí dụ gần đây đều xẩy ra dưới thời cai trị của Cộng Sản, nhưng không phải chỉ có Cộng Sản mới làm chuyện này.
Đó là những thỏa thuận rất chi tiết và những gì chúng tôi làm là giúp doanh nghiệp/đối tác hai bên hiểu biết lẫn nhau và giải quyết các vấn đề có thể xảy ra.
Đó là những tin chuyển nhượng đáng chú ý liên quan tới La Liga ngày 9/9.
Đó là những tin chuyển nhượng nổi bật ngày 22/6/2020.
Đó là những tin chuyển nhượng nổi bật ngày 6/5.
Đó là niềm vui của 4 mẹ con góa phụ Đinh Thị Hạnh (SN 1987, trú tại tiểu khu 6, thị trấn Quy Đạt, huyện Minh Hóa, Quảng Bình).
Đó là niềm vui khiến vợ chồng chị cứ lâng lâng hơn tuần qua.
Đó là niềm vui nhỏ bé, bình dị như bao đứa trẻ miền Tây sông nước.
Đó là nội dung chính được UBND tỉnh Phú Yên vừa đưa ra tại buổi Hội nghị thường kỳ tháng 4/2020 để đánh giá tình hình - xã hội, quốc phòng - an ninh trong tháng 4 và chương trình công tác tháng 5/2020 cuat tỉnh này.
Đó là nội dung tại Kế hoạch rà soát văn bản quy phạm pháp luật theo chuyên đề cải thiện môi trường đầu tư kinh doanh trên địa bàn tỉnh Quảng.
Đó là Norah, nữ luật sư 38 tuổi, sinh sống tại Paris, Pháp.
Đó là phạm Đức Tuấn (sinh năm 1979, Chủ tịch Hội đồng Quản trị, Giám đốc Công ty BMS) và Ngô Thị Thu Huyền (sinh năm 1983, Phó Giám đốc Công ty BMS.
Đó là phần thưởng dành cho sự nỗ lực, vượt khó của Ngọc Hà cùng 3 chị em gái trong gia đình.
Đó là phương án tôi nghĩ toàn đội có thể tận dụng được cơ hội”.
Đó là quãng thời gian đầy hoang mang, suy sụp của Trần Ngọc Phúc.
“Đó là quá trình có thể hình dung giống như người tạo hình bonsai.
Đó là quyết định sai lầm nhất trong cuộc đời của tôi.
Đó là quy mô còn nhỏ, sức cạnh tranh chưa cao nên khó và thậm chí là không dám tham gia các sân chơi lớn.
Đó là sai lầm trong đấu pháp của tôi", HLV Huỳnh Đức phân tích sau trận thua.
Đó là sai sót không người dẫn chương trình chuyên nghiệp nào được phép mắc phải.
Đó là sự bình an trong tâm trí, và sự thanh tịnh dài lâu.
Đó là sự chia sẻ, đồng hành từ các ngân hàng và cũng cần sự chia sẻ, thấu hiểu từ phía hai bên.
Đó là sức mạnh của những thông tin phản biện chính sách, những kiến nghị, đòi hỏi thay đổi để cùng tiến lên.
Đó là sự ghi nhận của người dân trước nỗ lực cải thiện chất lượng dịch vụ của ngành y tế.
Đó là sự khẳng định vị thế không ngừng lớn mạnh của Thông tấn xã Việt Nam tại các diễn đàn báo chí khu vực và thế giới.
"Đó là sự phức tạp mà đòi hỏi chúng ta phải nỗ lực rất cao, thực hiện các giải pháp đồng bộ, chạy đua với thời gian để hoàn thành việc xét nghiệm người về từ Đà Nẵng”, ông Chung nói.
Đó là tâm lý chính trị tiêu biểu của dân Mỹ.
Đó là tất cả những gì tôi muốn”, Ronaldo khẳng định.
Đó là thành tích ấn tượng đối với 1 cầu thủ mới 20 tuổi.
Đó là thời điểm Bielsa đang chịu rất nhiều nghi ngờ về sự thích nghi với bóng đá đương đại, khi đã rời 3 đội bóng khác nhau chỉ trong 3 năm.
Đó là thời điểm thích hợp để MU thay tướng.
Đó là thời gian để bảo vệ trẻ sơ sinh khỏi những người bị bệnh.
Đó là thời HLV Enersto Valverde vẫn còn đương nhiệm.
Đó là thông tin của doanh nghiệp sản xuất, dòng chữ “sản xuất tại Việt Nam”, nguyên liệu nuôi, trồng tại Việt Nam.
Đó là thông tin do Chủ tịch UBND huyện Lục Ngạn (Bắc Giang) La Văn Nam đưa ra tại buổi gặp mặt các cơ quan thông tấn, báo chí sáng ngày 31/10.
Đó là thông tin được đưa ra tại hội nghị Ban chấp hành Đảng bộ thành phố Hà Nội lần thứ nhất vào chiều 28-11.
Đó là thông tin được nêu tại báo cáo kết quả thực hiện các nghị quyết về chất vấn của Quốc hội, vừa được Bộ trưởng Bộ Tư pháp Lê Thành Long gửi đến các vị đại biểu.
Đó là thông tin được nêu tại Quyết định số 1603/QĐ-UBND ngày 20/5/2020 của UBND tỉnh về việc tặng Bằng khen của Chủ tịch UBND tỉnh.
Đó là thông tin được ông Dương Viết Roãn, Giám đốc Ban Quản lý Thăng Long, Bộ Giao thông vận tải chia sẻ mới đây với truyền thông.
Đó là thông tin được ông Tô Văn Hùng, Giám đốc Sở Tài nguyên-Môi trường (TN-MT) Đà Nẵng cung cấp tại Hội nghị.
Đó là thông tin được Phó thủ tướng Thường trực Trương Hòa Bình đưa ra tại buổi kiểm tra tiến độ thi công, xây dựng nhà máy Nhiệt điện Thái Bình 2 tại huyện Thái Thuỵ, tỉnh Thái Bình.
Đó là thông tin liên quan đến việc công bố Nghị quyết của Hội đồng quản trị về chuyển nhượng toàn bộ vốn góp tại Công ty TNHH Đầu tư Xây dựng Miền Đông 1. Đây là công ty liên kết của Công ty cổ phần Miền Đông.
Đó là thực hiện pháp vô sở hữu, không bị lệ thuộc bất cứ cái gì.
“Đó là thứ duy nhất ông Navalny uống trong buổi sáng hôm đó.
Đó là thứ không nên phán xét và đem ra bàn tán, móc mỉa.
Đó là Thượng tướng lưu ý, nhắc nhở chứ không nói địa bàn nào cả" – ông Hùng thông tin.
Đó là thương vụ hợp nhất, hoán đổi cổ phần giữa VinCommerce và VinEco (Vingroup) với Masan Comsumer (Masan Group) để thành lập một tập đoàn hàng tiêu dùng - bán lẻ hàng đầu Việt Nam.
Đó là tiền đề cho Mourinho đặt mục tiêu một điểm và bê nguyên xi hệ thống "sáu hậu vệ" tới gặp Liverpool.
Đó là tiếng hét vào kẻ sát nhân từ một balkon ’Schleich di, du Oaschloch!’
Đó là tiếp cận theo hướng chọn bỏ, nghĩa là, thay vì doanh nghiệp được làm những gì pháp luật cho phép, sang được làm những gì pháp luật không cấm.
Đó là, tiếp tục thu thập kiến thức thực tiễn từ doanh nghiệp để góp phần hoàn thiện chính sách pháp luật.
Đó là tìm ra những mắt xích để liên kết và khám phá đến tận cùng vẻ đẹp của nhiều loại hình nghệ thuật khi kết hợp chúng trên cùng một sàn diễn sân khấu.
Đó là tình huống, Văn Toàn đi bóng tốc độ bên cánh phải.
Đó là tín hiệu rất vui cho tiền đạo quê Nghệ An sau những tháng ngày đen tối.
Đó là tín hiệu vui, không chỉ với HLV Chung Hae-seong của TP HCM mà chắc hẳn ông Park Hang-seo cũng rất hài lòng với bước tiến của cậu học trò.
Đó là tình trạng khi các TT Clinton, Bush con và Obama đắc cử lần đầu.
Đó là tình ƴêu mà tôi không ngờ sẽ đến trong đời mình”.
Đó là tin tốt cho gã khổng lồ thương mại điện tử Alibaba, vốn đang ở tình thế nước sôi lửa bỏng.
Đó là trách nhiệm của cha, mẹ đối với đứa con, không phải đối với người đang nhận việc nuôi dưỡng.
Đó là trải nghiệm kinh hoàng với tôi nhưng chỉ là trò đùa với họ”.
Đó là trận đấu giữa PSG và Nimes vào ngày 11/8 năm ngoái.
Đó là trận đấu mà tôi mà tôi sẽ nhìn lại để thêm tự tin cho cuộc đọ sức sắp tới".
Đó là trận đấu theo thông báo từ Chủ tịch UFC Dana White, ông đang chuẩn bị cho trận đấu giữa huyền thoại hạng trung Anderson Silva và tay đấm người Jamaica Uriah Hall.
Đó là trận đấu Valencia ép sân toàn diện, tạo ra nhiều cơ hội và nếu không có phút lóe sáng của Benzema ở phút bù giờ, Real Madrid đã phải trắng tay rời xứ Castellon.
Đó là trận không thắng thứ 4 trong 5 vòng đấu của MU.
Đó là trận Kinh điển của mùa giải 2017-18 tại Camp Nou, thuộc vòng 36 của La Liga.
Đó là, trong thời gian tới, Thá‎i Nguyên vừa phải tiếp tụ‎c phòng, chống dịc‎h nhưng vẫn phải bảo đảm cuộc sống người dân và các hoạt độn‎g sả‎n xuất, kinh doanh trong điều kiện có dịc‎h bện‎h.
Đó là trong trường hợp dịch được kiểm soát", anh cho biết.
Đó là trở thành thợ may chuyên nghiệp hay nhà thiết kế tên tuổi giúp bản thân kīếּm ra nhiều tiền trang trải cuộc sống.
Đó là trung vệ Daniel Hoegh, hậu vệ Ricardo van Rhijn và 3 thủ môn Warner Hahn, Filip Bednarek, Trevor Doornbusch.
Đó là trường hợp bà Trương Thị Thùy Dương (40 tuổi) trình độ đại học, chuyên ngành kế toán, hệ tại chức nhưng được bổ nhiệm Phó Tổ trưởng Tổ kế toán chi trả và Giám định BHYT thuộc BHXH TP.
Đó là trường hợp bệnh nhân L.V.N. (88 tuổi) vừa được bệnh viện Quận Thủ Đức, TPHCM tiếp nhận, điều trị.
Đó là trường hợp của Á hậu Hoàng Hạnh – một VĐV của Taekwondo Nghệ An trước đây hay Libero Lê Thị Thanh Liên ở môn bóng chuyền.
Đó là trường hợp của bạn Lê Quang Xuân Hiếu, nhân vật chính trong album "mang giấy khen đi khắp thế gian" đang được chia sẻ rần rần trên mạng xã hội.
Đó là trường hợp của ông V.T.Đ. (người được cử ra Hà Nội công tác).
Đó là trường hợp của “Phù thủy đại chiến” - vở xiếc có sự kết hợp đậm đặc giữa ngôn ngữ xiếc và ngôn ngữ ảo thuật để tạo nên vở diễn có nội dung hoàn chỉnh.
Đó là trường hợp cưỡng chế căn nhà do bà Trương Thị Thanh (sinh năm 1968) xây dựng tại thôn Trung Hóa (xã Tam Quan Nam, huyện Hoài Nhơn).
Đó là trường hợp ông Nguyễn Kỳ Quốc ở Hòn Rớ (xã Phước Đồng, TP Nha Trang).
Đó là truyền tải thông điệp “Việt Nam an toàn” với những nét đẹp về di sản, văn hóa, ẩm thực, con người Việt Nam; quảng bá hình ảnh du lịch Việt Nam bền vững và cao cấp.
Đó là truy vết nhanh các F1, xét nghiệm nhanh để khoanh vùng "điểm nóng".
Đó là từ khi tham gia FTA thế hệ mới, nông nghiệp mới xuất khẩu được đến 41 tỷ USD, hay công nghiệp chế biến, chế tạo mới có thể trở thành điểm sáng như thời gian qua.
Đó là vấn đề của hệ sinh thái chuỗi cung ứng, cần có thời gian để xây dựng lại", Joey Yen, nhà phân tích công nghệ tại hãng nghiên cứu IDC, nói với Nikkei.
Đó là vấn đề được nhiều đại biểu Quốc hội nêu lên tại phiên giải trình.
Đó là vào năm 2009, khi cô đang trên đường đi vận động học sinh đến trường thì bất ngờ gặp tai nạn.
Đó là vết thương chung của dân tộc, cần được giữ lành thay vì lại tiếp tục làm cho nó thêm rỉ máu…”
Đó là vì bầm tím quá mức thường xảy ra khi cơ thể bị giảm số lượng tiểu cầu, một dấu hiệu có thể chỉ ra rối loạn máu.
Đó là việc giao kế hoạch vốn còn bất cập.
Đó là việc trước trận, bầu Đức bất ngờ bố trí chỗ ngồi cho khoảng 100 NHM Khánh Hòa vốn chưa có vé.
Đó là viện phí của Robert ở Trung tâm Y tế Sky Ridge khi anh nằm trong Khu Chăm sóc Đặc biệt và phải thở máy trong hai tuần.
Đó là vì Gaethje vừa mới thua và vì những điều mà Gaethje đã nói về McGregor trong quá khứ.
Đó là vì khi tới tuổi cao, khả năng làm việc của họ giảm bớt, lại có thể nẩy sinh ra một số bệnh liên hệ tới tuổi già, khiến họ mất khả năng tự túc, tự tồn, thậm chí mất cả khả năng hiểu biết.
“Đó là vi phạm bản quyền tác giả”, tác giả Cả một trời thương nhớ nói.
Đó là xây dựng Đảng về mặt đạo đức cùng với xây dựng Đảng về mặt chính trị, tư tưởng và tổ chức.
Đó là ý do khiến Nam tức giận và vụ việc đau lòng đã xảy ra.
Đó là yêu cầu hợp lý, nhưng chúng ta có những luật lệ rõ ràng và phải tuân theo", Agnelli nói.
Đó là yếu tố cam kết và thực thi chuẩn chỉ, với chất lượng tốt nhất.
Đó lẽ ra là quả penalty”, Owen Hargreaves phát biểu.
Do lịch trình bận rộn và thường xuyên phải make up cầu kỳ, thời gian di chuyển cũng chính là lúc cô nàng để làn da được thư giãn, nghỉ ngơi.
Dollar Index hôm qua đã rơi xuống đáy 2 tháng so với rổ tiền tệ lớn.
Do lợi nhuận, một số cơ sở bất chấp các quy định của Nhà nước, thực hiện chiết, nạp trái phép vào các bình gas mang thương hiệu của các doanh nghiệp có uy tín.
Do lo ngại liên quan đến phòng, chống cháy nổ nên không tổ chức cúng trong phòng mà đưa ra khuôn viên phía trước.
Do lo sợ dư luận chê cười nên ngay thời điểm vừa xảy ra sự việc, chị G. không nói cho ai biết.
Do lo sợ ngưới khác phát hiện Chung đã dọn dẹp hiện trường và đưa chị T. đi trung tâm Y tế Phú Mỹ cấp cứu.
Đồ lụa cũng là một trong những xu hướng diện đồ đi dự tiệc cưới của hiện tại và trong cả năm 2021.
Đó luôn là đối thủ đáng ngại, và họ có 1 HLV Solskjaer rất giỏi, tôi biết rõ thực tài của anh ấy.
Do mải chơi nên việc học hành của H. ngày càng sa sút, năm ngoái bị ở lại lớp.
Do mâu thuẫn, hai nhóm thanh niên ở huyện Quảng Xương (Thanh Hóa) mang theo dao, hung khí đuổi chém nhau trên đường gây náo loạn mới đây 5 đối tượng đã bị khởi tố, bắt tạm giam.
Do mâu thuẫn, nhân viên bảo vệ tại khu công nghiệp bị người đàn ông dùng kéo đâm tử vong, nạn nhân được đưa đi cấp cứu nhưng do vết thương quá nặng nên đã tử vong sau đó.
Do mâu thuẫn nhất thời trong lúc nhậu nên Nhân không kiềm chế dùng súng bắn Đang.
Do mâu thuẫn trong cuộc sống nên vào năm 2014, Nguyên và chị L. đã ly hôn.
Do mâu thuẫn trong sinh hoạt, Hoài đã đâm chị H. trọng thương rồi dùng dao tự đâm nhiều nhát vào vùng bụng mình dẫn đến tử vong.
Do mâu thuẫn với chồng, chị Hiên đã mua xăng, khóa trái cửa rồi tự thiêu mình cùng 3 con nhỏ.
Đỗ Merlo thoát xuống sau đường chuyền dài của đồng đội nhưng cú sút chéo góc của anh không thể đánh bại được thủ môn của Hà Tĩnh.
Đỗ Merlo: Tiền đạo nhập tịch đều đặn ghi bàn ở các trận đấu chính thức cũng như giao hữu và cho thấy sự hòa nhập nhanh chóng trong lối chơi phản công của Nam Định.
Do micro của nữ sinh tắt, mọi người không nghe thấy nội dung cuộc nói chuyện song chứng kiến những tên cướp đi vào phòng, tiến về phía cô gái.
Đỗ Minh Triết cho rằng chữ số đã ra đời trước chữ viết nhằm để lưu giữ số liệu, giải quyết các vấn đề kinh tế.
Dominic Thiem chỉ cần 3 set để vượt qua Daniil Medvedev trong trận bán kết thứ hai nội dung đơn nam US Open 2020 vào sáng 12/9 (giờ Hà Nội).
Đó mới là điều hạnh phúc nhất của một đời người.
Do môi trường trồng lúa phù hợp cho tôm càng xanh phát triển tốt, tăng trưởng nhanh, tôm chỉ sử dụng nguồn thức ăn tự nhiên hoặc bổ sung một ít thức ăn chế biến nên hiệu quả kinh tế khá cao.
Do một bộ phận lao động không đi làm hoặc giảm giờ làm, các dịch vụ khác giảm nên thu nhập giảm dẫn đến chi tiêu giảm.
Do mưa lớn, các sông từ Nghệ An đến Phú Yên và Gia Lai, Kon Tum sẽ xuất hiện một đợt lũ mới.
Do mưa lớn nên từ ngày 22/5, trên các sông suối khu vực Bắc Bộ khả năng xuất hiện một đợt lũ với biên độ lũ lên ở thượng lưu từ 2-4m, hạ lưu từ 1-2m.
Do mùa mưa bão tại một số tỉnh thành sắp đến nên nhiều trường học đã tiến hành cho chăng dây để "cách ly" cây phượng, đảm bảo an toàn cho học sinh.
Do MU hoang phí tiền bạc như thế nên không ngạc nhiên khi nhà Glazers nảy ra ý tưởng gọi là “Big Picture”, một dự án kiếm tiền nhằm củng cố vị trí hàng đầu của MU trong làng bóng đá Anh.
Độ mượt mà giúp em có nhiều thời gian hơn để xử lý tốt hơn trong những tình huống đó".
Donald Fear giành 1 triệu bảng Anh sau khi trả lời đúng 15 câu hỏi tại Ai là triệu phú?
Donald Trump cho rằng ông là tổng thống làm việc chăm chỉ nhất trong lịch sử Mỹ nhằm phản bác một bài viết chỉ trích ông trên truyền thông.
Donald Trump đã vận động để tăng cường các biện pháp trấn áp việc di cư bất hợp pháp, trong đó gây áp lực buộc Mexico phải triển khai quân đội dọc biên giới phía Nam nước này để ngăn chặn người di cư.
Donald Trump lên nắm quyền tổng thống với tư cách là một ứng cử viên độc đáo, trái với thường lệ, một ứng cử viên không sợ phá vỡ các chuẩn mực và truyền thống lâu đời.
Do nam diễn viên chỉ cao 1,63 m, trong khi Lý Á Nam cao 1,75 m, nên họ được gọi là "vợ chồng Bạch Tuyết và chú lùn", "vợ chồng đũa lệch".
Do nắng hạn kéo dài, hiện có trên 1,9 nghìn hộ dân thiếu nước sinh hoạt trầm trọng.
Do nạn nhân chống cự quyết liệt nên Cảnh không thực hiện được ý đồ, phải bỏ chạy khỏi hiện trường.
Do nạn nhân không có giấy tờ tùy thân nên chưa xác định được danh tính.
Đồn biên phòng Bắc Sơn đã lập biên bản, lấy lời khai của đối tượng và hoàn chỉnh hồ sơ bàn giao vụ việc cho Công an TP.
Đồn Biên phòng Hải Hòa đang phối hợp với các cơ quan chức năng liên quan tiếp tục điều tra, làm rõ để xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Đồn Biên phòng Trà Cổ, TP Móng Cái (Quảng Ninh) vừa bắt giữ vụ vận chuyển trái phép số lượng lớn gia cầm giống từ Trung Quốc về nội địa.
Đón con trai đầu lòng vào tháng 11/2018, cho con bú vừa được 14 ngày thì chị Thắm bị tắc tia sữa, sốt cao và tiêu chảy.
Đơn cử, các chủ đầu tư hiện nay hướng đến việc đầu tư vào bất động sản đô thị có khung pháp lý tốt ở nhiều tỉnh, thành phố.
Đơn cử, chiếc bán tải Toyota Tacoma sau khi sử dụng vẫn dễ dàng bán lại được 70% giá trị khi mua.
Đơn cử, Công ty cổ phần Đạt Phương (DPG) trong cuộc họp Đại hội đồng cổ đông năm 2019 đặt kế hoạch kinh doanh với doanh thu 2.812 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế 513 tỷ đồng, lần lượt tăng 78,8% và 226,8% so với thực hiện năm 2018.
Đơn cử, điều khoản chuyển tiếp liên quan đến hạn mức vốn theo Luật PPP đã quy định tỷ lệ vốn góp của Nhà nước tham gia dự án PPP tối đa là 50%, thì Nghị định hướng dẫn không thể quy định khác.
Đơn cử, Dự án Khu đô thị mới Dầu khí Vũng Tàu của Petroland với diện tích 694.600 m2 tại phường 10 và 11 (TP. Vũng Tàu) đã được cấp phép từ năm 2009.
Đơn cử, FPT Retail đã chớp được thời cơ tăng mạnh lượng máy tính xách tay và máy tính bảng bán ra do nhu cầu của các gia đình phục vụ học trực tuyến cho các con trong thời gian không đến trường vì dịch.
Ðơn cử, hãng hàng không quốc gia Thái Lan Thai Airways hồi tháng 5 đã đệ đơn xin phá sản.
Đơn cử, HFT sau khi được mua lại bởi Hanwha Investment & Securities Co., Ltd đã đổi tên thành Công ty CP Chứng khoán Pinetree và tăng vốn từ 100 tỷ đồng lên 600 tỷ đồng.
Đơn cử, khách chỉ cần có giấy xét nghiệm âm tính nCoV trước khi nhập cảnh một vài ngày.
Đơn cử, khái niệm ngân hàng ảo là gì, quản lý ra sao… là câu chuyện cần nghiên cứu thấu đáo, không phải vì một số nước triển khai mà Việt Nam cũng làm theo.
Đơn cử, kinh tế Thá‎i Lan bị cảnh báo sẽ tăng trưởng âm 5,3% trong năm nay.
Đơn cử, lãnh đạo OCB cho biết, Ngân hàng đã hoàn thành vượt chỉ tiêu kế hoạch kinh doanh năm 2019, ước đạt hơn 3.200 tỷ đồng lợi nhuận trước thuế, tăng gần 50% so với năm 2018.
Đơn cử là Tập đoàn Hưng Thịnh với tổng số tiền gần 5,3 tỷ đồng.
Đơn cử là trường hợp chồng chiếm giường ngủ một giấc thật ngon còn vợ bầu thì lủi thủi ngồi trên ghế.
Đơn cử, lĩnh vực năng lượng thời gian qua đã thu hút sự chú ý của các doanh nghiệp Pháp, đặc biệt là công nghiệp điện, trong bối cảnh nhu cầu năng lượng của Việt Nam ngày càng tăng.
Đơn cử mảng cửa nhôm, cửa nhựa, việc thi công cho các chủ là mảng rủi ro.
Đơn cử, nếu nơi nào đón quá nhiều khách nội địa thì khách nước ngoài lại không muốn đến vì họ thích sự yên bình, thanh vắng.
Đơn cử, ngày 26/3, Công an huyện Cư M’gar, tỉnh Đắk Lắk, đã làm việc với đối tượng H’Nang Êban (20 tuổi) trú xã Cư Suê, huyện Cư M’gar, để xác minh việc đăng tin sai sự thật về tình hình dịch.
Đơn cử như Brazil ngày cao điểm 19/6 có tới 54.700 người nhiễm mới.
Đơn cử, như các tòa nhà tái định cư, dù diện tích khá rộng 70 - 80 m2 nhưng chất lượng vẫn là nỗi khiếp sợ của người dân.
Đơn cử như chương trình Cambridge IGCSE hiện nay được giảng dạy trên 140 quốc gia và tại hơn 3.700 trường, trong đó có 1.300 trường tại Vương Quốc Anh.
Đơn cử như Công an quận Tân Bình triệt phá một vụ cướp tài sản, bắt hai người, thu giữ súng, bình xịt hơi cay.
Đơn cử như Công ty Nhiệt điện Vĩnh Tân 1 được thành lập bởi 3 đơn vị là China Souther Power Grid Co.
Đơn cử như đất nước cực kỳ phát triển là Thụy Sỹ: Mặc dù Luật cấm ăn thịt chó, nhưng thịt chó mèo là món ăn phổ biến của vùng nông thôn nước này, chủ yếu dùng làm xúc xích, hoặc sấy khô.
Đơn cử như khi thành lập hội đồng thẩm định trị giá từng loại phương tiện thì sau đó quyền xử lý, quyết định là ở cấp nào?
Đơn cử như khối đá số 05 (có ký hiệu HTrL-MRTS -2020có hình mai rùa, ở khu nương nhà ông Sú Chế Nhù (bản Hú Trù Lình) có chiều cao 1,80m, chiều dài: 2,70m và rộng 2,60m.
Đơn cử như, khu công viên nội khu sầm uất, hồ bơi, công viên dành riêng cho trẻ em, hồ sinh thái, sân tập thể thao, phòng gym – spa…dự kiến trong thời gian tới sẽ xây dựng thêm nhiều tiện ích khác.
Đơn cử như sữa Meiji của Nhật Bản có 2 loại, dành cho thị trường nội địa (là nơi sản xuất ra sữa) và dành cho xuất khẩu.
Đơn cử như tại ngân hàng SCB niêm yết giá mua bán hiện ở mức 48,75 – 49,25 triệu đồng/lượng, tăng 150.000 đồng/lượng ở chiều mua vào và tăng tới 450.000 đồng/lượng ở chiều bán ra so với giá chốt phiên chiều 23/6.
Đơn cử như tuyến tránh Mỏ Cày Nam quá hẹp, chỉ có 2 làn xe, trong khi lưu lượng phương tiện ngày càng tăng.
Đơn cử như vụ việc xảy ra tại Công ty Rồng Đất, vào giữa tháng 5/2019, nhiều khách hàng gửi đơn tố cáo Giám đốc Công ty Rồng Đất có hành vi lừa đảo, chiếm đoạt tài sản.
Đơn cử, sau 5 năm hoạt động, doanh số cho vay của Tima đã lên tới hơn 93.400 tỷ đồng, cao hơn nhiều trong nước, số khách hàng của công ty này đã vượt 4 triệu.
Đơn cử, tại MB Ageas Life, sự tăng trưởng mạnh mẽ của bancassurance đã góp phần lớn trong việc tạo ra mức lợi nhuận dương năm 2019.
Đơn cử tại Thông Thuận Group, đơn vị có lô tôm xuất khẩu sang EU sau khi EVFTA có hiệu lực hiện có hai nhà máy tại Ninh Thuận và Khánh Hòa.
Đơn cử, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng và Quảng Nam cùng bắt tay nhau hình thành chương trình “Ba địa phương, một điểm đến” hay sáng kiến “Con đường di sản miền Trung” đã đi vào thực tế và mang lại nhiều tích cực.
Đơn cử, thuế quan đối với các mặt hàng dệt may, giày dép và thủy sản sẽ về 0% theo lộ trình 7 năm, còn mật ong lập tức được hưởng thuế quan 0% khi xuất sang EU mà không cần hạn ngạch.
Đơn cử, vào tháng 4/2020, ông Nguyễn Tấn B. (72 tuổi, ở huyện Tuy Phước) điều khiển xe mô tô từ hướng TT Diêu Trì (huyện Tuy Phước) đi Vân Canh.
Đơn cử, việc tỉnh Quảng Ngãi, do có ít tàu nước ngoài sửa chữa từ trước tới nay nên chính quyền địa phương gặp khó trong việc áp dụng các quy định hiện hành khi tàu ngoại vào sửa chữa.
Đơn đặt hàng với công ty dược phẩm AstraZeneca lên tới 400 triệu liều vắcxin và trong trường hợp thuận lợi sẽ được hoàn thành vào cuối năm nay.
Đón đầu các chuyến bay thương mại trong thời gian tới, Hà Nội đã có 14 khách sạn, với quy mô 2.110 phòng sẵn sàng tổ chức cách ly tập trung theo yêu.
Dọn dẹp nhà cửa cũng giống như dọn rác trong não.
Đồn đoán cũng có lý, bởi kể từ khi Samsung bắt đầu đầu tư lớn vào Việt Nam đến nay, nhiều lãnh đạo cấp cao của Samsung đã tới thăm Việt Nam.
Đón đọc kỳ 2: Thai League không phải hình mẫu lý tưởng cho V League!
Do nếu không cung cấp đủ sắt, cơ thể bạn không thể tạo đủ hemoglobin, mang oxy đi khắp cơ thể.
Do ngày mùng 2 và mùng 3 Tết rơi vào cuối tuần, người lao động sẽ được nghỉ bù thêm ngày mùng 4 và mùng 5 Tết.
Đồng bạc được các bác sĩ gắp ra từ cổ bệnh nhân.
Đồng bào môn‎g thường mang theo mèn mén, đến chợ mua thêm bát rượ‎u và thắng cố là có thể mời bạn bè cùng ăn.
Đồng bào người Mày ở bản Dộ-Tà Vờng hiện vẫn còn sở hữu những món ăn độc đáo, riêng có như: Canh măng nấu cá suối; canh gà nấu củ sắn; cá mát nướng; cơm bồi; nếp rẫy….
Đồng Bitcoin tăng mạnh 3,51%, hiện được giao dịch ở mức giá 12.286 USD/BTC.
Đồng cam cộng khổ, “bán anh em xa, mua láng giềng gần” để đùm bọc lẫn nhau trở thành cách để người Việt vượt khó.
Đóng cánh cửa này sẽ mở ta cánh cửa khác.
Đồng cảnh ngộ với Atletico Madrid, "Phượng hoàng" (biệt danh của Liverpool) cũng không có được phong độ tốt tại Premier League khi để thua 0-3 trước đội bóng được đánh giá là yếu hơn rất nhiều là Watford.
Dòng chảy công nghệ là không thể đảo ngược hoặc cưỡng lại.
Dòng chảy hỗn loạn của nước dọc theo hai bên thân tàu tạo ra âm thanh gần như tiếng máy bay cất và hạ cánh.
Ðồng chí Bộ trưởng Công an đã chỉ đạo tại Hội nghị Công an toàn quốc lần thứ 75: "Nơi nào còn băng nhóm tội phạm thì lực lượng công an ở nơi đó không hoàn thành nhiệm vụ.
Đồng chí Chủ tịch UBND tỉnh thống nhất quy mô tuyến đường giai đoạn đầu tư 2021-2026 là 6 làn xe, giai đoạn tiếp theo sẽ mở rộng lên 10 làn xe căn cứ theo tình hình phát triển thực tế khu vực tuyến đi qua.
Đồng chí còn nhớ thời mình thực hiện của bác để xẻ dọc Trường Sơn đánh Mỹ nước, có thằng bộ đội nào bị thương nặng mà được đưa về hậu cần hay không?
Đồng chí cũng yêu cầu Ủy ban MTTQ tỉnh hoàn thiện, làm rõ hơn các nội dung trong báo cáo mà Đoàn kiểm tra của Trung ương MTTQ Việt Nam đề nghị.
Đồng chí đã được Nhà nước trao tặng nhiều danh hiệu cao quý: Huân chương Lao động hạng Ba, Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ, nhiều Bằng khen của Bộ, ngành Trung ương và Chủ tịch UBND tỉnh.
Đồng chí Đặng Huy Hậu, Phó Chủ tịch Thường trực UBND tỉnh và lãnh đạo Liên đoàn Xiếc Việt Nam tặng hoa cảm ơn nghệ sĩ các đoàn đã tham gia chương trình.
Đồng chí Hồ Văn Hùng – Giám đốc quỹ Bảo trợ Nghệ An và đồng chí Nguyễn Trung Thành – Phó chủ tịch UBND huyện trao 25 suất học bổng cho các em học sinh.
Đồng chí Huỳnh Tấn Việt, Bí thư Tỉnh ủy Phú Yên được điều động, phân công giữ chức Phó Bí thư Đảng ủy khối các cơ quan Trung ương.
Đồng chí Nguyễn Duy Bắc tin tưởng, trên cương vị mới, đồng chí Phạm Minh Anh sẽ hoàn thành xuất sắc công việc được giao.
Đồng chí Nguyễn Hạnh Phúc, Ủy viên Trung ương Đảng, Tổng thư ký, Chủ nhiệm văn phòng Quốc Hội trao Kỷ niệm chương "Vì sự nghiệp phục vụ Quốc hội" cho các cá nhân có thành tích xuất sắc.
Đồng chí Nguyễn Hồng Dương, Bí thư Thành ủy khóa XXII, nhiệm kỳ 2015-2020 được tín nhiệm để Đại hội giới thiệu và bầu giữ chức vụ Bí thư Thành ủy Cẩm Phả khóa XXIII, nhiệm kỳ 2020-2025.
Đồng chí Nguyễn Thanh Minh đề nghị quy định cụ thể hơn, bám sát Quy định số 105-QĐ/TƯ của Bộ Chính trị về phân cấp quản lý cán bộ và bổ nhiệm, giới thiệu cán bộ ứng cử.
Đồng chí Nguyễn Thị Hạnh, Phó Chủ tịch UBND tỉnh, trao quyết định công nhận cho các xã đạt chuẩn NTM nâng cao.
Đồng chí Nguyễn Thị Lan Anh, Phó Chủ tịch LĐLĐ tỉnh Hải Dương tặng quà cho CNLĐ có hoàn cảnh khó khăn.
Đồng chí Nguyễn Văn Sửu thực hiện chức trách, nhiệm vụ và quyền hạn theo Luật Tổ chức chính quyền địa phương, Quy chế làm việc của Ban cán sự đảng UBND thành phố, Quy chế làm việc của UBND TP Hà Nội.
Đồng chí Nguyễn Văn Thi, Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy, Trưởng Ban Quản lý Khu Kinh tế Ngị Sơn và các khu công nghiệp tỉnh phát biểu tại buổi làm việc.
Đồng chí Nguyễn Văn viện, Bí thư Đảng ủy xã Khánh Trung tiếp tục dẫn chúng tôi đi thăm một số cây cầu khác mà ông sản đã dành nhiều tâm huyết và đóng góp kinh phí để xây mới, sửa chữa.
Đồng chí nhấn mạnh nếu không còn đồi, rừng sẽ không còn một Chí Linh xanh, trong lành, thân thiện.
Đồng chí Phạm Minh Chính yêu cầu Đại hội cần phân tích sâu sắc, xác định, nhận diện rõ hơn những tiềm năng, cơ hội, lợi thế của địa phương trong mối tương quan của khu vực và cả nước.
Đồng chí phạm Minh Chính yêu cầu: “Tỉnh cần phát huy mạnh mẽ mọi nguồn lực để phát triển tỉnh, nguồn lực bên trong là quyết định, chiến lược, cơ bản lâu dài và nguồn lực bên ngoài là quan trọng, đột phá.
Đồng chí Tuấn được tăng cường về đây chỉ hơn 10 ngày nhưng làm việc rất năng nổ.
Đồng chí viện trưởng VKSND tối cao trả lời như thế tôi thấy thỏa đáng” – Chánh án TAND tối cao Nguyễn Hòa Bình khẳng định và kết thúc phần giải trình của mình.
Đồng chí Võ Văn Thưởng cho rằng, xây dựng Đồng Nai thành một trong những cực tăng trưởng quan trọng của vùng kinh tế trọng điểm phía Nam là tầm nhìn rộng mở, thể hiện quyết tâm cao, khát vọng lớn của Đảng bộ và nhân dân tỉnh Đồng Nai.
Đồng chí Vương Đình Huệ lưu ý, tăng cường huy động và sử dụng có hiệu quả các nguồn lực.
Dòng chữ lạ ở cuối cùng trong tờ hóa đơn.
Dòng chữ nguệch ngoạc xăm trên cánh tay ông bố trẻ nhìn qua ai cũng bảo ‘xấu thế’, nhưng đọc kỹ lại chứa đựng.
Động cơ của hành vi chuyển giá không gì khác chính là lợi nhuận của hoạt động kinh doanh.
Động cơ diesel 1,2 lít của Hyundai đã giúp Aura trở thành mẫu xe tiết kiệm nhất trong danh sách, với chỉ số tiết kiệm nhiên liệu ARAI đạt mức 25,40kpl.
Động cơ gíêt vợ do đâu, tại sao phải tàn nhẫn như vậy, tới đây Cảnh sát Hình Sự tỉnh sẽ làm rõ…
Đồng coin này từng lên cao kỷ lục gần 20.000 USD vào cuối năm 2017, sau đó lao dốc không phanh, có thời điểm về quanh 3.200 USD năm 2018.
Động cơ này cho ra sức mạnh đến 105 mã lực tại vòng tua 9000 vòng/phút và momen xoắn đến 87Nm tại vòng tua 8.000 vòng/phút.
Dông con mới nở nuôi đến 24 tháng mới xuất bán được.
Đông đảo các thành viên của công ty đã cùng tham gia hiến máu, với mong muốn san sẻ với cộng đồng, đặc biệt trong bối cảnh nguồn máu dự trữ trong nước dần cạn sau dịch Covid-19.
Đông đảo khán giả yêu mến ông đã có mặt từ nhiều giờ trước để tiễn nam danh hài lần cuối.
Đông đảo người dân đã đến đây để giao lưu, học tập tìm kiếm các giá trị chân - thiện - mỹ; nâng cao kiến thức, bồi dưỡng tâm hồn, rèn luyện phát triển bản thân.
Đông đảo người hâm mộ có mặt tại sân vận động Mỹ Đình để cỗ vũ cho 4 đội bóng.
Đông đảo người xem nhận xét đây là một ca khúc dễ nghe, đúng kiểu “càng nghe càng nghiện” như Sóng gió, Hồng nhan… Với khán giả, đây cũng là cuộc “lột xác” ngoạn mục của Jack.
Động đất khiến QL 95 Las Vegas và Reno đã bị hư hại.
Đồng đội của Neymar - Angel Di Maria - bị Ủy ban kỷ luật của LFP triệu tập vào ngày 23/9 sau khi anh bị buộc tộı nhổ bọt vào người Gonzalez.
Đồng đôla Mỹ đã có 4 tháng giảm liên tiếp khi mà các nhà tiếp tục nhận định lãi suất của Hoa Kỳ sẽ được duy trì ở mức thấp trong thời gian dài phía trước.
Đồng đô la Mỹ đã giảm giá xuống mức thấp nhất trong vòng 4 tháng qua.
"Đồng đô la Mỹ mạnh lên do nhà đầu tư có tâm lý muốn tránh rủi ro và tìm nơi trú ẩn an toàn", ông Rodrigo Catril, chuyên gia ngoại hối cấp cao của Quốc gia Australia (NAB) nhận định.
Đồng Ethereum đang cho thấy một bộ mặt đầy bất ổn trong những ngày qua, bất chấp việc đồng Bitcoin hồi phục mạnh mẽ.
Đồng Ethereum vẫn cho thấy sức hút lớn của mình khi trải qua ngày thứ 6 trong chuỗi tăng điểm hấp dẫn của mình với 2,20% trong ngày hôm nay.
Đông fan như vậy tôi cũng thích và hạnh phúc.
Đồng giám đốc điều hành của General Motors Mary Barra mới đây cho biết, các nhà máy sản xuất xe cá nhân và xe tải của General Motors tại Bắc Mỹ chỉ có thể bảo đảm nguồn phụ tùng sản xuất đủ trong tháng này.
Dòng giày Nike Tiempo Legend 7 được nhiều trung vệ hàng đầu thế giới như Sergio Ramos đặc biệt ưa chuộng, và Ramos cũng chính là thần tượng của Quế Ngọc Hải.
Đóng góp chính vào kế hoạch kinh doanh năm 2020 mà Văn Phú Invest đặt ra là dự án Grandeur Palace Giảng Võ, theo tiến độ sẽ hoàn thành vào quý IV.
Đóng góp khá lớn vào kết quả kinh doanh của CII 9 tháng đầu năm là khoản thu nhập khác (464 tỷ đồng).
Đóng góp này có thể là bài báo được công bố trên tạp chí quốc tế, sách, chương sách hoặc các dạng thức cộng tác học thuật khác.
Đóng góp tiếp theo của chúng tôi là việc chế tạo robot khử trùng thông minh.
Đóng góp trực tiếp của khu vực kinh tế tập thể, HTX vào GDP của cả nước trung bình đạt khoảng 4,8%; đóng góp gián tiếp trên 30% GDP cả nước thông qua giá trị gia tăng của kinh tế hộ thành viên.
Đồng hành cùng công ty Tiến Thịnh vào những ngày đầu cho hồ sơ 132A, được sự hỗ trợ của Cố vấn di trú Long Phan, vào ngày 5/3/2018 gia đình khách hàng N.T.X.L đã được cấp visa 132A - Diện Lịch sử kinh doanh thành công.
Đồng hành với chương trình “Trái tim cho em”, Công ty CP Nhựa Thiếu niên Tiền Phong hỗ trợ kinh phí cho 50 ca mổ tim, trong đó có 30 ca dành cho các em nhỏ tại Hải Phòng.
Đồng hành với học trò trong suốt 3 năm học, dù không nói ra nhưng với thầy Hiệp, Mạnh giống như một người con.
Do nghèo quá, cứ thế về sống chung với nhau chớ đâu có mâm cơm nào ra mắt họ hàng”.
Do nghĩ đó là xe của đồng bọn Huỳnh, Khải chĩa súng vào bên trong xe bắn thêm một phát nữa trúng anh Q. khiến nạn nhân bị thương tích ở trán.
Đồng hồ có sẵn 100 giao diện với nhiều phong cách, được mở bán trên các trang thương mại điện tử với giá 2,99 triệu đồng.
Đồng hồ điểm 23h55" cùng ngày, đền Trần được mở cửa để nhân dân và du khách vào đi lễ đầu năm.
Đồng Hới) cho biết, “Những ngày qua, khi biết tin Thiếu tướng gặp nạn, nhiều người dân tại tổ dân phố 9, đã đến gia đình động viên và ngóng tin tốt lành.
Đồng Hới phát triển sôi động với nguồn cung phong phú, chủ yếu đến từ các dự án được quy hoạch bài bản, trong đó giá đất ven sông kề biển không hề giảm, kể cả trong thời gian đại dịch Covid-19.
Đồng Hới sẽ chuyển số cá ủng hộ đến các đơn vị ở tuyến đầu đang thực hiện nhiệm vụ phòng, chống dịch bệnh.
Động Hương Tích thuộc khu du lịch quốc gia Hương Sơn, huyện Mỹ Đức, Hà Nội được Chúa Trịnh Sâm sau khi tham quan tháng 3 năm 1770 đã đặt tên cho động là “Nam Thiên đệ nhất động”.
“Đơn giản hóa thủ tục hành chính sẽ khó xuôi chèo mát mái nếu cán bộ công quyền không hiểu công nghệ, không vững nhận thức vì mục tiêu chung”, Chủ tịch Hiệp hội dệt may Việt Nam nói.
Đơn giản là bởi AWS đã và đang cung cấp 5 nhóm bảo mật.
Đơn giản là giá xe được cấu thành từ nhiều loại thuế và thuế nhập khẩu chỉ là 1 trong số đó.
Đơn giản là nếu ta dành thời gian suy nghĩ thấu đáo hơn, ta sẽ cảm thấy khác và có lẽ ta sẽ chủ động quyết định xem phải giải quyết sự giận dữ này như thế nào.
Đơn giản là trong nội dung của Thỏa thuận ngừng bắn toàn diện vẫn có chia tách-sát nhập - điều từng xảy ra trong quá khứ và là nguyên nhân khiến cho sự thù địch giữa Armenia và Azerbaijan không thể hóa giải.
Đơn giản vì chị nghĩ rằng con gái chị xinh đẹp đến như vậy thì chẳng cần phải học giỏi.
Đơn giản vì lượng hàng hóa này quá khổng lồ, bán không thể hết trong nội địa.
Đơn giản vì nó khiến cho một người phụ nữ như tôi cảm thấy thu hút ngay lập tức", người đẹp kể.
Dòng iPhone Plus đã bị khai tử sau khi iPhone SE 2020 ra mắt.
Dòng kiều hối không chỉ góp phần hỗ trợ kinh tế thành phố phát triển mà còn là nguồn cung giúp ổn định nguồn ngoại tệ trên địa bàn.
Đồng loạt khai mạc Tuần hàng Việt Nam và sản phẩm OCOP tại Hà Nội và TP.
Đồng lòng giúp sức cho người dân vũng lũ, vô số hành động ấm áp đã đem nắng về trong mùa mưa bão.
Đồng lòng tiến tới xây dựng nền kinh tế tuần hoàn trong quản lý rác thải nhựa Việt Nam, Unilever Việt Nam và URENCO đã bắt tay hợp tác.
Động lực cho nhân viên y tế chính là sức khoẻ của bệnh nhân”, bác sĩ Loan bộc bạch.
Động lực lớn nhất cho tăng trưởng của ngành giày dép, túi xách trong những tháng còn lại của năm 2020 và 2021là Hiệp định thương mại tự do EVFTA đã có hiệu lực từ 1/8, tạo điều kiện để DN xuất khẩu được hưởng ưu đãi thuế.
Đồng lương hợp đồng thường rất eo hẹp nhưng lễ tết, cưới hỏi, những công việc xã hội trong trường thì những thầy cô hợp đồng cũng đều phải tham gia đầy đủ.
Dòng máy mới nhất vừa được công bố đã sử dụng chip M1 có CPU với 4 lõi hiệu suất cao như MacBook Air, MacBook Pro và Mac mini.
Đồng Nai cũng là tỉnh có xã NTM kiểu mẫu đầu tiên được công nhận.
Đồng Nai đã đạt được nhiều thành tựu trong phát triển - xã hội.
Đồng Nai hiện có hơn 4 ngàn ha sầu riêng chủ yếu được trồng ở TP.
Đồng Nai là một trong 2 tỉnh dẫn đầu cả nước hoàn thành nhiệm vụ xây dựng nông thôn mới.
Đồng Nai là một trong 2 tỉnh đầu tiên của cả nước hoàn thành nhiệm vụ xây dựng nông thôn mới.
Đồng Nai nằm trong tốp 5 tỉnh, thành có thu ngân sách lớn nhất và xuất siêu của tỉnh bằng gần 50% của cả nước.
Đồng Nai vừa có quyết định thu hồi thêm 39.000m2 đất phục vụ thi công dự án Cảng hàng không Quốc tế Long Thành.
Đông Nam Quảng Trị đang được 'khơi thông' với những dự án về nghỉ dưỡng tầm cở nghìn tỷ, tạo nên một diện mạo mới cho vùng đất này.
Đồng nghĩa Messi không được chơi, nhưng không có nghĩa cầu thủ Argentina không thi đấu.
Đồng nghĩa với việc họ sẽ phải tự trả tiền để khắc phục lỗi.
Đồng nghĩa với việc không chia sẻ vấn đề này với báo chí.
Đồng nghiệp như Vanessa Hudgens, Anna Collins đã đăng những khoảnh khắc đáng yêu kèm lời ngọt ngào dành cho Gomez.
Dòng người đi lại chật cứng ở khu vực nút giao Ô Chợ Dừa.
» Dòng người ở khu công nghiệp lớn nhất TP.
Dòng người xếp hàng dài không thấy điểm cuối.
Đồng nhân dân tệ (CNY) có thể trở thành loại tiền tệ lớn thứ ba toàn cầu, chỉ sau đồng USD và đồng euro, đó là dự báo của ngân hàng đầu tư Morgan Stanley.
Đông Nhi cũng không giấu được những giọt nước mắt trên đường chuyển từ phòng sinh thường qua phòng sinh mổ.
Đông Nhi và Ông Cao Thắng bên nhau hơn 1 thập kỉ trước khi quyết định rẽ sang 1 trang mới - về chung 1 nhà.
Đông Nhi yêu thích loại kem chống nắng này vì khả năng làm dịu da, kiềm dầu, giữ ẩm, phù hợp với những nàng có làn da dầu, mụn và nhạy cảm.
Đồng nội tệ của Việt Nam đã hồi phục đáng kể trong hai tuần trước dù đồng USD có thời gian tăng lên đáng kể so với nhiều ngoại tệ mạnh.
Đồng nội tệ từng được giao dịch ở mức 50 pound/1USD khi xung đột nổ ra vào tháng 3/2011 giờ đang trượt giá nhanh chóng với tốc độ không thể kiểm soát được.
Dòng nước lũ đục ngầu đã rút hết khỏi các căn nhà ở thôn 3 - Thanh Tân, xã Thanh Thủy, huyện Lệ Thủy, tỉnh Quảng Bình.
“Dòng nước mắt ấy hay mưa làm hoen làn mi người anh thương”; “Cố tỏ ra là mình ổn nhưng sâu bên trong nước mắt là biển rộng”; “Ngày hôm ấy bỗng nhiên trời không còn đẹp nữa”.
Đồ ngọt là món ngon được nhiều người ưa thích, tuy nhiên ăn quá ngọt sẽ làm tăng khối lượng công việc trao đổi chất của gan, gây tích trữ quá nhiều chất béo chuyển hóa từ đường trong gan, từ đó gây ra bệnh gan nhiễm mỡ.
Động Puông là động thông hai đầu là nơi nước sông Năng chảy qua, từ đầu bên đây động du khách ngồi thuyền có thể tham quan xuyên qua động Puông ra đầu bên kia động.
Đồng quan điểm, đại diện Hội Môi giới Bất động sản Việt Nam cũng cho rằng, nếu không có tầm nhìn 10-15 năm thì không có cơ hội phát triển những quỹ đất lớn trong tương lai.
Đồng quan điểm, nhà sử học, đại biểu Quốc hội Dương Trung Quốc cũng cho rằng, muốn tham nhũng thì phải có quyền lực.
Đồng quan điểm, ông Cao Hữu Phi, Tổng giám đốc Công ty cổ phần Đầu tư xây dựng COPiHOME chia sẻ, đất nền vẫn là kênh đầu tư “vua” của giới đầu tư, nhưng trước thực trạng nguồn cung khan hiếm, giá tăng cao tại TP.
Đồng quan điểm, ông Đào Minh Phú, Tổng giám đốc Nexttech Group cũng cho rằng, Zalo Bank đang thực hiện mô hình môi giới người có nhu cầu vay với ngân hàng thông qua nền tảng công nghệ của mình.
Đồng quan điểm, ông Hoàng Đức Hùng, Phó tổng giám đốc PwC Việt Nam cho biết, để thích nghi với bối cảnh hiện nay doanh nghiệp cần thiết phải chuyển dịch mô hình kinh doanh và chi phí để tăng cường sức bền và tính linh hoạt.
Đồng quan điểm, ông Lê Trọng Hiếu, Giám đốc Tư vấn Kinh doanh Văn phòng và Bất động sản Công nghiệp CBRE, một trong các điểm tiêu cực trong cuộc dịch chuyển chuỗi cung ứng toàn cầu là rủi ro về môi trường.
Đồng quan điểm, ông Nguyễn Sĩ Dũng, nguyên Phó chủ nhiệm Văn phòng Quốc hội cho rằng, cần từng bước mở đường bay đến một số nước đã kiểm soát được dịch rồi sau đó nhân rộng.
Đồng quan điểm, ông Sử Ngọc Khương, Giám đốc Cấp cao của Savills Việt Nam cho biết, đây là thời điểm khó khăn với nhiều nhà đầu tư trong và ngoài nước nói chung.
Đồng quan điểm, Thạc sĩ Nguyễn Ngọc Biện Thùy Hương cho biết, theo các quy định hiện thời, tùy thuộc vào nguồn vốn đầu tư cho dự án đó mà cơ quan quyết định đầu tư sẽ khác nhau.
Đồng quan điểm, Tổng thống Pháp Macron nhấn mạnh: “Chúng ta sẽ không thể chiến thắng virus nếu để lại một cộng đồng người ở phía sau.
Đồng sáng lập Rory Hornby đang phân tích giống cây trong phòng thí nghiệm.
Dòng sản phẩm du lịch sinh thái nhấn mạnh tới yếu tố “nhỏ là đẹp”, đảm bảo khai thác với quy mô nhỏ, tránh được những tác động về môi trường và xã hội cũng là hướng đầu tư đáng “đồng tiền bát gạo”.
Dòng sản phẩm Samsung Galaxy Note20 Ultra và S20 Ultra có thể được trang bị những tính năng mới, hiện đại nhất của Samsung.
Đóng sổ năm 2019 với tăng trưởng lợi nhuận mờ nhạt, nhiều tập đoàn lớn của Mỹ đang cố sốc lại niềm tin rằng thị trường chứng khoán năm 2020 sẽ được cải thiện đáng kể.
Dòng sông Diễn Vọng có ý nghĩa đặc biệt đối với vịnh Hạ Long - nơi được UNESCO hai lần công nhận là Di sản Thiên nhiên Thế giới.
Dòng sông Douro nối Porto của Bồ Đào Nha với Salamanca của Tây Ban Nha sẽ đem lại cho du khách một chuyến đi tuyệt vời, giữa những hải cảng sôi động và các thung lũng trồng nho xanh mướt.
Dòng sông là chứng tích lịch sử hùng hồn về các thời đại vẻ vang của dân tộc Việt Nam.
Dòng sông Mã từ thượng nguồn trở về với mẹ biển cả, đi qua thành phố Thanh Hóa cùng với dãy núi Hàm Rồng đã tạo nên một danh thắng Hàm Rồng không nơi nào có được.
Động tác gọn gàng, dứt khoát khiến những người xung quanh phải vỗ tay trầm trồ.
Động tác này giúp cải thiện lực đẩy, mang lại sự kết nối nhẹ nhàng ở mông và đùi trước, có tác dụng kéo dài thời gian "lâm trận" hơn.
Động thái chia sẻ này khiến không ít nhà báo “xịn” chạnh lòng vì sự thay ngôi, đổi vị đang diễn ra như lốc tố.
Động thái chốt xong thương vụ với Công ty cổ phần People Link Việt Nam (chuyên đào tạo nhân sự) của WMH mới đây minh chứng cho điều đó.
Động thái của các em được chính quyền và cơ quan chức năng tỉnh Cà Mau đánh giá cao.
Động thái của RBA là thay đổi lớn nhất về chính sách tiền tệ duy trì suốt 27 năm qua tại Australia.
Động thái cứu vớt thị trường dầu mỏ lúc này có lẽ là cú hích từ các gói cứu trợ chống dịch Covid-19 của các chính phủ.
Động thái đầu tiên được bắt đầu ngày 17/3/2020, Ngân hàng Nhà nước giảm các mức lãi suất điều hành từ 0,5-1%/năm, giảm 0,25-0,3%/năm trần lãi suất tiền gửi các kỳ hạn dưới 6 tháng và giảm 0,5%/năm trần lãi suất cho vay đối với các lĩnh vực ưu tiên.
Động thái đưa Hạm đội Đại Tây Dương Mỹ trở lại sau quyết định năm 2018 của hải quân về việc tái lập Hạm đội 2 của Mỹ để chống lại sự hiện diện của Nga ở Đại Tây Dương.
Động thái được đồn đoán là do ảnh hưởng của những tranh cãi từ phía khán giả xung quanh chất lượng màn trình diễn.
Động thái giá heo hơi giảm liên tiếp bắt đầu từ khi có thông tin Bộ NN&PTNT đồng ý cho phép nhập khẩu heo sống vào Việt Nam.
Động thái này cho thấy Chính phủ Anh đã sẵn sàng những phương án nhằm đối phó với sự tắc nghẽn nghiêm trọng tại cảng và sân bay thương mại.
Động thái này cho thấy giao dịch trên thị trường trầm lắng.
Động thái này cho thấy tham vọng của nhà lãnh đạo Trung Quốc Tập Cận Bình trong việc mở rộng bành trướng chủ quyền, tăng cường các lợi ích kinh tế và nhu cầu chiến lược trên toàn thế giới.
Động thái này có thể được đáp trả bằng việc Trung Quốc sẽ bán ra các tài sản dự trữ của Mỹ, mà khởi đầu là trái phiếu Mỹ.
Động thái này của Facebook có thể là ngòi nổ châm ngòi cho cuộc chiến giữa hai "ông lớn" công nghệ tại Mỹ.
Động thái này cũng phù hợp với yêu cầu khắt khe của các nhà sản xuất lớn trên thế giới trong việc lựa chọn cứ điểm sản xuất mới.
Động thái này đã khiến các ca nhiễm bệnh ở Hồ Bắc hôm 13/2 tăng đột biến, gấp 10 lần so với các dữ liệu được báo cáo hàng ngày.
Động thái này diễn ra sau khi Ngân hàng Trung ương Trung Quốc cắt giảm lãi suất cho vay trung hạn hồi đầu tuần.
Động thái này diễn ra sau nhiều tháng các chuyên gia chỉ trích và nói rằng số liệu thống kê của Brazil rất thiếu sót và bị kiểm soát.
Động thái này diễn ra sau nhiều tháng điều tra của các cơ quan chống độc quyền liên bang và bang nhằm kiểm tra sức mạnh của công ty công nghệ khổng lồ này và đồng thời thăm dò những gã khổng lồ khác như Amazon, Facebook và Apple.
Động thái này được cho là có thể làm tăng tỷ lệ an toàn vốn của các ngân hàng Hàn Quốc.
Động thái này được lãnh đạo Hong Kong ủng hộ nhưng đã gặp phải làn sóng phản đối ở thành phố này.
Động thái này gặp phải phản ứng dữ dội từ lãnh đạo các khu vực kế cận, vì họ cho rằng người dân New York sẽ đổ xô tới các bãi biển của họ.
Động thái này làm tê liệt hoạt động sản xuất nhiều mẫu xe Hàn được ưa chuộng, trong đó có Palisade.
Động thái này nhằm gia tăng sức ép lên Trung Quốc, các nguồn tin cho biết.
Động thái này nhiều khả năng sẽ hỗ trợ giá vàng tuần này.
"Động thái này sẽ hối thúc các chính phủ tăng cường các biện pháp bảo vệ công dân", Farrar nói thêm.
Động thái này sẽ mở đường cho việc nối lại các chuyến bay giữa thủ phủ Milan của vùng Lombardy và thủ đô Vienna của Áo.
Động thái này xảy ra sau khi Suarez nhận được thông điệp từ HLV Koeman, rằng anh không còn nằm trong kế hoạch của Barca ở mùa giải mới.
Động thái thoái vốn khỏi VNS của GIC diễn ra trong bối cảnh kết quả kinh doanh của hãng taxi này liên tục đi xuống, giá cổ phiếu liên tục giảm mạnh.
Động thái trên của Spirit khiến cho nỗ lực "cứu" dòng máy bay này cũng như chính Boeing thoát khỏi cuộc khủng hoảng hiện tại càng thêm khó khăn.
Động thái trên cũng sẽ dọn đường cho thương vụ mua lại 100% vốn của Kido tại này.
Động thái trên được đưa ra trong bối cảnh New Zealand vẫn đang đóng cửa biên giới đối với hầu hết du khách nước ngoài.
Động thái trên được Iran đưa ra sau khi Bộ trưởng Ngoại giao Iran Mohammad Javad Zarif bị từ chối nhập cảnh vào Mỹ.
Đồng Tháp: Cụ ăn xin 86 tuổi mất 25 lượng vàng và chuyện cho tiền ăn xin ‘thà lầm hơn bỏ sót’
Đồng Tháp đăng ký 26 cầu thủ cho giai đoạn lượt về.
Đồng Tháp luôn ý thức rằng, Chỉ số PCI dù cao đến mấy cũng không có ý nghĩa gì nếu vai trò kiến tạo và chất lượng phục vụ của chính quyền không đáp ứng tốt yêu cầu của doanh nghiệp.
Đồng Tháp sẽ đề ra nhiệm vụ, giải pháp đột phá nào để khai thác hiệu quả vùng trung tâm Đồng Tháp Mười?
Đông thi thoảng ngồi quán trà đá uống nước còn lại cũng không giao du với mọi người gần đó nên gần như họ cũng không biết anh trừ bác tổ trưởng tổ dân phố và 1 vài người cạnh nhà.
Đồng thời, 4/5 người chưa từng thanh toán không tiếp xúc bày tỏ sự quan tâm với phương thức này.
Đồng thời, anh chàng cảm ơn người vợ đã hết lòng tin tưởng vào tình yêu của hai người.
Đồng thời, anh đang liên kết với nhiều nông dân để có thêm nguồn nguyên liệu phục vụ sản xuất, kinh doanh.
Đồng thời, bà Đỗ T.T. cũng không xuất trình được hóa đơn, chứng từ chứng minh nguồn gốc, xuất xứ.
Đồng thời, bà H. cũng khẳng định không có chuyện hạn chế 20 người trên xe như quy định đã công bố.
Đồng thời bàn giao nguyên trang thiết bị, phương tiện kỹ thuật, cơ sở vật chất, tài sản, tài chính, đất quốc phòng, công tác Đảng công tác chính trị về Trung đoàn bộ binh 125 Bộ CHQS tỉnh và chấm dứt mọi hoạt động kể từ ngày 01/6/2020.
Đồng thời, ban hành văn bản yêu cầu quận Ba Đình căn cứ ý kiến của Bộ Xây dựng, khẩn trương làm thủ tục tháo dỡ giai đoạn 2 theo thẩm quyền, quy định và chỉ đạo của thành phố, hoàn thành trước ngày 15/12/2019.
Đồng thời, Ban Thường vụ Tỉnh ủy Bình Phước yêu cầu các cơ quan liên quan tiếp tục xem xét, xử lý về mặt chính quyền đối với ông Thanh, báo cáo về Tỉnh ủy.
Đồng thời, Báo cũng dám thẳng thắn nói lên những vướng mắc của đời sống kinh doanh, trong thực thi chính sách tới Chính phủ, để tháo gỡ khó khăn cho cả doanh nghiệp, nền kinh tế.
Đồng thời, ba trung đoàn tên lửa sẽ được đặt trong tình trạng báo động vào cuối năm 2020”, ông Karakaev nói.
Đồng thời, bày tỏ sự cảm ơn đối với gia đình, nhà trường, chính quyền, nhân dân địa phương đã nuôi dưỡng, giáo dục, chăm lo, động viên Hoa hậu Đỗ Thị Hà có được thành tích cao như ngày hôm nay.
Đồng thời, bệnh viện cần cung cấp đầy đủ thông tin cho cơ quan công an điều tra một cách trung thực kịp thời, phản ánh đúng, công khai, khoa học.
Đồng thời Bình Dương đã và đang triển khai các giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp khôi phục hoạt động sản xuất-kinh doanh.
Đồng thời, Bộ cũng là một trong số các bộ, ngành luôn có số lượng đề án, báo cáo lớn nhất.
Đồng thời Bộ Giao thông vận tải đang chỉ đạo xây dựng kế hoạch bàn giao đưa Dự án vào khai thác trong thời gian sớm nhất khi có đủ điều kiện (hoàn thành chứng nhận an toàn hệ thống và được Hội đồng nghiệm thu nhà nước chấp thuận).
Đồng thời, Bộ Kế hoạch và Đầu tư có kết luận rõ về việc Dự án đã đáp ứng đủ điều kiện để Thủ tướng Chính phủ phê duyệt chủ trương đầu tư.
Đồng thời, bố mẹ cố nghệ sĩ mong muốn được đón bé Lavie về để chăm sóc.
Đồng thời, Bộ Quốc phòng Nga sẽ nhanh chóng hoàn thành công tác sắp xếp lại các đơn vị quân đội chủ lực.
Đồng thời, bố trí hợp lý giáo viên tham gia giảng dạy; thực hiện chế độ đối với giáo viên dạy tăng giờ; phối hợp với các địa phương kiểm tra, chấn chỉnh việc tổ chức thực hiện của các đơn vị…
Đồng thời Bộ Y tế khuyến cáo người dân nên cập nhật thông tin từ các nguồn tin chính thức.
Đồng thời, cả 5 tổ chức tín dụng này đều đang sẵn sàng hứng chịu những khó khăn tiếp theo và viễn cảnh tình hình xấu đi.
Đồng thời, các bị cáo mong muốn HĐXX xem xét giảm nhẹ hình phạt và xem xét lại tội danh.
Đồng thời, các bộ, ngành cũng kiến nghị một số giải pháp chủ yếu nhằm thúc đẩy giải ngân vốn đầu tư toàn xã hội, đặc biệt là vốn đầu tư công.
Đồng thời các cơ sở cách ly này phải trang bị đảm bảo về cơ sở vật chất cho công tác cách ly đối với chuyên gia người nước ngoài nhập cảnh đến làm việc tại Thái Bình.
Đồng thời, các đại biểu tham dự cũng chia sẻ về thực trạng phát triển ICT tại Đà Nẵng và thông điệp thu hút đầu tư vào các khu công viên phần mềm, khu công nghệ thông tin tập trung Đà Nẵng.
Đồng thời, các địa phương đã tổ chức di dời, sơ tán tổng cộng 3.250 hộ/10.994 người tại các khu vực bị ngập sâu, nguy cơ cao xảy ra sạt lở đất.
Đồng thời, các đơn vị kỹ thuật của hai bên tích cực phối hợp để thống nhất các tiêu chí kiểm soát dịch bệnh, sử dụng kháng sinh, chất phụ gia, chất bảo quản đối với thương mại thủy sản giữa hai nước.
Đồng thời, các đơn vị liên quan cần có giải pháp chống đầu cơ, găm hàng, nhất là những mặt hàng thiết yếu phục vụ cho việc phòng, chống dịch.
Đồng thời, các đơn vị phải đẩy nhanh tiến độ thực hiện để chậm nhất vào cuối tháng 7/2021 phải bàn giao cơ sở vật chất cho nhà trường để chuẩn bị cho năm học mới.
Đồng thời, các lãnh đạo cũng hạ chủ tịch họ Tưởng từ chức phó chủ tịch cấp cao xuống phó chủ tịch.
Đồng thời các lực lượng cũng phối hợp với Công an huyện Phú Lộc để điều tra tàu cá gây tai nạn.
Đồng thời, các ngành chức năng tiếp tục mở rộng rà soát, truy vết, lập danh sách và tổ chức xét nghiệm người có liên quan đến (người bệnh, người nhà bệnh nhân, người thăm bệnh.
Đồng thời, các nhà băng đang phải đẩy mạnh tái cơ cấu, giãn nợ cho khách hàng bị ảnh hưởng bởi dịch, thận trọng giải ngân mới để kiểm soát rủi ro nợ xấu, tránh dự phòng rủi ro gia tăng khiến lợi nhuận bị "ăn" mòn.
Đồng thời, các nhà ở không kiên cố cần phải có các biện pháp gia cố để phòng, chống cơn bão mạnh này.
Đồng thời, các thành viên còn có cơ hội được đào tạo toàn diện, khuyến khích sáng tạo, được trao quyền để tự tin khám phá năng lực bản thân, từ đó phát triển bền vững và đồng hành lâu dài cùng Công ty.
Đồng thời, các tỉnh, thành phố này cũng cần quan tâm tháo gỡ khó khăn, thúc đẩy hoạt động sản xuất, xây dựng hạ tầng, bảo đảm lưu thông hàng hóa.
Đồng thời, cam kết sau 3 - 4 tháng kể từ khi khách hàng đặt cọc sẽ làm xong mặt bằng và ký hợp đồng chuyển nhượng chính thức tại cơ quan công chứng.
Đồng thời cam kết sau khi ra tù sẽ đi vay để trả hết tiền cho các bị hại.
Đồng thời, cần có sự kết nối phát triển các chuỗi đô thị trong tỉnh và các tỉnh- thành vùng ĐBSCL để tạo sức mạnh gắn kết, phát triển lan tỏa.
Đồng thời, căn cứ tình hình thực tế, quận Đống Đa quyết định kết thúc việc cách ly y tế đối với bệnh viện Bạch Mai để bệnh viện có thể tiếp tục thực hiện công tác khám, chữa bệnh bình thường.
Đồng thời, cảnh sát giao thông đẩy mạnh ứng dụng công nghệ cao, thiết bị kỹ thuật nghiệp vụ cũng như phương án sử dụng thiết bị ghi hình để xử lý các hành vi vi phạm quy định về trật tự ATGT.
Đồng thời, cần trao đổi kinh nghiệm, chiến lược trong xây dựng ngành thực phẩm Halal, từ đó đề xuất biện pháp nhằm hỗ trợ doanh nghiệp ta tham gia vào thị trường thực phẩm Halal toàn cầu.
Đồng thời, cần xây dựng quy định pháp luật nghiêm cấm gây sức ép về thời gian đối với lái xe, lái xe cần được cung cấp đầy đủ các phân tích về rủi ro trên lộ trình.
Đồng thời, cầu Mỹ Thuận 2 sẽ tạo ra mạng lưới giao thông hoàn chỉnh, kết nối các đường trục chính đã và đang được đầu tư xây dựng tại khu vực, giảm tải cho cầu Mỹ Thuận hiện hữu và tuyến quốc lộ 1A.
Đồng thời, chấn chỉnh các bộ phận liên quan với những sai sót như báo chí nêu và tổ chức họp phụ huynh để giải thích, làm rõ những hiểu lầm.
Đồng thời, chấn chỉnh và khắc phục nghiêm các hạn chế mà các ngành chức năng đã xử lý và nhắc nhở.
Đồng thời, Chi cục Thủy lợi phối hợp với chính quyền địa phương khảo sát những vị trí có nguy cơ sạt lở để có biện pháp chủ động ứng phó kịp thời, hạn chế thấp nhất thiệt hại có thể xảy ra…
Đồng thời chỉ đạo các lực lượng chức năng thuộc Công an tỉnh Quảng Bình tiến hành phân luồng, điều tiết, đảm bảo an toàn giao thông khu vực xảy ra tai nạn, thực hiện các biện pháp điều tra vụ tai nạn theo quy định của Pháp Luật.
Đồng thời chỉ đạo các xã, thị trấn rà soát các nhóm đối tượng theo quy định, hoàn thiện lập danh sách các đối tượng người có công, bảo trợ xã hội, hộ nghèo, hộ cận nghèo.
Đồng thời, chỉ đạo Chủ tịch UBND huyện Phú Quốc có biện pháp xử lý kiên quyết đối với các công trình xây dựng trái phép trên đất nông nghiệp, xử lý nghiêm hành vi sử dụng đất trái mục đích đối với đất nông nghiệp trên địa bàn huyện.
Đồng thời, chiếc nhẫn cưới đắt giá cũng không còn thấy tăm hơi trong những bức ảnh gần đây của Ngọc Duyên nữa.
Đồng thời chỉ ra những nguy cơ tiềm ẩn của dịch bệnh cũng như xem xét, quyết định phương án phù hợp nhằm đảm bảo tính mạng, sức khỏe của nhân dân.
Đồng thời, cho phép chúng được loại bỏ khỏi chương trình nghị sự”.
Đồng thời, chuẩn bị đầy đủ các điều kiện cơ sở vật chất để tiếp nhận các chuyến bay thương mại quốc tế đảm bảo an toàn phòng, chống dịch, không để xảy ra ’Làn sóng dịch bệnh thứ 3’ trên địa bàn TP.
Đồng thời, chuẩn bị đầy đủ vật tư, phương tiện dự phòng, bố trí cán bộ công nhân trực 24/24 để khắc phục kịp thời các sự cố lưới điện, không để mất điện kéo dài…
Đồng thời chuẩn bị nhân lực, cơ số giường bệnh, thuốc vật tư để tiếp nhận cách ly số 120 người đã nhiễm bệnh và tổ bay.
Đồng thời chuẩn bị tốt các điều kiện cần thiết để đón bắt thời cơ, thu hút đầu tư và các nguồn lực từ nhiều quốc gia trên thế giới nhằm phục vụ phát triển kinh tế của tỉnh.
Đồng thời, chúng ta cũng cần có những hỗ trợ thiết thực và hiệu quả hơn cho doanh nghiệp trong việc quảng bá, xúc tiến thương mại đối với sản phẩm đầu ra.
Đồng thời chúng ta cũng trở thành nguyên nhân gây bất hòa cho vợ chồng của con và khiến con mình đau khổ.
Đồng thời, chúng tôi cũng đã thông báo tạm dừng hoạt động đài hoá thân vào ngày 9/5”.
Đồng thời, chúng tôi cũng thường xuyên tổ chức huấn luyện cho lực lượng cơ sở, chú trọng vào thực hành, hướng dẫn sử dụng thành thục phương tiện chữa cháy cho lực lượng này”.
Đồng thời, chương trình trao 17 suất học bổng đặc biệt cho tân sinh viên có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn trị với15 triệu đồng/suất.
Đồng thời Chủ tịch UBND tỉnh chỉ đạo Trường Cao đẳng Y tế Thái Bình hoàn thiện đề án; giao các sở ngành liên quan thực hiện các phần việc theo trách nhiệm, thẩm quyền.
Đồng thời, chú ý theo dõi các bản tin thời tiết để chủ động trong công tác phòng, chống thiên tai.
Đồng thời, có các chính sách hỗ trợ xã hội đến người thất nghiệp, người già, đảm bảo trẻ em được tiếp cận giáo dục; bảo vệ lao động nhập cư.
Đồng thời, có kế hoạch triển khai các điểm giữ trẻ mùa lũ và đưa rước học sinh (khi lũ xảy ra).
Đồng thời, công an phát hiện thu giữ 120 kg thành phẩm và 86,11 kg bột màu vàng tinh chất ở thể rắn loại MDMA.
Đồng thời, Công ty cam kết mở rộng nhà để cho công nhân; rà soát, tính toán định mức lao động tại từng vị trí công việc cho phù hợp.
Đồng thời, Công ty cũng đã có văn bản đề xuất đến UBND tỉnh mức hỗ trợ cho khoảng 3.000 người bán vé số lẻ trên địa bàn tỉnh với mức 60.000đ/người/ngày, tổng cộng 15 ngày, mỗi người được hỗ trợ 900.000 đồng.
Đồng thời, công ty cũng đến chia buồn, hỗ trợ gia đình lo hậu sự cho người bị nạn.
Đồng thời còn khơi gợi được cảm xúc tuyệt vời khi có thể sống nghỉ dưỡng thượng lưu tại Shantira Beach Resort & Spa.
Đồng thời, còn làm giảm độ sai lệch trục khi màng loa di chuyển cường độ lớn và duy trì áp suất âm thanh, giảm thiểu tối đa sự méo tiếng của bài hát khi bật âm lượng lớn.
Đồng thời, cơ quan công an cũng ra quyết định tạm giữ Hình Sự đối với Trịnh Xuân Hòa về tội “Vi phạm quy định về tham gia giao thông đường bộ”.
Đồng thời, cơ quan này gửi thông tin đến những doanh nghiệp từng thực hiện thủ tục khuyến mại để kêu gọi tham gia.
Đồng thời, cơ quan y tế quận cũng tổ chức vệ sinh khử khuẩn các tầng lầu, thang máy, tay vịn cầu thang bộ, mặt sàn các sảnh, khu vực công cộng trong chung cư theo đúng quy định.
Đồng thời cô ta quản lý cửa hàng bán áo team Đế chế của chồng.
Đồng thời, có ý nghĩa quyết định mở rộng thị trường và tăng cường sức cạnh tranh của doanh nghiệp.
Đồng thời, Cục HKVN cũng không cấp phép cho hãng hàng không này để thực hiện chuyến bay như vậy.
Đồng thời, củng cố, phát triển hệ thống cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe ban đầu, phòng chống dịch bệnh không lây nhiễm, khám chữa bệnh cho người cao tuổi; từng bước xây dựng mô hình chăm sóc sức khỏe dài hạn cho người cao tuổi.
Đồng thời cũng đảm bảo việc làm cho hơn 4.000 người lao động tại nhiều quốc gia mà tập đoàn hoạt động.
Đồng thời cũng đồng loạt hù dọa việc gửi tiền cho thiên hạ sẽ bị chậm trễ.
Đồng thời cũng gửi thông báo cho chủ xe Kia Cerato biển số: 15A 574.XX tại Kiến Thụy, Hải Phòng lên làm việc vì hành vi điều khiển xe đi ngược chiều trên đường cao tốc vào 15h ngày 29/4/2020.
Đồng thời cũng làm tốt công tác tham mưu, tổng hợp, điều phối giúp lãnh đạo văn phòng Chính phủ trong chỉ đạo điều hành các lĩnh vực quân sự, quốc phòng, công tác biên giới, hải đảo, tìm kiếm cứu nạn, cơ yếu, công nghiệp quốc phòng.
Đồng thời cũng là tiền đề để xã phấn đấu xây dựng xã đạt chuẩn nông thôn mới kiểu mẫu năm 2021.
Đồng thời đánh giá các quy hoạch trên địa bàn thành phố đã được lập và phê duyệt; rà soát định hướng phát triển không gian đô thị, quy hoạch sử dụng đất, việc hạ tầng kỹ thuật và xã hội của thành phố.
Đồng thời, đã thống nhất phương án sẽ nhận người con cả của anh Nguyễn Vũ Đương vào làm việc tại Công ty chi nhánh Cầu Diễn.
Đồng thời đây cũng là bước đi đầu tiên trong chuỗi hoạt động hướng tới sự an toàn, minh bạch, hiệu quả trong hoạt động của ngân hàng.
Đồng thời, đây cũng là dịp để các huấn luyện viên của đơn vị đánh giá lại công tác đào tạo lực lượng, từ đó đưa ra các kế hoạch tập luyện, bồi dưỡng giúp tăng thành tích trong những năm tiếp theo.
Đồng thời, đây cũng là giải pháp lý tưởng dành cho sinh viên nghèo hoặc những người có thu nhập thấp.
Đồng thời, đây là một trong những tuyến đường chính, huyết mạch của hệ thống mạng lưới giao thông huyện Châu Thành.
Đồng thời, đẩy mạnh hình ảnh của SHB tới các nhà đầu tư chiến lược nước ngoài là các tổ chức kinh tế lớn có uy tín, nâng cao vị thế của SHB trên thị trường chứng khoán.
Đồng thời đẩy mạnh hợp tác công tư để có thể tối ưu hóa nguồn lực xã hội, chuyển từ cạnh tranh thành hợp tác cùng phát triển.
Đồng thời, đẩy mạnh việc ứng dụng công nghệ thông tin trong giải quyết thủ tục hành chính, được ghi nhận và đánh giá cao.
Đồng thời, đּề cao trách nhiệm cá nhân, thực hiện nghiêm túc, đầy đủ nhiệm vụ và quyền hạn của mình; xây dựng tòa án trong sạch, vững mạnh, bảo vệ công lý, phục vụ nhân dân…".
Đồng thời, để gỗ mang màu thời gian theo năm tháng, căn nhà càng ngày càng đẹp giản dị và ấm áp.
Đồng thời, đề nghị các cấp ủy đảng, chính quyền tiếp tục huy động mọi nguồn lực chăm lo nâng cao chất lượng cuộc sống cho các gia đình chính sách, người có công tại địa phương.
Đồng thời đề nghị địa phương không ngừng nâng cao các tiêu chí sau khi đã về đích NTM.
Đồng thời, đề nghị tập đoàn cùng các quan tâm để dự án đảm bảo đúng tiến độ, chất lượng, bảo vệ môi trường xung quanh dự án.
Đồng thời, đề xuất một số cơ chế, chính sách đặc thù cho tỉnh Thanh Hóa đề nghị Chính phủ xem xét, xây dựng, trình Quốc hội.
Đồng thời đề xuất những giải pháp xử lý nhằm tháo gỡ khó khăn cho các đơn vị này.
Đồng thời dịch COVID-19 cũng ảnh hưởng lớn tới các đối tượng yếu thế khác như đối tượng bảo trợ xã hội, hộ nghèo, hộ cận nghèo.
Đồng thời, điều chỉnh, bổ sung quy hoạch khu công nghiệp, khu kinh tế đáp ứng yêu cầu phát triển của địa phương, của vùng, của quốc gia nhằm đón nhận làn sóng đầu tư mới.
Đồng thời đình chỉ hoạt động kinh doanh hàng hóa vi phạm từ 06 tháng đến 12 tháng và bị áp dụng biện pháp khắc phục hậu quả, đó là buộc nộp lại số lợi bất hợp pháp, luật sư Hoan cho biết thêm.
Đồng thời đoàn cũng đến thăm hỏi, tặng quà tri ân 5 Bà mẹ Việt Nam anh hùng trên địa bàn tỉnh.
Đồng thời, đồ án nhằm hoàn chỉnh khu chức năng đô thị và khu công viên Yên Sở, tạo động lực phát triển kinh tế - xã hội, tạo cảnh quan kiến trúc cho khu vực cửa ngõ phía Nam Hà Nội nói chung, quận Hoàng Mai nói riêng.
Đồng thời, Đoàn Thanh niên, Hội Phụ nữ Công an tỉnh cũng vận động đoàn viên, hội viên tích cực tham gia ủng hộ bằng các hình thức phù hợp, thiết thực.
Đồng thời, dự án đầu tư được phân thành 4 nhóm gồm: có nguy cơ tác động xấu đến môi trường mức độ cao, có nguy cơ, ít có nguy cơ và không có nguy cơ tác động xấu đến môi trường.
Đồng thời, dự kiến cân đối các nguồn tài chính để đảm bảo chi trả, trong đó phần ngân sách trung ương hỗ trợ 70% là hơn 412 tỷ đồng; phần ngân sách địa phương hỗ trợ 30% là trên 176,7 tỷ đồng.
Đồng thời, được phép điều chuyển cơ sở vật chất, thuốc, trang thiết bị phục vụ cho việc cách ly, điều trị người nhiễm nCoV.
Đồng thời dự phòng phương án SLB cho 3 tàu này nếu có hiệu quả tài chính hơn so với phương án bán.
Đồng thời, dự thảo Luật bỏ toàn bộ các thủ tục về cấp đổi sổ hộ khẩu, cấp lại sổ hộ khẩu, cấp giấy chuyển hộ khẩu, cấp đổi sổ tạm trú, cấp lại sổ tạm trú, điều chỉnh những thay đổi trong sổ tạm trú, gia hạn tạm trú.
Đồng thời, EU sẽ công khai lượng hạn ngạch có sẵn cho các giai đoạn sau.
Đồng thời, EVFTA còn mở ra cơ hội cho doanh nghiệp Nhật Bản nhập khẩu nguồn linh phụ kiện với thuế suất thấp.
Đồng thời ghi hình, cung cấp bằng chứng thuyết phục để các đối tượng này không thể chối cãi khi bị lập biên bản.
Đồng thời, ghi nhận, nhiệt liệt biểu dương, chúc mừng sự nỗ lực và những thành tích của các cơ quan báo chí và đội ngũ những người làm công tác báo chí trong CAND đã đạt được thời gian qua.
Đồng thời, giải đáp thắc mắc của cư dân mạng bấy lâu rằng, tại sao Lộc Fuho có thể xây nhà, mua xe, sắm Iphone 11 chỉ sau một thời gian ngắn như vậy.
Đồng thời, giải quyết hỗ trợ cho 13.457 lao động với số tiền 13,5 tỷ đồng.
Đồng thời, giá mua – bán vàng cũng đều đồng loạt nới rộng, thậm chí lên tới 1,5 triệu đồng như ở Tập đoàn Phú Quý (45,1 triệu đồng/lượng – 46,6 triệu đồng/lượng).
Đồng thời góp phần đáp ứng tốt cơ sở vật chất để lực lượng Công an phát huy sức mạnh trong công tác đảm bảo an ninh chính trị và trật tự an toàn xã hội, phục vụ phát triển kinh tế xã hội ở địa phương.
Đồng thời, hai ngân hàng liên kết cung cấp dịch vụ tài chính cho các doanh nghiệp Nhật Bản hoạt động tại thị trường Việt Nam.
Đồng thời hạn chế tiếp xúc với những người khác trong vòng 2 mét, nhất là với người đang ho, sốt, để tránh bị lây nhiễm.
Đồng thời, hãng hàng không quốc gia tìm cách đi vay ngắn hạn, cơ cấu lại nợ vay và đàm phán với đối tác để giãn, hoãn tiến độ thanh toán gần 3.700 tỷ đồng.
Đồng thời, hành khách lưu ý tự chuẩn bị khẩu trang vải kháng khuẩn trước khi lên tàu và sử dụng khẩu trang trong suốt hành trình bay.
Đồng thời, Hoài Lâm muốn khán giả nhìn mình với nhiều sắc thái âm nhạc khác nhau hơn thay vì cứ mãi một màu gây ra sự nhàm chán.
Đồng thời, hoàn thiện hệ thống giao thông khu vực trọng điểm mở ra tuyến đường kết nối từ khu kinh tế biển Nghi Sơn đi các huyện vùng núi phía Tây tỉnh Thanh Hóa, Cửa khẩu Quốc tế Na Mèo và kết nối với nước bạn Lào.
Đồng thời, Hòa Phải phải thực hiện thủ tục cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho Daehan theo quy định của pháp luật Việt Nam, mà không cần Daehan phải thanh toán hết tiền thuê.
Đồng thời, hoạt động này cũng đang được công ty nhân rộng ra các tỉnh, thành phía Bắc trong thời gian sớm nhất.
Đồng thời, họ cũng có thể bắt kịp mọi xu hướng mạng xã hội và thỏa sức giải trí thông qua khả năng truy cập các ứng dụng như Facebook, Youtube, Instagram, Spotify… nhanh chóng trên đồng hồ.
Đồng thời, họ sẽ nâng cao công tác đảm bảo an ninh để sự cố trên không tái diễn lần nữa.
Đồng thời, hỗ trợ các đơn vị đăng ký bảo hộ chỉ dẫn địa lý ra nước ngoài, góp phần giữ vững thương hiệu sản phẩm đặc trưng của tỉnh.
Đồng thời hỗ trợ kêu gọi các ban ngành đoàn thể tích cực phối hợp với bệnh viện Truyền máu huyết học và tại Trung tâm hiến máu nhân đạo để tổ chức ngày hội hiến máu nhân Ngày toàn dân hiến máu hàng năm 7/4.
Đồng thời, hỗ trợ kinh phí cho y, bác sĩ, nhân viên y tế tại BV điều trị COVID-19 Cần Giờ và BV dã chiến Củ Chi với số tiền hơn 1,5 tỉ đồng.
Đồng thời, huyện công khai số điện thoại, đường dây nóng của cơ quan chức năng tại các điểm thu mua, vải thiều và khu vực trung tâm để thương nhân, người dân tiện liên hệ khi cần.
Đồng thời, huyện thành lập 4 đoàn kiểm tra tại các địa phương, cơ sở; rà soát, bố trí lực lượng, phương tiện phục vụ bệnh viện dã chiến với sức chứa tối đa 300 giường.
Đồng thời, Kenny Dalglish khuyến cáo mọi người tuân thủ mọi chỉ dẫn từ Chính phủ cũng như các chuyên gia y tế suốt thời gian qua.
Đồng thời kêu gọi các địa phương phát huy tinh thần tương thân tương ái, hỗ trợ người dân vượt qua khó khăn do mưa lũ.
Đồng thời, kêu gọi, vận độn‎g các doanh nghiệp, nhà hảo tâm chung tay ủng hộ, giúp đỡ để cùng đảm bảo mức sống cho người lao độn‎g vượt qua khó khăn bởi ảnh hưởng của dịc‎h COVID-19.
Đồng thời, khách hàng còn được hỗ trợ vay đến 85% giá trị xe trong vòng 8 năm, với tài sản đảm bảo là bất động sản hoặc chính chiếc xe định mua.
Đồng thời khai thác tình trạng rối loạn cho mục tiêu chính trị, và ngăn cản không cho cảnh sát hành động để đem lại trật tự.
Đồng thời khẳng định, Học viện Tư pháp nói chung, Khoa Đào tạo chung nguồn thẩm phán, kiểm sát viên, luật sư nói riêng mong muốn được tăng cường các hoạt động hợp tác giữa hai đơn vị trong thời gian tới.
Đồng thời, khán giả Bắc dường như cũng khó tiếp nhận những nhân tố mới, thích các diễn viên quen thuộc nên hay so sánh những người mới - người cũ.
Đồng thời, khẩn trương xây dựng kịp thời các đề án, cơ chế, chính sách đặc thù phát triển TP; đảm bảo sử dụng dự phòng ngân sách đúng quy định của Luật ngân sách nhà nước.
Đồng thời, không có chuyện các Cục, Chi cục Hải quan địa phương “phím” trước thông tin.
Đồng thời khu vực giữa và Nam Biển Đông có gió Tây Nam mạnh cấp 6, giật cấp 8, nguy cơ cao chịu tác động gió giật, lốc xoáy.
Đồng thời khuyến cáo bà con hạn chế đi ra đường khi không thật cần thiết, tiếp tục chủ động phòng, chống dịch cho bản thân, gia đình và xã hội.
Đồng thời kiểm tra, rà soát hệ thống đê sông, đê biển, nhất là tại Nghệ An, Hà Tĩnh để có giải pháp đảm bảo an toàn.
Đồng thời, kinh tế của tỉnh Phú Yên cũng bắt đầu khởi sắc và phát triển ổn định.
Đồng thời, kịp thời báo cáo cơ quan quản lý cấp trên, cơ quan y tế địa phương để hỗ trợ xử lý khẩn trương.
Đồng thời là 1 tấm bản đồ có hướng dẫn đầy đủ và chi tiết về các cung đường và tuyến tham quan trong rừng.
Đồng thời, là cơ sở đóng góp để Trung ương xây dựng nội dung, ban hành Nghị quyết.
Đồng thời, lãi suất các kỳ hạn trên 12 tháng cũng giảm mạnh 0,5-0,6 điểm % so với tháng trước, trong khi lãi kỳ hạn dưới 12 tháng cũng giảm 0,2 điểm %.
Đồng thời, lái xe không xuất trình được các giấy tờ liên quan đến số gỗ này.
Đồng thời, làm căn cứ để triển khai thiết kế cơ sở hệ thống hạ tầng kỹ thuật và các hạng mục công trình thuộc dự án; xây dựng và quản lý đầu tư xây dựng theo quy hoạch được duyệt.
Đồng thời làm tốt công tác phối hợp, tránh tình trạng đùn đẩy, né tránh trách nhiệm trong xử lý các vụ việc phức tạp.
Đồng thời, Lào Cai sẽ tăng cường quản lý, sử dụng hợp lý, hiệu quả tài nguyên, bảo vệ môi trường; phòng chống thiên tai, chủ động ứng phó với biến đổi khí hậu, xây dựng môi trường sống lành mạnh, an toàn.
Đồng thời là thành viên tích cực của các tổ chức giáo dục quốc tế.
Đồng thời, Licogi sẽ phải chịu lãi suất cao hơn để bù đắp cho rủi ro mà bên cho vay phải nhận, làm tăng thêm gánh nặng chi phí lãi vay.
Đồng thời logo của xe số này cũng được làm mới với tạo hình 3D, phủ lớp crôm.
Đồng thời, lợi suất thực từ Trái phiếu chính phủ Mỹ đang được các nhà đầu tư theo dõi chặt chẽ khi trong tuần này không có dữ liệu kinh tế quan trọng nào được công bố.
Đồng thời lúc 18h cùng ngày, Cục nhận được thông báo kết quả kiểm nghiệm sản phẩm pate Minh Chay nguyên hộp của viện Kiểm nghiệm An toàn vệ sinh thực phẩm quốc gia cũng phát hiện vi khuẩn Clostridium Botulinum.
Đồng thời, lực lượng không quân còn thả hàng cứu trợ vào hiện trường khu vực các nạn nhân gặp nạn.
Đồng thời, lưu ý các hộ chăn nuôi sản xuất theo quy trình khép kín để giảm được chi phí không cần thiết đối với khâu trung gian.
Đồng thời, Masco cũng gửi lại cổ đông tờ trình kế hoạch kinh doanh năm 2020 mới với khoản lợi nhuận kế hoạch âm 11,2 tỷ đồng, bớt lỗ 1,5 tỷ đồng so với con số dự tính trước đó.
Đồng thời, mặt tiền của ngôi nhà cũng khác biệt và nổi bật trong con hẻm nhỏ.
Đồng thời "mẹ 2 con" cũng rất hạnh phúc, xúc động khi khán giả vẫn yêu thương và dành những tình cảm đặc biệt cho cô và nhân vật "Trúc bán sách".
Đồng thời, mình cũng đã đăng ký, chờ cấp nhãn hiệu đông trùng hạ thảo mang tên Trung Phúc…", chị Liên phấn khởi nói.
Đồng thời mong muốn, các hoạt động của Phố sách Hà Nội sẽ ngày càng thu hút đông đảo những người yêu sách Thủ đô, góp phần chấn hưng văn hóa đọc của người Hà Nội, để Hà Nội luôn luôn là Thủ đô văn hóa.
Đồng thời, mong muốn Canada hợp tác và hỗ trợ ASEAN giảm thiểu những tác động của dịch bệnh trên mọi mặt và phục hồi sau dịch bệnh.
Đồng thời, mở rộng thêm mặt đường trung bình từ 4-5m để tách làn quay đầu xe tại nút và làn đi thẳng theo hướng đường gom, tạo điều kiện cho các phương tiện lưu thông qua nút được thuận lợi.
Đồng thời, một nguyên nhân khác là có hàng trăm lượt xe tải hạng nặng ra vào các mỏ cát trên địa bàn 2 huyện này chở vượt tải trọng cho phép.
Đồng thời, mức giá và tình hình giao dịch thứ cấp cũng giảm mạnh theo diễn biến đi xuống của thị trường.
Đồng thời, mức phí mà công ty bảo hiểm chia sẻ với ngân hàng phải cạnh tranh với thị trường và có mức phí upfront hợp lý, phù hợp chiến lược của ngân hàng bởi đó là hợp đồng độc quyền trong thời gian dài.
Đồng thời, muốn dạy trẻ yêu thương nhau thì trước hết cha mẹ cần công bằng với mọi việc, kể cả việc ăn, sử dụng đồ của các con.
Đồng thời, nam ca sĩ cũng "dằn mặt" gọi thẳng ông bầu Ngọc trinh là "mày" xưng "tao".
Đồng thời, nam thần tượng còn xuất hiện trong các bộ phim như Mischievous kiss, Dream high.
Đồng thời, nâng cao nhận thức của doanh nghiệp, các hộ kinh doanh vận tải trong tỉnh về việc chăm lo sức khỏe cho lái xe, ý thức chấp hành các quy định của Pháp Luật khi điều khiển phương tiện tham gia giao thông.
Đồng thời, nâng cao trình độ, nhận thức của người lao động trong hợp tác kinh tế quốc tế.
Đồng thời, ngành công an sẽ tổ chức bồi dưỡng, tập huấn kỹ năng thao tác về giao nhận, giải quyết hồ sơ trên môi trường mạng; nâng cao đạo đức công vụ cho lực lượng tiếp dân, giải quyết các thủ tục hành chính.
Đồng thời, ngành y tế cũng tiến hành phun hóa chất khử trùng toàn bộ cụm dân cư và trường học, trạm y tế xã.
Đồng thời, ngành y tế tỉnh đã tiến hành điều trị dự phòng bằng kháng sinh và tiếp nhận, chuẩn bị tiêm vắc xin phòng chống dịch bệnh Bạch hầu cho nhóm đối tượng từ 7 đến dưới 40 tuổi.
Đồng thời, ngày càng có nhiều công ty tuyên bố rằng họ không còn có thể thanh toán các hóa đơn chưa thanh toán hoặc chỉ có thể cố gắng hết sức.
Đồng thời nghị định đã đề cập chính thức đến phần mềm ứng dụng hỗ trợ kết nối vận tải cung cấp giao thức kết nối giữa đơn vị kinh doanh vận tải, giữa các lái xe với hành khách hoặc người thuê dịch vụ vận tải.
Đồng thời, nghiên cứu mở rộng không gian và phát triển các khu đô thị mới về hướng Tây, Tây Bắc theo hướng hình thành các khu đô thị sinh thái, đô thị xanh gắn với xây dựng nông thôn mới.
Đồng thời, người này cũng phản bác Samuel Ingham khi nói về mối Q.H giữa Jamie Spears và con gái.
Đồng thời, nguồn nguyên liệu chính là cây diếp cá là loại dễ trồng, ít sâu bệnh phù hợp với điều kiện thổ nhưỡng ở địa phương.
Đồng thời, nguồn thu nhập của nhiều nông dân cũng đang bị đe dọa bởi bệnh hại này.
Đồng thời nhắc nhở các đơn vị trong quá trình thực hiện dự án cần phải tuân thủ theo quy định của địa phương và Pháp Luật Việt Nam.
Đồng thời, nhà mạng này cũng đã sẵn sàng sản xuất thiết bị 5G đáp ứng nhu cầu trong nước và tiến tới thực hiện mục tiêu xuất khẩu.
Đồng thời nhận định rằng sẽ có khó khăn trong nguyên liệu nhập vào để sản xuất khẩu trang y tế.
Đồng thời nhấn mạnh, quan hệ hai nước Việt Nam - Đức không chỉ dừng lại ở quan hệ giữa hai Chính phủ mà thể hiện qua mối quan hệ đặc biệt giữa người dân hai nước.
Đồng thời, nhấn mạnh rằng những số liệu này cần được xem xét một cách thận trọng và có thể sẽ được điều chỉnh tùy theo tình hình thực tế.
Đồng thời, nhà trường có nơi tiếp dân, hộp thư góp ý và phân công cán bộ giải quyết ý kiến góp ý theo quy định.
Đồng thời, nhà trường cũng tuyên truyền đến phụ huynh về việc tuân thủ các công tác phòng dịch tại trường học".
Đồng thời, nhiều ngôi mộ của các hộ gia đình ở tổ 7 và khu vực lân cận bị rạn nứt, sụt lún, vùi lấp, khiến người dân hết sức lo lắng, bức xúc.
Đồng thời, NHNN đã chuyển đổi toàn bộ quan hệ huy động - cho vay bằng vàng sang quan hệ mua - bán vàng cũng như quyết định chấm dứt hoạt động huy động vàng của các tổ chức tín dụng.
Đồng thời nhóm này hứa, sau khi giới thiệu sản phẩm người dân có thể dùng thử.
Đồng thời nó chứng minh cho sự tăng trưởng khá ngoạn mục của thị trường xe Việt ở nhiều khía cạnh: đa dạng nguồn xe, mẫu mã và đối tượng.
Đồng thời, nơi bị cắn là vùng đùi sưng phù rất nhiều và hoại tּử làm cho bệnh nhân bị nặng hơn.
Đồng thời, nữ bị cáo cũng khẳng định bản thân không hưởng lợi từ số tiền thất thoát, mà chỉ làm công ăn lương.
Đồng thời, nước lọc còn giúp kích tích hoạt động của đường ruột giúp bạn phòng chống táo bón hiệu quả.
Đồng thời, ông Chỉnh cũng yêu cầu rà soát lại toàn bộ hoạt động của khoa Dược bệnh viện.
Đồng thời ông cũng sẽ dành 500 triệu để làm từ thiện.
Đồng thời, ông kiến nghị, Vietcombank là một trong hai ngân hàng đầu tiên đạt chuẩn Basel 2. Vietcombank cũng là ngân hàng có tỷ lệ nợ xấu thấp nhất hệ thống và thường xuyên đi đầu về hạ lãi suất cho vay.
Đồng thời, ông nói rằng ông sẽ nếu cáo buộc được xác nhận.
Đồng thời, ông Peskov nhấn mạnh: “Tất nhiên, những giả thiết như vậy thường không có bằng chứng và đơn thuần chỉ là tin đồn”.
Đồng thời, ông Trần Văn Môn đề nghị tỉnh hoàn thiện hồ sơ, thống nhất về số liệu để trình Hội đồng thẩm định, đề nghị Chính phủ xét, công nhận huyện đạt chuẩn NTM trong thời gian sớm nhất.
Đồng thời ông Tuấn đã bàn giao hồ sơ quy hoạch cảng hàng không quốc tế Thọ Xuân cho UBND tỉnh Thanh Hóa.
Đồng thời phải căn cứ vào đơn đề nghị giao đất, cho thuê đất của người sử dụng liền kề và phải được thực hiện công khai, minh bạch và dân chủ.
Đồng thời phần mềm AMISS tự động cập nhật chỉ số từ thiết bị cầm tay hay từ hệ thống đo xa, tính và in hóa đơn nhanh nhất có thể.
Đồng thời, phát huy vai trò lực lượng cơ sở, nhất là Công an phường - xã, Cảnh sát khu vực trong phát hiện người nhập cảnh trái phép trên địa bàn; Khẩn trương tham mưu cho UBND Thành phố việc lập các chốt, trạm kiểm soát.
Đồng thời, phía cuối tuyến giáp với nhà dân có nhiều đá, đang mùa mưa bão nên nhà thầu phải tạm thời dừng thi công đoạn này để không ảnh hưởng đến cuộc sống của người dân.
Đồng thời phía Trung Quốc đã thông báo với các bên liên quan và chia sẻ chuỗi bộ gien của virus này đúng thời điểm với thái độ cởi mở, minh bạch và đầy trách nhiệm".
Đồng thời, phổ biến một số nội dung cơ bản của Quy chế bầu cử trong Đảng.
Đồng thời, phối hợp chính quyền các địa phương tuyên truyền giáo dּục người dân sử dụng tài nguyên nước tiết kiệm, hiệu quả.
Đồng thời phối hợp với Sở Y tế trong hoạt động thanh tra, kiểm tra việc thực hiện chính sách về bảo hiểm y tế.
Đồng thời, phương pháp này giúp cơ thể tăng sự linh hoạt, hỗ trợ tốt cho các môn thể thao khác, đặc biệt là tập tạ.
Đồng thời, PNJ cũng điều chỉnh giảm kế hoạch lợi nhuận gộp và lợi nhuận trước thuế lần lượt xuống 27% và 38%, về mức 2.896 tỷ đồng và 1.047 tỷ đồng.
Đồng thời, quản lý cho đến khi phụ huynh đón về, tuyệt đối không được để học sinh đứng ngoài cổng trường vì nghỉ rét.
Đồng thời, quan tâm xây dựng đội ngũ giáo viên năng động, sáng tạo, không ngừng tự học, tự rèn luyện để nâng cao phẩm chất chính trị, năng lực chuyên môn đáp ứng yêu cầu, nhiệm vụ đổi mới giáo dục hiện nay.
Đồng thời, quán triệt sâu sắc nguyên tắc kết hợp nhuần nhuyễn giữa lý luận và thực tiễn, giữa kiên định và đổi mới, giữa kế thừa và phát triển.
Đồng thời, quỹ còn khen thưởng học sinh, sinh viên học giỏi có năng khiếu đặc biệt, góp phần chắp cánh cho nhiều ước mơ và ươm mầm đào tạo nhân lực, nhân tài cho quê hương, đất nước.
Đồng thời quy định không cho người chơi nhiều chân (từ 2 chân trở lên) được bốc các kỳ gần nhau mà người chơi phải đóng tối thiểu 80% số chân còn lại mới được bốc bát họ tiếp theo.
Đồng thời ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can Nguyễn Hồng Tiến và đồng phạm vì cùng tội danh trên.
Đồng thời, sẽ hỗ trợ cho vay đối với các đơn vị có nhu cầu về vốn để phục hồi sản xuất sau thời gian bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19.
Đồng thời, số đối tượng này chuẩn bị lựu đạn, bom xăng, vũ khí tự chế để đối phó với lực lượng chức năng.
Đồng thời, Sở GD&ĐT Kon Tum cũng trao tặng bằng khen cho 96 nhà giáo tiêu biểu, điển hình tiên tiến của giáo dục vùng khó khăn, vùng đồng bào DTTS.
Đồng thời, sở ngành, địa phương của TP phải làm tốt công tác truyền thông để người dân khai báo chủ động, phòng tránh bệnh cho bản thân và cộng đồng.
Đồng thời Sở NN&PTNT tỉnh Điện Biên cũng ban hành Quyết định thành lập đoàn thanh tra đột xuất, thanh tra việc thực hiện trách nhiệm quản lý bảo vệ rừng tại Ban Quản lý rừng Di tích lịch sử và Cảnh quan môi trường Mường Phăng.
Đồng thời, Sở sẽ tham mưu cho UBND tỉnh Bắc Giang cân đối nguồn kinh phí hỗ trợ 100% chi phí cách ly trong vòng 14 ngày cho các thương nhân Trung Quốc sang mua vải thiều.
Đồng thời số tiền thu lợi bất chính là rất lớn, trong đó Linh thu lợi hơn 2,3 tỷ đồng; Tuấn thu lợi hơn 2,5 tỷ đồng; Bảo thu lợi hơn 540 triệu đồng và Minh thu lợi gần 35 triệu đồng.
Đồng thời sử dụng kinh phí, bộ máy tổ chức của cơ quan mình để thực hiện các nhiệm vụ được phân công.
Đồng thời, sự tăng trưởng mạnh mẽ của các công ty công nghệ hàng đầu Trung Quốc như Tencent Holdings Ltd.
Đồng thời tại đây sẽ mở ra các trung tâm đào tạo với chương trình đào tạo nguồn nhân lực chuỗi cung ứng logistics công nghệ cao thông minh 4.0.
Đồng thời, tại Hội nghị này, Bộ Chính trị báo cáo Ban Chấp hành Trung ương về nhân sự tham gia Uỷ ban Kiểm tra Trung ương khoá XIII (bao gồm danh sách tái cử và danh sách tham gia lần đầu).
Đồng thời, tại phiên tòa, ông Son giãi bày quá trình bị tạm giam, bị cáo nhiều đêm suy nghĩ không ngủ được.
Đồng thời tăng hình phạt đối với bị cáo pɦạm Văn Hải, pɦạm Văn Hy, pɦạm Văn Toán, Nguyễn Xuân Điển, Trần Văn Dương và không cho bị cáo Nguyễn Văn Trường, Trần Mạnh Hùng và Trần Văn Dương được hưởng án treo.
Đồng thời, tạp chí BMJ của Anh tư vấn cho chúng tôi các kiến thức y khoa cập nhật nhất.
Đồng thời, tập đoàn cũng là đơn vị nắm rất nhiều công nghệ, kỹ thuật tiên tiến hàng đầu thế giới, trong đó có nhiều kỹ thuật các khác không có được.
Đồng thời, tập trung tuyên truyền, phổ biến, quán triệt sâu rộng các quy định phòng chống dịch bệnh COVID-19 áp dụng từ ngày 17/4/2020 để các tổ chức, công dân trên địa bàn tỉnh nghiêm túc thực hiện.
Đồng thời, tất cả các trường học tại Thành phố tăng cường thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch bệnh, không chủ quan.
Đồng thời, tên tuổi của nữ diễn viên trẻ Kaity Nguyễn cũng “lên như diều gặp gió”.
Đồng thời, thặng dư lũy kế đến hết tháng 7 năm 2020 của Việt Nam cũng đạt kỷ lục tới 8,23 tỷ USD, cao hơn nhiều so với con số ước tính là 6,5 tỷ USD của Tổng cục Thống kê.
Đồng thời, thành công này góp phần quan trọng trong việc bảo đảm an ninh năng lượng của quốc gia cũng như sự phát triển bền vững của ngành dầu khí Việt Nam trong tương lai.
Đồng thời thành lập các câu lạc bộ thể dục thể thao dành cho NKT nhằm thu hút 20% NKT tham gia tập luyện.
Đồng thời, theo nguyện vọng, Thượng tá Đinh Hữu Linh được điều động giữ chức vụ Phó trưởng Công an TP Bảo Lộc.
Đồng thời thông báo cho viên chức, người lao động, học viên của trường có tiếp xúc gần với học viên L. tự nguyện đến cơ sở y tế gần nhất khai báo và theo dõi sức khỏe.
Đồng thời, thông báo trên các phương tiện truyền thông phân luồng tiếp nhận hồ sơ của người dân các xã, phường trên địa bàn TP.
Đồng thời, thực hiện các công việc cụ thể theo chủ trương quy hoạch Trung tâm Lọc, hóa dầu và năng lượng quốc gia tại Khu kinh tế Dung Quất theo chỉ đạo của Chính phủ.
Đồng thời, thực hiện thí điểm có sự kiểm soát của Nhà nước và không hình sự hóa mọi hoạt động trong quá trình thí điểm.
Đồng thời, thực hiện tốt các biện pháp đảm bảo ATGT tại các công trình đang thi công, không để xảy ra ùn tắc, TNGT do thi công thiếu các biện pháp đảm bảo an toàn.
Đồng thời, thường xuyên rà soát, sàng lọc đảng viên; đưa nội dung thực hiện Chỉ thị 28-CT/TW vào tiêu chí đánh giá, xếp loại chất lượng tổ chức Đảng, đảng viên và người đứng đầu cấp ủy.
Đồng thời, Thủ tướng yêu cầu, Bộ Công thương nghiên cứu và có giải pháp tăng cường phân phối, tiêu thụ nội địa đối với mặt hàng này.
Đồng thời, tịch thu phương tiện là máy móc được sử dụng để sản xuất hàng giả (máy khâu).
Đồng thời tích trữ thực phẩm tất yếu như gạo, lúa mì … vì e ngại về việc các quốc gia trên thế giới sẽ lại đóng cửa khẩu, nếu dịch Vũ Hán tái phát.
Đồng thời, tiến hành các thủ tục miễn nhiệm và bầu bổ sung một số chức danh theo thẩm quyền.
Đồng thời, tiến hành điều tra dịch tễ các trường hợp mắc bệnh, lập danh sách người tiếp xúc gần; phun hóa chất khử khuẩn bề mặt tại gia đình bệnh nhân và khu vực lân cận.
Đồng thời, tiếp tục khẳng định giá trị của UNCLOS là cơ sở để các bên giải quyết các tranh chấp, cũng như tiến hành dự thảo COC.
Đồng thời, tiếp tục phối hợp rà soát, phát hiện các trường hợp nhập cảnh trái phép về cư trú, làm việc tại tỉnh Bình Định để áp dụng các biện pháp cách ly y tế phù hợp, đồng thời xử lý nghiêm theo quy định.
Đồng thời tiếp tục triển khai, đôn đốc việc thực hiện các biện pháp khắc phục theo kết luận của Thanh tra TP.
Đồng thời, tìm ra giải pháp để đạt được khung pháp lý về an toàn thực phẩm giữa các nước ASEAN.
Đồng thời, tỉnh cần có sự đầu tư lớn để xây dựng Thái Nguyên trở thành trung tâm chuyển đổi số của cả khu vực Trung du miền núi phía Bắc.
Đồng thời, tỉnh Hà Giang đẩy mạnh các hoạt động tuyên truyền giáo dục nhân dân thực hiện nghiêm công tác phòng, chống dịch COVID-19 theo Chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ; đặc biệt là tự khai báo sức khỏe và chủ động phòng bệnh.
Đồng thời, tòa buộc bị cáo phải bồi thường cho bị hại theo quy định Pháp Luật.
Đồng thời, toàn bộ Ban Thư ký HĐQT Coteccons đều đồng loạt từ nhiệm trong tháng 9 vừa qua gồm các ông Vũ Duy Lam, Vũ Kiên Hòa Nhân và Trần Quý Việt Tuấn.
Đồng thời, tổ chức kiểm điểm trách nhiệm và có hình thức xử lý theo quy định đối với các tập thể, cá nhân chậm tham mưu, đề xuất thu hồi diện tích 50.000 m2.
Đồng thời, tổ chức tập huấn và truyền cảm hứng cho các thầy cô giáo tại trường để duy trì văn hoá đọc và thói quen học tập cho các em học sinh.
Đồng thời, tổ hợp này sử dụng đầu đąּn có tầm bay khoảng 5,8 nghìn km, vi phạm các điều khoản của Hiệp ước về loại bỏ tên lửa tầm trung và tầm ngắn (Hiệp ước INF).
Đồng thời tôi biết ekip cũng luôn tìm cách thay đổi những chi tiết trong format để chương trình ngày càng gây xúc cảm mạnh hơn.
Đồng thời tránh những trường hợp bị bỏ bê (negligence) hay bạo hành (abuse) về thể xác lẫn tinh thần.
Đồng thời, trao Huân chương Độc lập cho 11 gia đình trên địa bàn tỉnh đã có nhiều liệt sỹ hy sinh trong các cuộc kháng chiến.
Đồng thời, trên phương tiện có chở 68 khay nhựa, bên trong mỗi khay đựng gà giống, tổng số khoảng 6.800 con.
Đồng thời, triển khai các giải pháp ngăn chặn, chấm dứt tình trạng tàu cá Việt Nam vi phạm khai thác hải sản ở vùng biển nước ngoài, đây là điều kiện tiên quyết để EC xem xét gỡ “Thẻ vàng”.
Đồng thời, triển khai hiệu quả phương châm "4 tại chỗ", huy động các lực lượng xung kích trên địa bàn giúp đỡ những hộ dân nằm trong vùng có nguy cơ sạt lở cao để di chuyển người và tài sản đến những nơi ở an toàn.
Đồng thời, triển khai nhiều sáng kiến trong cứu hộ, cứu nạn, di dời dân ra khỏi vùng nguy hiểm, vùng có nguy cơ sạt lở đến nơi an toàn.
Đồng thời, Trí giao cho Bùi Văn Nhẫn (27 tuổi, trú phường Hòa Khê, quận Thanh Khê) phụ trách việc thu, chung tiền thắng thua và đòi nợ.
Đồng thời, trong quá trình kiểm tra, tôi luôn cố gắng bình tĩnh, tự tin, phát huy tốt nhất khả năng của mình.
Đồng thời, trong thời gian tới, ông Liêm cũng đề nghị tiếp tục thực hiện 12 việc cần làm ngay để phòng, chống dịch.
Đồng thời, trục đường này cũng mở lối cho khu Nam kết nối vào cao tốc TP.
Đồng thời, Trung tâm Kiểm dịch y tế quốc tế Hải Phòng cũng lập danh sách số hành khách này để thông báo đến các địa phương để quản lý, hướng dẫn tự cách ly theo dõi sức khỏe 14 ngày tại nhà.
Đồng thời, trưởng điểm thi làm việc trực tiếp với phó trưởng điểm phụ trách cơ sở vật chất để kiểm tra, rà soát tất cả điều kiện đảm bảo an toàn cho cán bộ coi thi, nhân viên phục vụ và thí sinh dự thi.
Đồng thời, Trường triển khai các biện pháp tiêu độc, khử trùng ở phòng học và khu vực xung quanh, tổng vệ sinh toàn bộ khuôn viên trường, tuân theo các hướng dẫn từ Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Thành phố.
Đồng thời, tuyên truyền để người tiêu dùng tăng cường sử dụng các thực phẩm thay thế cho thịt lợn như thịt gia súc khác, thịt và trứng gia cầm, thủy sản với nguồn cung dồi dào và giá cả hợp lý.
Đồng thời, Twitter cảnh báo “các tuyên bố chiến thắng sớm sẽ nhận được dấu hiệu thích hợp và chuyển hướng độc giả đến trang web có thông tin chính thức”.
Đồng thời, tỷ lệ sở hữu nước ngoài tối đa của Mộc Châu Milk cũng sẽ nới lên 100%, tương tự như Vinamilk sau khi doanh nghiệp này loại bỏ một số ngành nghề đăng ký kinh doanh có quy định giới hạn “room ngoại”.
Đồng thời tỷ lệ tử vong ở nhóm tuổi này cũng cao hơn", ông Azra nói.
Đồng thời, UBND huyện giao cho UBND xã Tân Thuận phối hợp với cơ quan chuyên môn của huyện xem xét, đề xuất giải quyết chính sách bảo trợ xã hội cho cụ Tiêu Thị A. theo quy định.
Đồng thời, UBND tỉnh, các sở ngành xem xét chưa đóng nước kênh chính để phục vụ thi công Hợp phần 1 – Dự án: Khôi phục, nâng cấp hệ thống thủy lợi Bắc Nghệ An.
Đồng thời, ưu tiên những dự án đầu tư chất lượng cao vào lĩnh vực tiềm năng, thế mạnh của tỉnh như nông nghiệp công nghệ cao, công nghiệp hỗ trợ và công nghiệp sau thép, du lịch - dịch vụ…
Đồng thời, vẫn phải áp dụng các biện pháp khai báo y tế, cách ly người nghi nhiễm.
Đồng thời, việc cho thuê đất trong một thời gian giới hạn, ông Tài không nhận thức được sẽ làm mất đi quyền sở hữu của nhà nước đối với lô đất này.
Đồng thời, “việc cung cấp tín dụng cho các hộ gia đình và doanh nghiệp ngày càng phụ thuộc vào thị trường nhiều hơn và ít dựa vào ngân hàng hơn”, theo nhà nghiên cứu Nellie Liang của viện Brookings.
Đồng thời, việc đăng tải các hình ảnh mà cơ quan chức năng đang phong tỏa để kiểm tra dịch tễ liên quan đến ca nghi nhiễm nói trên cùng dòng trạng thái của bà T. đã làm cho nhiều người dân hoang mang, lo lắng.
Đồng thời, việc đóng cửa thành phố đã được triển khai; trừ vận chuyển vật tư dùng cho nông nghiệp và hàng hóa phục vụ đời sống, tất cả các phương tiện và người đều bị hạn chế đi lại.
Đồng thời, việc giảm leptin, melatonin, hóc-môn tăng trưởng, testosterone và serotonin đều dẫn đến tăng cân.
Đồng thời, việc hủy các gói cước và thêm các combo cũng giúp tối ưu hóa chi phí sử dụng, giảm chi phí cho chủ thuê bao.
Đồng thời, việc mở rộng vùng Đồng bằng sông Hồng là yêu cầu tất yếu để phục vụ phát triển kinh tế - xã hội, để có thêm không gian cho phát triển, đồng thời kết nối, tạo điều kiện thúc đẩy phát triển của các tỉnh mở rộng…
Đồng thời, việc này sẽ làm cho các ngân hàng thương mại lo ngại trong việc xem xét tài trợ vốn cho Dự án thành phần 2 - xây dựng đoạn cao tốc Hữu Nghị - Chi Lăng”, lãnh đạo tỉnh Lạng Sơn cho biết.
Đồng thời, việc thành lập PMU Mỹ Thuận trên cơ sở một số bộ máy của Tổng công ty Cửu Long không sáp nhập về VEC sẽ phát sinh thêm đầu mối tổ chức, không phù hợp với Nghị quyết số 18-NQ/TW ngày 25/10/2017.
Đồng thời, việc tự cách ly tại nhà ít nhất 2 tuần sẽ giúp những người có triệu chứng nhẹ không biết mình mắc bệnh hoặc những người không triệu chứng có nguy cơ mắc bệnh không có cơ hội lây bệnh ra cộng đồng.
Đồng thời, viện KSND tỉnh giao Công an TP Thái Bình phục hồi điều tra, làm rõ những nội dung tố cáo nêu trên.
Đồng thời, Vietnam Airlines được phép chào bán thêm cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu để tăng vốn điều lệ thêm 8.000 tỷ đồng.
Đồng thời, Vietnam Airlines phối hợp với Pacific Airlines giới thiệu nhiều sản phẩm kết hợp, đường bay hấp dẫn, mang đến những lựa chọn mới mẻ, tiện lợi cho hành khách.
Đồng thời Việt Nam ủng hộ, giúp đỡ Lào trong việc giải quyết các khó khăn về kinh tế hiện nay, giúp Lào có nguồn nhân lực để phát triển đất nước trong thời gian sắp tới.
Đồng thời, VinaCapital sẽ hợp tác với General Electric về cung ứng các tua-bin khí và các thiết bị và dịch vụ liên quan.
Đồng thời VNPT đã ký hợp tác chuyển đổi số cho các Bộ, ngành và các Tập đoàn/Tổng công ty lớn, trong đó có cả phần hợp tác quốc tế và chuyển giao công nghệ.
Đồng thời với đó là bàn thảo, lên phương án và tạo điều kiện tốt nhất cho thầy trò HLV Park Hang Seo được đảm bảo tinh tươm mọi thứ khi bước vào 2 giải đấu quan trọng ở 3 tháng cuối năm.
Đồng thời, với nguồn lợi thủy sản tươi sống dồi dào ở vùng biển Điện Dương, làng mắm Hà Quảng thuở ấy vang danh khắp miền, nhà ai cũng có vài chum ủ mắm, chất lượng không chê vào đâu được”.
Đồng thời, với tăng trưởng thận trọng, Công ty đặt mục tiêu nỗ lực tái cấu trúc và đẩy mạnh chuyển đổi số.
Đồng thời VPF cũng phải có chủ động chuẩn bị các phương án hợp lý để khi hết dịch, bóng đá sớm trở lại.
Đồng thời, VPI đã sắp xếp phân kỳ các dự án đang nghiên cứu theo các tiêu chí cụ thể về thời gian triển khai, hiệu quả tài chính và dòng tiền đầu tư.
Đồng thời, xã nghiên cứu các hình thức quảng bá sản phẩm, xây dựng thương hiệu nhằm tìm đầu ra ổn định cho sản phẩm; tuyên truyền, vận động, khuyến khích người dân trên địa bàn xã học tập, áp dụng.
Đồng thời, xây dựng bộ máy chuyên trách chống chuyển giá đủ mạnh, đủ năng lực; cơ chế kiểm tra liên ngành, chuyên ngành để ngăn ngừa và hạn chế tình trạng chuyển giá của doanh nghiệp.
Đồng thời, xây dựng gói hỗ trợ thứ hai để hỗ trợ doanh nghiệp trước diễn biến phức tạp của đại dịch COVID-19, trước mắt là các doanh nghiệp tạm ngưng hoạt động do ảnh hưởng bởi đại dịch COVID-19.
Đồng thời, xây dựng kế hoạch tăng cường lực lượng cho Công an các địa phương phòng, chống lụt bão.
Đồng thời, xây dựng nền kinh tế độc lập, tự chủ trên cơ sở làm chủ công nghệ đi đôi với chủ động, tích cực hội nhập, đa dạng hóa thị trường, nâng cao sức chống chịu và khả năng thích ứng của nền kinh tế.
Đồng thời, xây dựng thương hiệu Xoài Cao Lãnh, nâng cao thu nhập cho người dân địa phương.
Đồng thời, xem xét giảm thuế khoán doanh thu hàng tháng đối với các đội tàu từ khi xảy ra dịch đến khi hết dịch.
Đồng thời, yêu cầu các đơn vị, lực lượng chức năng cần tăng cường công tác quản lý xuất nhập cảnh, kiểm soát chặt chẽ các khu vực biên giới, không để nhập cảnh trái phép, nhập cảnh không đúng đối tượng; xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm.
Đồng thời, yêu cầu cách ly, lấy mẫu xét nghiệm khoảng 60 người có liên quan tới ca nhiễm Covid-19 tại Hải Dương.
Đồng thời yêu cầu các ngân hàng có liên quan sao kê tài khoản ngân hàng có liên quan đến quá trình phạm tội của các đối tượng để có căn cứ xử lý.
Đồng thời, yêu cầu các Tổng công ty Điện lực nghiên cứu, đề xuất bổ sung các dự án đầu tư, nâng cấp lưới điện các khu vực có đấu nối, giải tỏa công suất điện mặt trời mái nhà trong những năm tới.
Đồng thời, yêu cầu chị H. gửi 132 triệu đồng vào tài khoản do người phụ nữ này cung cấp để “lo thủ tục” lấy tiền ra.
Đồng thời, yêu cầu người dân cung cấp thông tin về người đàn ông này cho cơ quan chức năng.
Đồng thời, yêu cầu Xí nghiệp Quản lý cụm công trình đầu mối Yên Sở thường xuyên theo dõi mực nước trên các sông nội đô, sông Hồng, sông Nhuệ để chủ dộng vận hành trạm bơm Yên Sở đảm bảo an toàn cho thiết bị.
Đồng thuận ở đây dựa trên nền tảng niềm tin lẫn sự tôn trọng nhau, trong quá trình phối hợp làm thiện nguyện.
Dòng tiền của Vietnam Airlines dự kiến sẽ thiếu hụt lũy kế khoảng 14,8 nghìn tỷ đồng trong năm 2020.
Dòng tiền cũng đã được bảo đảm hơn bằng các biện pháp giãn nợ, giãn thuế, hạ lãi suất…” - ông Tuấn khái quát.
Dòng tiền đầu tư tiếp tục lan tỏa vào thị trường khi có 15/19 ngành tăng điểm.
Đồng tiền đứng đầu thị trường về giá trị vốn hóa Bitcoin giảm 1,46%, và được niêm yết với giá 11.611 USD/BTC.
Đồng tiền đứng đầu thị trường về giá trị vốn hóa Bitcoin tăng 0,28%, và được niêm yết với giá 11.389 USD/BTC.
Đồng tiền đứng đầu thị trường về giá trị vốn hóa Bitcoin tăng 1,20%, và được niêm yết với giá 11.497 USD/BTC.
Đồng tiền đứng đầu thị trường về giá trị vốn hóa Bitcoin tăng 1,60%, và được niêm yết với giá 11.112 USD/BTC.
Đồng tiền đứng đầu thị trường về giá trị vốn hóa Bitcoin tăng 9%, và được niêm yết với giá 18.144 USD/BTC.
Đồng tiền đứng đầu thị trường về giá trị vốn hóa Bitcoin tăng mạnh 3,51%, và được niêm yết với giá 12.286 USD/BTC.
Đồng tiền giảm điểm nhiều nhất là Chainlink với 4,56%.
Dòng tiền mới mạnh bạo giải ngân ở bất cứ giá nào, chỉ cần cổ phiếu có dấu hiệu còn sóng.
Đồng tiền muốn tiêu được thì phải còn nguyên vẹn và còn xâu vào dây được.
Đồng tiền tăng điểm nhiều nhất là Bitcoin với 5,15%.
Đồng tiền tăng điểm nhiều nhất là Chainlink với 7,62%.
Đồng tiền tăng điểm nhiều nhất là Polkadot với 3,64.
Dòng tiền thuần âm trong 9 tháng đầu năm chủ yếu đến từ việc Công ty đang bị đọng vốn nhiều hơn trong hàng tồn kho so với trước đây, trong khi đó việc thu nợ lại tỏ ra chậm trễ hơn.
Đồng tiền xu hoa mai là đồng tiền có hình dáng bông mai với 5 cánh, tượng trưng cho ngũ hành.
Đồng tình quan điểm trên, ông Nguyễn Kim Đoán, Phó chủ tịch Hiệp hội Chăn nuôi Đồng Nai cho rằng, khâu trung gian phâ‎n phối đang là đố‎i tượ‎ng "nắm giữ" giá thịt he‎o.
Đồng tình với quan điểm công có thể được xem là giải pháp tốt hiện nay để tạo ra hiệu ứng lan tỏa nền kinh tế, TS.
Đồng tình với quan điểm của ông Powell, Thống đốc BoE Bailey nói rằng các tin tức về vaccine ngừa COVID-19 là “rất đáng khích lệ” và nền kinh tế cần những thông tin lạc quan như vậy vào lúc này.
Đồng tình với quan điểm trên, luật sư Đặng Văn Cường (Văn phòng luật Chính Pháp), đánh giá hành vi của cô giáo Hằng rất nguy hiểm khi sử dụng hung khí xâm phạm sức khỏe của đồng nghiệp, ảnh hưởng đến tâm lý học sinh.
Đồng tình với quan điểm trên, luật sư Diệp Năng Bình, Trưởng văn phòng luật sư Tinh Thông Luật bày tỏ quan điểm, làm mẹ là một thiên chức mà tạo hóa đã ban cho người phụ nữ.
Đồng tình với vấn đề được nhấn mạnh bởi đại diện VAST, Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng cho biết, ông quan tâm nhất là 15 phòng thí nghiệm.
Dòng tin nhắn của ông Phan Thiên Định - Phó Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế gửi lời cảm ơn Hoà Minzy và ekip được chính nữ ca sĩ đăng tải.
Dòng trạng thái buồn trước đó là dành cho người bố đã qua đời.
Dòng Tweet đăng tải trên trang cá nhân nêu rõ ông Trump đã hủy các cuộc đàm phán với các nghị sĩ đảng Dân chủ, đồng thời khẳng định cuộc đàm phán sẽ bị dừng lại sau cuộc bầu cử hoàn tất.
Do ngủ dậy trễ, nhiều người buổi sáng không có thời gian ăn sáng.
Do người dân ở vùng quê này đều sử dụng nguồn nước giếng khoan và giếng đào.
Do nguồn điện thấp nên máy có thể sử dụng điện trên xe cấp cứu hay pin viên, bình ắc-quy để hoạt động.
Đồng USD của Mỹ hiện đã giảm giá so với đồng Euro và Yên Nhật dù nền kinh tế số 1 thế giới đang là động lực tăng trưởng cho toàn cầu.
Đồng USD mạnh thường là yếu tố bất lợi cho giá vàng bởi khi giá đồng USD tăng, kim loại quý này trở nên đắt hơn cho những người mua bằng đồng tiền khác.
Đồng USD tăng cao trở lại giữa bối cảnh những cuộc đàm phán về các gói kích thích mới của Hoa Kỳ dường như đang gặp khó khi cuộc bầu cử của Tổng thống Mỹ đến gần.
Đồng USD trên thị trường quốc tế ngày càng suy yếu sau khi Mỹ công bố GDP quý 2/2020 sụt giảm chưa từng có và Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed) phát tín hiệu duy trì lãi suất thấp kéo dài.
Động vào ngực thì bị mày tát sưng má, hôn thì 2 giây là thôi, nếu là tao tao cũng bỏ.
“Động vật phục vụ” nào được bay trên các chuyến bay Mỹ?
Dòng vốn đầu tư của các doanh nghiệp Singapore đang chảy mạnh vào các địa phương phía Nam nhằm đón cơ hội khi Việt Nam tham gia nhiều hiệp định thương mại tự do (FTA).
Dòng xe Hương Tràm sử dụng là một thương hiệu xe nổi tiếng và được ưu chuộng trên toàn thế giới, hãng xe Mercedes-Benz không chỉ chuyển sản xúat những mẫu xe sang an toàn và hiện đại bật nhất trên thế giới.
Dòng xe nối dài trước một điểm thu phí trên tuyến cao tốc rời Vũ Hán.
Đồng Xoài, Bình Phước) đến trụ sở TAND tỉnh Bình Phước uống thuốc trừ sâu rồi nhảy từ lầu 2 xuống đất để tų tủ.
Đồng Xoài đã ra quyết định xử phạt ông Đoàn Văn Bốn 35 triệu đồng vì sản xuất khẩu trang không có giấy chứng nhận đủ điều kiện theo quy định, vi phạm điểm a, khoản 4, điều 55, Nghị định số 176/2013/NĐ-CP ngày 14.11.2013 của Chính phủ.
Đồng Xoài tổ chức kiểm tra hành chính cơ sở sản xuất khẩu trang y tế của ông Bốn tại P.Tân Xuân, phát hiện 42.000 chiếc khẩu trang y tế đang chuẩn bị vận chuyển đi tiêu thụ (ảnh).
Đồng xu được làm bằng bạc nguyên chất, mạ vàng 24k chạm khắc khuôn mặt Hoàng đế La Mã Allectus, trong khi mặt dưới đúc hình hai tù nhân quỳ dưới chân thần Apollo.
Đồng ý chủ trương thu phí điều trị đối với người nước ngoài như đề xuất của Ban Chỉ đạo, giao cơ quan chức năng đề xuất cụ thể theo quy định của pháp luật.
Đồng yên Nhật Bản cũng đi suy yếu và quy đổi 106 JPY/USD so với mức 105,6 JPY/USD thiết lập đầu tuần, trong khi đô la Australia nhích giá và giao dịch 1 AUD/0,7136 USD so với mức 1 AUD/0,716 USD.
Đồng yên Nhật Bản lên giá so với hôm 16/11 và quy đổi 104,52 JPY/USD, trong khi đô la Australia nhích lên 1 AUD/0,7303 USD, từ mức 1 AUD/0,72 USD thiết lập trước đó.
Đồng yên Nhật Bản mạnh lên đáng kể và quy đổi 103,91 JPY/USD, so với mức 104 JPY/USD thiết lập hôm qua.
Đồng yên Nhật Bản mạnh lên và quy đổi 105,22 JPY/USD, so với mức 105,3 JPY/USD, trong khi đô la Australia trượt nhẹ và trao tay 1 AUD đổi 0,7138 USD.
Đồng yên Nhật Bản mạnh lên và quy đổi 105,35 JPY/USD so với mức 105,6 JPY/USD thiết lập hôm qua, trong khi đô la Australia vẫn giữ giá quanh mức 1 AUD/0,7166 USD.
Đồng yen Nhật Bản mất giá và giao dịch 107,69 JPY/USD so với mức 107,2 JPY/USD thiết lập tuần trước, còn đôla của Australia cũng trượt giá nhẹ và trao tay 1 AUD/0,6548 USD.
Đồng yên Nhật Bản mất giá và trao đổi ở mức 109,11 JPY/USD so với mức 108 JPY/USD trong tuần, trái lại đô la Australia mạnh lên đáng kể và quy đổi 1 AUD “ăn” 0,6939 USD.
Đồng yên Nhật Bản sáng nay cũng trượt giá nhẹ xuống mức 106,47 JPY/USD, trong khi đô la Australia lên giá và quy đổi 1 AUD “ăn” 0,7188 USD.
Đồng yên Nhật Bản sáng nay lên giá và giao dịch 108,32 JPY “ăn” 1 USD so với mức 109,2 JPY/USD, còn đô la Australia tiếp tục mạnh lên và quy đổi 1 AUD/0,7038 USD.
Đồng yên Nhật Bản sáng nay mạnh lên đáng kể và giao dịch ở mức 107,73 JPY/USD, còn đô la Australia suy yếu và trao tay 1 AUD/0,6513 USD.
Đồng yên Nhật Bản suy yếu và giao dịch 107,12 JPY/USD, còn đô la Australia cũng mất giá và quy đổi 1 AUD/0,6862 USD so với mức 1 AUD/0,69 USD thiết lập hôm qua.
Đồng yên Nhật Bản suy yếu và quy đổi 106,57 JPY/USD so với mức 105 JPY/USD, còn đô la Australia trượt giá nhẹ còn 1 AUD/0,7133 USD.
Đồng yên Nhật Bản suy yếu và quy đổi 110,17 JPY/USD, còn đô la Australia cũng trượt giá và trao tay 1 AUD đổi 0,6879 USD.
Đồng yên Nhật Bản suy yếu và trao tay 107,17 JPY/USD còn đô la Australia trượt nhẹ và quy đổi 1 AUD/0,6453.
“Dong Yi” là dự án phim kỷ niệm 49 năm ngày thành lập đài MBC, nói về hành trình Dong Yi - từ một cô gái thường dân cho đến ngày trở thành bậc mẫu nghi thiên hạ dưới triều đại Joseon.
Do nhà bị ngập, chị vợ siêu nhân ở Trùng Khánh (Trung Quốc) này đã phải phá cửa sổ để lấy những hộp đồ chơi mà chồng mình yêu thích.
Do nhà có nhiều phòng, lại có ông bà và trẻ nhỏ ở nhà suốt ngày nên tiền điện mỗi tháng nhà chị Huệ hết khoảng chừng đó.
Đơn hàng sụt giảm, nhu cầu hàng may mặc tại các thị trường lớn như Mỹ, EU, Nhật Bản… chưa hồi phục do ảnh hưởng bởi đại dịch Covid-19, khiến nhiều nhà xưởng may hàng xuất khẩu phải linh hoạt chuyển sang may các mặt hàng bình dân.
“Do nhà trường nằm ở vùng sâu, vùng xa, nhiều người dân tộc thiểu số nên cũng khó khăn trong việc huy động ủng hộ em.
Đó như ngã rẽ số phận của ngôi sao xứ đấu bò.
Do những bất đồng liên quan đến việc Nga sáp nhập Crimea năm 2014, Nga đã bị loại khỏi Nhóm các nước công nghiệp hàng đầu thế giới (G8) và G8 sau đó đổi tên thành G7.
Do những rủi ro mà các nhà máy điện có thể gặp phải trong bối cảnh Mỹ-Trung căng thẳng, Bắc Kinh đã khuyến khích các nhà máy hạt nhân và các tập đoàn quân sự nội địa hóa thiết bị.
Do những yêu cầu phức tạp và sự kỳ công trong các công đoạn nên giá thành các sản phẩm lụa tơ sen rất cao.
Đón khách trong một ngôi nhà cấp 4 khang trang, sạch sẽ với đầy đủ phương tiện phục vụ sinh hoạt ít ai nghĩ cách đây 3 năm gia đình anh chị A Hiếu, Y Kum ở thôn 4, xã Đăk La, huyện Đăk Hà còn thuộc diện hộ nghèo.
Đơn ly hôn tôi kí rồi, anh kí mau lên để mẹ con tôi còn đi du lịch.
Dồn nguồn lực cho phát triển đầu tư thông qua các kế hoạch tăng vốn, song Công ty cổ phần FECON đang thận trọng hơn với chiến lược tăng trưởng.
Donny Van de Beek là một mẫu tiền vệ toàn năng của bóng đá hiện đại, với khả năng tắc bóng sánh ngang với Nemanja Matic, và kỹ năng kiến tạo không hề thua kém Paul Pogba.
Đồ nội thất và bộ phận đồ nội thất tiếp tục là nhóm mặt hàng có kim ngạch xuất khẩu đứng đầu.
Dọn rác sớm, cũng đồng nghĩa sẽ tạo cảnh quan, môi trường sạch sẽ cho bãi biển đẹp hơn khi người dân và du khách đi tắm biển vào sáng sớm.
Đón tôi là một cụ già ngồi trên chiếc sạp làm bằng trúc, cụ đang vuốt những sợi lanh, tôi có cảm giác cụ đang truốt những tia nắng chiều xiên qua rừng trúc long lanh đủ sắc màu xanh đỏ tím vàng.
Do nướng bằng máy chín nên rất đều, không bị cháy, không bị sống so với nướng thủ công đôi khi mắc phải”, bà Thuý nói thêm.
Đơn vị anh đóng quân ở phía tây Trường Sơn, chuyên làm nhiệm vụ tại 5 xã biên giới huyện Hướng Hóa, trong đó có cứu hộ, cứu nạn, khắc phục hậu quả thiên tai.
Đơn vị chỉ đạo đội chữa cháy và cứu nạn cứu hộ khu vực 1 điều động 15 cán bộ chiến sĩ mang theo thiết bị cùng phương tiện cứu nạn cứu hộ nhanh chóng đến hiện trường, triển khai tìm kiếm nạn nhân.
Đơn vị cũng đã lên phương án kích hoạt các khu cách ly mới khi có yêu cầu của tỉnh", Thượng tá Ngô Nam Cường - Chỉ huy trưởng Bộ chỉ huy quân sự tỉnh Thừa Thiên - Huế cho biết.
Đơn vị cũng đã thông báo cho lực lượng Cảnh sát bảo vệ biên giới Campuchia để phối hợp bắt giữ các đối tượng bỏ trốn vào lãnh thổ Campuchia.
Đơn vị cũng đồng tình với phương án thu phí cả 2 trạm (trên QL1 và tuyến tránh) để hoàn vốn cho từng phần của dự án.
Đơn vị đã khởi tố, bắt giữ nhiều đối tượng cho vay nặng lãi, thu hồi bất chính hàng trăm triệu đồng.
Đơn vị đã lập biên bản vi phạm, tạm giữ toàn bộ số hàng này để xử lý.
Đơn vị đã lập danh sách toàn bộ cán bộ, nhân viên tiếp xúc trực tiếp với ca nhiễm gồm 36 người đưa đi cách ly tập trung tại Trường Cao đẳng nghề công nghệ cao Hà Nội.
Đơn vị đang cố gắng cuối tháng 5/2020 sẽ hoàn thành việc di dời cơ sở vật chất để hoạt động trở lại tại địa điểm mới.
Đơn vị đang phối hợp với ngành điện để khắc phục.
Đơn vị đã thực hiện phúc tra toàn bộ những khách hàng có sản lượng điện tăng hơn 30% so với tháng trước.
Đơn vị đã tìm thấy tài xế của nhà xe Kim Chi chạy tuyến Đà Nẵng - Hà Nam chở bệnh nhân 620. Theo đó, tài xế này người Nghệ An, sau khi vào Đà Nẵng trả xe, anh này trở về quê.
’Đơn vị giải quyết bằng cách lập biên bản, yêu cầu chị V. đóng số tiền 130 nghìn đồng, bằng số tiền điện của tháng chị V. sử dụng cao nhất từ trước đến nay.
Đơn vị hành chính “thành phố Tam Sa“ do Trung Quốc tự dựng lên vào năm 2012 để quản lý hai quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa chiếm đóng trái phép của Việt Nam.
Đơn vị lập tức cử cán bộ đến hiện trường, qua kiểm tra phát hiện tại khoảng cột V10 – V11 có xe múc thi công san lấp mặt bằng đang vi phạm hành lang tuyến.
Đơn vị này càng không tin cả Công ty có thể làm được điều này trong năm 2020 – một năm đầy biến cố đối với nền thế giới, lẫn trong nước, nhiều doanh nghiệp phải chịu những tác động nặng nề do ảnh hưởng của đại dịch Covid-19.
Đơn vị này cũng cho rằng, thị trường công nghiệp và kho vận toàn cầu dự đoán sẽ có khả năng hồi phục nhanh hơn thị trường văn phòng, bán lẻ và khách sạn.
Đơn vị này đã trưng cầu giám định tài chính, qua đó xác định giá trị thiệt hại ngân sách mà Ban QLRPH Ia Grai gây ra là hơn 12 tỷ đồng.
Đơn vị này giải thích do thời tiết nên quá trình ghi số điện bằng thiết bị cầm tay HHU bị nhiễu thông tin dẫn đến chốt sai chỉ số điện của người dân.
Đơn vị thi công đang chờ ngày nắng ráo để lợp mái và láng nền là sẽ hoàn chỉnh ngôi nhà.
Đơn vị thi công đang khẩn trương làm vườn hoa, tiểu cảnh để dự án khánh thành đúng ngày Giải phóng Thủ đô 10/10.
Đơn vị thi công sẽ tạm nghỉ trong khung giờ này để phục vụ giao thông, thời gian bắt đầu từ ngày 9/11 cho đến khi có thông báo mới.
Đơn vị thu gom, vận chuyển chất thải rắn sinh hoạt có quyền từ chối thu gom chất thải rắn sinh hoạt của hộ gia đình, cá nhân không phân loại, không sử dụng bao bì đúng quy định.
Đơn vị tổ chức nhận định, đại dịch Covid-19 khiến nền toàn cầu phải đối diện với nguy cơ đại suy thoái và một tương lai đầy bất định.
Đón xem chương trình Ca sĩ thần tượng được phát sóng vào lúc 21g15 thứ Ba hàng tuần trên kênh THVL1 để cùng ủng hộ những thí sinh tài năng ở những tập tiếp theo.
Đón xem chương trình sẽ được phát sóng vào 19 giờ 15, thứ năm hàng tuần trên kênh THVL1.
Đón xem Sao nhập ngũ 2020 chiếu vào thứ 7 trên kênh QPVN, Chủ Nhật trên kênh VTV3 và chiếu lại trên cá̴c nền tảng KeengMovies, Mocha, Youtube.
Do ông Trump từ chối thừa nhận thất bại và một số bang tại Mỹ vẫn đang kiểm phiếu, nhiều nhà cái vẫn nhận đặt cược và một trong số đó là Betfair - nhà cái lớn nhất của Anh.
Do ở núi rừng, nên nơi đây không có chuột đồng mà chỉ có chuột rừng.
Doosan Vina (tại KKT Dung Quất, Quảng Ngãi) đã hoàn tất bàn giao 2 cẩu trục STS (ship-to-shore) khổng lồ cho khách hàng Gemadept - CMA CGM tại Bà Rịa-Vũng Tàu (trước đó, đã bàn giao cẩu trục số 1 và số 2).
Do ở vị trí gần mặt trời, bụi và khí đã thoát khỏi bề mặt của nó và tạo ra một phần đuôi lớn hơn.
Đó phải là những người thật sự có tâm, có tầm, đặt lợi ích của Đất nước, của nhân dân lên trên hết, trước hết, là trung tâm để lãnh đạo, chỉ đạo thực hiện thành công những mục tiêu, nhiệm vụ mà Nghị quyết đề ra.
Do phía Cty EWOS chỉ bán hàng thanh toán tiền mặt hoặc qua chứng thư bảo lãnh của ngân hàng nên Tài nhờ người vay vốn tại các ngân hàng nhưng không được chấp nhận.
Độ phủ sóng và danh tiếng của các nghệ sĩ trên cũng suy giảm liên tục khi không được tham gia phần lớn show truyền hình nổi tiếng.
Đó quả là một tin mừng.", ông Wu Tan, 64 tuổi - một dân làng cho biết.
Do quầng hào quang cần tinh thể băng để hình thành, tinh thể băng thường xuất hiện trong những đám mây ti ở độ cao lớn.
Do quá nhiều công nhân nên thường xuyên xảy ra những cuộc tranh chấp về lương bổng và các phúc lợi xã hội.
Do quá nhiều hài cốt, không còn chỗ chứa, ban tế tự đã nhiều lần tổ chức hỏa thiêu.
Do quân số của đội U22 gần như hoàn toàn mới, ban huấn luyện sẽ cần rất nhiều thời gian áp dụng triết lý của mình lên nhóm cầu thủ này.
Do quy mô nhỏ, xây dựng văn hóa doanh nghiệp chưa phải là quan tâm lớn nhất của lãnh đạo của nhiều doanh nghiệp Việt Nam.
Độ rộng thị trường nghiêng về phía các mã tăng giá với 389 mã tăng, 38 mã tăng trần, áp đảo so với 296 mã giảm và 16 mã giảm sàn.
Dorsey "cảm thấy bị tổn thương" vì Systrom đã không gọi cho ông để thảo luận về các thỏa thuận.
Dorsey và Zuckerberg từng có những bất đồng ý kiến trong quá khứ.
Dortmund chỉ tốn 8 triệu bảng để mua Sancho từ Man City vào năm 2017 sau khi cầu thủ này quyết định rời đội bóng chủ sân Etihad để tìm kiếm cơ hội ra sân ở một CLB khác.
Dortmund đã có phong độ bất bại trên sân nhà từ đầu mùa giải nhưng Bayern đã thắng họ 4-0 ở lượt đi và hiện có cách biệt 4 điểm so với đối thủ.
Dortmund muốn thu về 100 triệu bảng mới bán Sancho và chưa có ý định giảm giá.
Dortmund muốn thu về không dưới 100 triệu Bảng và hoàn tất thương vụ trước ngày 11/8 để có thể bắt đầu giai đoạn chuẩn bị cho mùa giải mới.
Dortmund vừa “gọi” với chiến thắng tưng bừng 4-0 trước Schalke ở trận derby vùng Ruhr và không ngạc nhiên nếu Bayern Munich “trả lời” bằng cách đánh bại chủ nhà Union Berlin để củng cố ngôi đầu Bundesliga.
Do sản lượng cá tươi quá nhiều, người dân không thể tiêu thụ hết nên đã chế biến thành các loại mắm và khô để lưu trữ được lâu ngày.
Do sản phẩm được ra mắt trước thời điểm Huawei bị chính phủ Mỹ đưa vào “danh sách đen”, do vậy P30 Lite vẫn có đầy đủ các ứng dụng và dịch vụ của Google.
Độ sâu của đáy thác chỗ sâu nhất cũng chỉ tầm 2m nên không quá nguy hiểm cho du khách.
Đó sẽ là một kịch bản rất ngọt ngào dành cho Klopp và các học trò.
Đó sẽ là một mạch truyện phụ dài hơi, kéo dài qua nhiều phần phim và kỷ nguyên điện ảnh, với vô số manh mối được tung ra trước khi được đẩy lên thành cốt truyện chính.
Đó sẽ là thời điểm mà người ta biết được rằng liệu đội bóng chủ sân Old Trafford có thể đối phó được áp lực và kỳ vọng lớn lao hay không.
Đó sẽ là trải nghiệm tuyệt vời không thể mua được bằng tiền và tôi luôn ghi nhớ lần chuyển nhượng trong suốt cuộc đời mình.
Do số ao nhỏ được triển khai, nên năm nay Minh Phú cũng chưa có nhiều nguyên liệu tôm cung cấp cho nhà máy, và chưa có lợi nhuận.
Do số đội bóng có tham vọng, được đầu tư mạnh cho chức vô địch tại Việt Nam hiện nay rất ít, mỗi mùa không quá ba cái tên.
Do sợ hãi nên bà Thủy qua nhà hàng xóm mượn 3 triệu đồng để trả cho Đông.
Do sới bạc được các đối tượng thuê người canh đường nhiều lớp, khi lực lượng tiếp cận thì một số đối tượng phát hiện đã kịp thời tẩu thoát.
Do số lượng khẩu trang quá lớn, xã Vĩnh Lộc B đã lập hồ sơ, chuyển vụ việc lên UBND huyện Bình Chánh để tiếp tục quy trình xử lý.
Do sóng to, gió lớn nên 2 ngày nay, các thuyền không dùng câu mà chỉ đi dọc bờ sông để tìm kiếm.
“Do sử dụng phương thức quản lý hiện đại, nên thời gian giải quyết đăng ký thường trú là 15 ngày sẽ giảm xuống tối đa là 7 ngày”, Thứ trưởng Lê Quốc Hùng thông tin.
Do SVĐ Hà Tĩnh và sân Vinh đang trong quá trình cải tạo, chỉnh sửa mặt sân nên sân tập thị trấn Thạch Hà, tỉnh Hà Tĩnh được lựa chọn là địa điểm diễn ra trận đấu này.
Đợt 1 bắt đầu ngày 20/10 (khai mạc kỳ họp) và kết thúc ngày 28/10; đợt 2 bắt đầu từ ngày 3/11 đến bế mạc kỳ họp, ngày 17/11.
Đợt 2: 100% giá trị lô đất (đã bao gồm tiền đặt cọc) khi khách hàng ký hợp đồng công chứng với Hải Phát Land.
Đợt 2 này, đoàn tiếp tục về với miền Trung để giúp đỡ đồng bào ở tỉnh Quảng Trị với nhiều phần quà gồm nhu yếu phẩm và tiền mặt 150 triệu đồng.
Do tác động của dịch bệnh, tín dụng những tháng đầu năm có xu hướng tăng thấp hơn so với cùng kỳ các năm trước.
Do tác động của pha lạnh nên thời tiết, khí hậu có sự thay đổi đáng kể.
Đợt biểu tình lần này do tầng lớp sinh viên tiên phong lãnh đạo, diễn ra gần khu vực gần tượng đài Dân chủ ở thủ đô Bangkok chống lại chính quyền thủ tướng Prayuth Chan-ocha, vị tướng cầm đầu đảo chính lên nắm quyền 6 năm về trước.
Đợt bùng phát dịch Covid – 19 lần hai ở Đà Nẵng như một cú knock – out không chỉ với ngành du lịch mà còn khiến các ngành khác điên đảo theo.
Đợt đầu, ChildFund trao tặng cho trẻ em và gia đình hơn 90 nghìn khẩu trang và gần 45 nghìn bánh xà phòng.
Đợt đầu làm chuồng thì ảnh hưởng vì Covid-19 nên không có thu nhập.
Đợt dịch Covid-19 thứ 2 đã khiến Anh phải phong tỏa toàn quốc 4 tuần trong tháng này, đồng thời yêu cầu người dân ở nhà và hầu hết các cơ sở kinh doanh phải đóng cửa.
Đợt dịch lần hai có quy mô rộng hơn lần đầu nhưng bà Thái Hương đánh giá tác động lên hoạt động sản xuất kinh doanh sẽ bớt nặng nề hơn.
Đợt đóng phim Về nhà đi con, tôi không nghĩ phim lại hot với lại có những cảnh quay ở hồ bơi khoe cơ thể chứ nếu không được quay ngược lại thời gian tôi cũng sẽ tập luyện để thân hình 6 múi "nét lắm đó nha".
Đợt gián đoạn đầu tiên là khoảng thời gian từ 14-17/6, đợt gián đoạn thứ 2 là ngày 25/6.
Do thanh niên trên đội mũ, bịt khẩu trang kín và làm mọi việc quá nhanh nên không nhìn rõ mặt.
Do thân quen nên khi đặt cỗ, phía nhà hàng không bắt phải đặt cọc trước tiền.
Đó thật sự là điều đáng tiếc,” Quốc Vượng trầm giọng.
Đó thật sự là thiệt thòi lớn nhất của một con người.
Đó thật sự là yêu cầu quá khó, bởi tôi và anh Huy chỉ cần nhìn nhau 3 giây thôi là "xì" rồi, không thể có giây phút nào diễn tình cảm thắm thiết, chân thành được.
Do thấy hiệu quả kinh tế từ thanh long ruột đỏ, nhiều hộ dân đã mạnh dạn chuyển đổi cây trồng và bước đầu khá thành công.
Do thấy nhóm đông người, Luân bỏ chạy về hướng đường Trần Hưng Đạo nhưng khi nghe tiếng tri hô rượt đ ánh thì Luân liền quay ngược lại để giúp Khoa thì bị An, Đức Tân, Minh và Thành Tân tiếp tục rượt đuổi đánh.
Đổ thêm một chút nước mắm cùng với gừng, hạt tiêu, đường, hạt nêm, ớt bột vào chiên cùng.
Do thiết bị cài mặc định độ sáng chỉ ở mức 20-30%, nên sau khi mở hộp, người dùng cần thay đổi lại độ sáng màn hình để có trải nghiệm tốt nhất.
"Do thiết bị, công nghệ ngày càng rẻ và thị trường cạnh tranh cao vì nhiều DN tham gia, dẫn đến khách hàng nhận được nhiều sự ưu đãi trong đầu tư, hậu mãi về bảo trì cũng là yếu tố làm tăng lượng khách hàng"- ông Hùng chia sẻ.
Do thiếu thủ tục pháp lý, cơ sở giấy tờ để thực hiện tiếp nhận theo quy định nên EVNNPC không thể “vượt rào“ tiếp nhận.
Do thịt ngon, sạch, chất lượng tốt nên người nọ giới thiệu người kia nên trang trại anh có nhiều người tìm đến đặt mua hàng.
Do thời gian đăng ký dự thi từ ngày 15-6 đến 30-6.
Do thời gian gấp gáp, các lực lượng chức năng đã áp dụng kế hoạch đón công dân Việt Nam trở về từ Trung Quốc trước đây, để đón đoàn khách từ Hàn Quốc.
Do thuận đường đi nên điểm hỗ trợ tiếp theo là ngày mai sẽ đến Nghệ An, sau đó về Sài Gòn giải quyết công việc ít hôm thăm con rồi mình sẽ quay lại Quảng Nam, Quảng Ngãi.
Đó thực chất là hành trình tìm kiếm ý nghĩa cuộc sống và sự trải nghiệm đích thực.
Do thực hiện phát hành riêng lẻ, số lượng nhà mua trái phiếu ở mỗi đợt phát hành được chia nhỏ sẽ không quá 100 tổ chức/cá nhân.
Đó thực sự là cuộc đời đẹp của một nghệ sĩ. an nghỉ anh nhé!
Đó thực sự là điều ông ấy đang trải qua", Chiến lược gia đảng Cộng hòa Vin Weber nói, khẳng định Tổng thống Trump biết rằng “ông đang gặp rắc rối”.
Do thu nhập, tỷ suất lợi nhuận và vốn dự trữ sụt giảm, các ngân hàng Trung Quốc gặp khó trong việc huy động tiền từ thị trường chứng khoán.
Đỗ thùy Linh cũng nhận xét đề thi Toán khó hơn so với đề em từng tự làm ở nhà khiến nữ sinh này phải khoanh bừa nhiều câu.
Do tiệm cơm ế khách dẫn đến đóng cửa, chủ lấy lại mặt bằng nên cuộc sống của Bờ gặp khó khăn thiếu thốn.
Do tiêu thụ trong những ngày nghỉ lễ giảm nên lượng rau củ, trái cây về chợ đầu mối cũng giảm khá mạnh, hiện còn khoảng 1.800 tấn, giảm khoảng 200 tấn.
Độ tin cậy sẽ có được khi chính sách được thiết kế tốt, có mục tiêu rõ ràng, minh bạch, và được triển khai kịp thời ở tất cả các cấp trung ương và địa phương.
Do tính chất công việc, anh đặc biệt dành nhiều thời gian và tâm huyết cho nơi ở của mình, đồng thời cũng là tâm huyết cả đời của bố anh, người đã tự tay xây dựng căn nhà vào năm 1998.
Do tính chất công việc, những bộ suit là trang phục Phillip Nguyễn mặc thường xuyên nhất.
Do tính chất phức tạp và nghiêm trọng của vụ án, nên nhiều khả năng sẽ phải gia hạn thêm thời gian điều tra theo quy định của luật tố tụng.
Do tình hình dịch bệnh và lực lượng chức năng Trung Quốc truy quét mạnh nên những người này tìm cách trở về Việt Nam.
Do tình hình kinh doanh ngày một khó khăn, JCPenney không thể trụ nổi lại trên thị trường.
Do tin tưởng, Anh đã lấy 19 giấy chứng nhận QSDĐ của công dân đang để tại Chi nhánh Văn phòng đăng ký đất đai quận Sơn Trà cho bà Lệ mượn.
Do tin tưởng Hà nên bà M. rút toàn bộ tiền tại Ngân hàng NCB để chuyển cho bị cáo.
Do tin tưởng vào PCR và cho rằng đại dịch sẽ nhanh chóng thuyên giảm, chính quyền Mỹ cũng không khuyến khích các công ty có công nghệ thay thế phát triển sản phẩm.
Đợt khủng hoảng thứ 3 diễn ra ngay sau và đồng thời với đợt khủng hoảng thứ 2, ở nhiều ngành, lĩnh vực khác nhau.
Đợt kiểm tra lần này có các nội dung: Kiến thức chung, xử trí tình huống, điều lệnh đội ngũ và bắn súng K54.
Đợt một chỉ xét dựa trên điểm trung bình chung học tập ba kỳ (hai kỳ lớp 11 và học kỳ I lớp 12).
Đợt mưa cao điểm chỉ kéo dài trong các ngày 6-8/8.
Đợt mưa lũ lớn cũng đang khiến hàng chục vạn nông dân khu vực miền Trung rơi vào cảnh thất thu bởi nhiều diện tích canh tác nông nghiệp, gia súc, gia cầm, nuôi trồng thủy sản bị thiệt hại nặng nề.
Đợt mưa lũ vừa qua khiến tuyến đường Hồ Chí Minh nhánh Tây dẫn vào các xã Hướng Phùng, Hướng Việt và Hướng Lập bị sạt lở, chia cắt nghiêm trọng.
Đợt mưa lũ vừa qua, xã Hướng Sơn là một trong những địa phương bị thiệt hại nặng nề do mưa lũ.
Đợt nắng nóng này ở Bắc bộ và Trung bộ dự báo kết thúc trong khoảng ngày 2 - 3.7.
Đợt này hè nắng nóng, nhà mình có lắp điều hòa.
Đợt này, nguời dân không có chè búp thu hoạch vì thế công ty cũng gặp khó khăn về nguyên liệu.
Đợt này, Nhung thường xuyên đi sớm về muộn, có hôm còn đi qua đêm, Tiến có nhắc thì Nhung nói công việc mệt phải tăng ca.
"Đột nhiên, chúng tôi phát hiện một bệnh nhân nội trú dương tính với nCoV", Hudson kể lại.
Đốt phá các cửa tiệm lớn, khiêng hàng đống bao túi cướp giật, vơ vét không chừa thứ gì, chắc sẽ khiến Mục sư Martin Luther King không khỏi mủi lòng cho đám con cháu hoang đàn.
Đợt phát hành nếu thực hiện đúng kế hoạch thì vốn điều lệ của Công ty sẽ tăng gấp hơn 2 lần, đạt 800 tỷ đồng.
Đột phá trong quản lý nợ thuế là việc thực hiện khoanh nợ, xóa nợ theo Nghị quyết 94/2019/QH14.
DOT Property Vietnam Awards là giải thưởng được tổ chức nhằm tôn vinh những nhà phát triển bất động sản nội trội, những dự án hàng đầu đã có nhiều đóng góp ấn tượng, tích cực cho sự phát triển của ngành bất động sản Việt Nam.
Đột quỵ có 20% là xảy ra đột ngột và có đến 80% là xuất hiện triệu chứng báo trước.
» Đột quỵ sau khi tắm đêm, cựu cầu thủ VN qua đời ở tuổi 36: Cảnh báo ‘đừng nghĩ mình trẻ khỏe mà chủ quan’
Độ trễ là khoảng thời gian giữa khi bạn gửi tin nhắn đến điện thoại của một người bạn và khi điện thoại của họ báo đã nhận được một tin nhắn mới.
Đó, trinh tự tin thì trinh sẽ khoe và có những gì không tự tin cũng sẽ nói luôn”.
Do trời mưa, đường trơn, anh Công chủ động tránh xe và đâm vào lán trồng cây của vợ chồng anh Nguyễn Văn P. Vụ tai nạn khiến anh P (SN 1973) bị thương nặng và tử vong tại bệnh viện Đa khoa TX.
Đợt rồi, sau khi chụp MRI, bác sĩ cho hay khối u có phần nhỏ lại, nghe vậy tôi mừng lắm”, ông Lẹ cho hay.
Đốt rơm rạ gây lãng phí nguồn phân bón hữu cơ từ rơm, gốc rạ, tiêu diệt vi sinh vật có ích làm thoái hóa đất.
Do trong xưởng của công ty chứa nhiều vật liệu dễ cháy nên ngọn lửa bùng cháy dữ dội.
Do trước đây chị làm nghề spa có thu nhập bấp bênh, nên quyết định theo đuổi nghề lạ này để có được thu nhập khá khẩm hơn.
Do truyền thống tốt đẹp đó mà gia đình trở thành đơn vị gốc của xã hội.
Đợt thu hoạch vừa rồi, năng suất giảm đến 50%, cộng thêm năm nay giá chôm chôm rớt còn 9.000 đồng/kg, giảm gần 7.000 đồng/kg so với cùng kỳ nên lỗ nặng”.
Đợt tốt nghiệp này, dự kiến trường cần cấp hơn 2.000 bằng tốt nghiệp đại học, thạc sĩ, tiến sĩ và các chứng chỉ khác cho sinh viên, học viên.
Đợt trước ông Nguyễn Văn Mùi và chú Đoàn Phú Tấn điều hành thi không như thế”, ông Sỹ nhấn mạnh.
Đợt tuyển dụng năm 2020 lần này đồng thời cũng đánh dấu chặng đường 10 năm nuôi dưỡng và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao của Samsung tại Việt Nam.
Do từ chối lời mời của Mourinho, cựu tiền vệ người CH Czech lỡ cơ hội góp mặt trong đội hình Inter dưới trướng "Người Đặc Biệt" đoạt cú ăn ba - Serie A, Champions League và Cup Italy - mùa kế đó.
Do tuổi còn trẻ và giai đoạn lâm sàng muộn, bệnh lý cho thấy khối u ác tính cao và tiên lượng cực kỳ xấu.
Do tuyến dưới không có thuốc đặc trị nên anh Đức được chuyển đến bệnh viện Truyền máu- huyết học TP Hồ Chí Minh.
Do Tuyền không nổ máy được nên Kiên vừa lái xe, vừa đẩy xe Tuyền.
Đợt xả lũ vừa rồi từ Mã Đổ Sơn không gây ảnh hưởng lớn, tuy nhiên "chúng ta không chủ động được nếu Trung Quốc xả lũ ở các đợt tiếp theo".
Douglas Costa, Van de Beek, Jack Grealish…vẫn tiếp tục được nhắc tên nhưng chưa có gì cụ thể.
Douis hay Houari luôn nhận mình là doanh nhân bóng đá nhưng khi cần, những tay cò này sẵn sàng dọa gíêt cộng sự của mình với khẩu súng kè kè sát bên.
Do u quá lớn nên trong quá trình mő phải cẩn thận để không tổn thương nhu mô não và các mạch máu lớn.
Đỗ Văn Thành, 35 tuổi, là người đã chủ động liên hệ sau khi tuyến bài bức tử thai nhi được báo Lao Động đăng tải hồi tháng 6.2020 gây xôn xao dư luận.
Đỗ Văn Thịnh năm nay 18 tuổi, nhà ở trong một con hẻm nhỏ tại P. Hòa Khánh Bắc, Q. Liên Chiểu, TP Đà Nẵng.
Do Văn Toàn đấu giá trực tiếp trên mạng xã hội hoặc qua phần nhắn tin nên nhiều người có thể trực tiếp biết rõ số tiền được trả để sở hữu chiếc áo đấu này.
Do vậy, 10X luôn là cái tên thu hּút giới truyền thông và người hâm mộ không kém gì người cha quyền lực của mình.
Do vậy, AFC muốn đảm bảo các thành viên tham dự phải nắm vững được các nguyên tắc cơ bản của hệ thống này.
Do vậy bà đề nghị các địa phương này kiểm tra chặt chẽ kết quả bầu cử nếu có bất cứ điều đáng ngờ nào.
Do vậy, bạn có thể khắc phục bằng cách thay đổi lối sống, chọn trang phục rộng, thoải mái, giảm đồ ngọt và uống nhiều nước.
Do vậy, Ban soạn thảo cần quy định rõ các trường áp dụng cho hợp lý.
Do vậy, Bình vừa đi cò đất vừa tìm hiểu quy trình hoạt động giao dịch tại một số phòng giao dịch của ngân hàng tại Đồng Nai, Bình Dương để gây án.
Do vậy, Bộ cần sớm có văn bản hướng dẫn để các địa phương kịp thời triển khai sát tình hình thực hiện.
Do vậy, Bộ GD-ĐT cho rằng, việc điều chỉnh khung thời gian năm học đến thời điểm này vẫn chưa cần thiết.
Do vậy, bưởi chín đến đâu là được tiêu thụ hết đến đó, sau khi trừ chi phí mỗi năm ông Hùng bỏ túi không dưới 100 triệu đồng.
Do vậy, các CĐV của Leicester có cơ sở để hy vọng vào chiến thắng cho đội bóng của HLV Brendan Rodgers.
Do vậy, các doanh nghiệp đang tự đánh mất quyền lợi của mình, gián tiếp dung dưỡng cho những kẻ làm hàng giả để lừa gạt người tiêu dùng.
Do vậy, các đối tượng lấy đó làm mục tiêu, cố gắng thực hiện hành vi phạm tội đến cùng”.
Do vậy, các lực lượng cần phải giám sát chặt chẽ các ca nghi ngờ, cần phải cho đi cách ly.
Do vậy, các ngành chức năng, chính quyền địa phương cần lắp đặt thêm nhiều nhà vệ sinh công cộng để người dân sử dụng, bảo đảm vệ sinh môi trường và mỹ quan thành phố”.
Do vậy, các nhà phân tích cho rằng sẽ mất vài tháng để đưa kinh tế Trung Quốc trở lại quỹ đạo bình thường như trước dịch bệnh.
Do vậy các tuyến giao thông này không đủ đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế của Cao Bằng.
Do vậy, cần được bổ sung các quy định cụ thể hơn khi thực tế phát sinh tình huống này để vận hành hệ thống điện quốc gia điều hành không bị động.
Do vậy, cần nghiên cứu đánh giá các tác động tích cực và tiêu cực của việc xây dựng hạ tầng thủy điện và có biện pháp quản lý phù hợp.
Do vậy cần nhanh chóng rà soát và phê duyệt quy hoạch chi tiết và thiết kế đô thị hai bên các tuyến đường mới mở.
Do vậy, cần phải có cơ chế để quản lý, hạn chế bớt khâu trung gian.
Do vậy, cần xác định rõ quản lý nhà nước về bảo vệ môi trường không khí là gì: môi trường xung quanh, trong nhà; các địa phương, liên vùng, xuyên biên giới.
"Do vậy, cần xây dựng các luật công nghệ vũ trụ Việt Nam làm cơ sở pháp lý để giúp khối doanh nghiệp-tư nhân tham gia vào các hoạt động nghiên cứu và phát triển công nghệ viễn thám Việt Nam", ông nói.
Do vậy chi phí dự phòng ở mức 700 tỷ đồng, tăng 168 tỷ so với cùng kỳ năm trước.
Do vậy, chưa có thông tin cụ thể về nguyên nhân vụ án.
Do vậy, chưa đủ căn cứ xác định dấu hiệu của tội phạm "vi phạm quy định về xây dựng gây hậu quả nghiêm trọng".
Do vậy, công tác phòng dịch bệnh là điều các cấp chính quyền và toàn xã hội quan tâm, đặc biệt là đảm bảo an toàn cho học sinh khi trở lại trường.
Do vậy, cô ta không thể nào viết thành “ISIS” được, nhất là khi Aishah là một cái tên phổ biến ở nước Mỹ”, Aishah kể lại.
Do vậy, có thể hiểu, quá trình tự do hóa thuế quan với các nước ASEAN đã được thực hiện trong suốt hơn 20 năm qua và với 5 nước đối tác trong khoảng 15 năm.
Do vậy, cứ vào giờ tan tầm, lúc cao điểm là người dân lại "chôn chân", không thể di chuyển.
Do vậy, đại diện EVN kiến nghị Chính phủ cần có cơ chế hỗ trợ các hộ gia đình một phần kinh phí đầu tư ban đầu khi lắp đặt điện mặt trời mái nhà.
Do vậy, đây được xem là một bước tiến quan trọng trong việc hiện đại hóa quá trình chuyển nhượng của họ.
Do vậy đây sẽ là một vụ mua bán hời cho đội chủ sân Old Trafford.
Do vậy, để đáp ứng được yêu cầu truyền tải điện thì nhu cầu đầu tư là rất lớn.
Do vậy để giữ Phước thì chớ kiêu mạn, coi thường người khác.
Do vậy để trào ngược không phát triển thành mạn tính, người bệnh cần phải chữa trị tận căn nguyên nguồn gốc.
Do vậy, dự kiến sẽ báo cáo cấp có thẩm quyền bố trí vốn nhà nước để thanh toán cho nhà đầu tư.
Do vậy dù phương án nào được áp dụng thì các khách hàng sử dụng điện ở mức dưới 700kWh (hiện chiếm trên 98% tổng số khách hàng) đều có chi phí tiền điện bằng nhau.
Do vậy, hai đội bóng này sẽ dốc sức thi đấu ở trận cuối vòng bảng.
Do vậy, hành trình tìm kiếm tấm vé trụ hạng sắp tới được dự báo đầy thử thách với Quảng Nam.
Do vậy, HĐXX phúc thẩm đã xem xét giảm nhẹ một phần hình phạt cho Nam.
Do vậy, hình ảnh này của anh khiến không ít người cảm thấy thích thú.
Do vậy, khai thác tuyến đường thuỷ này không chỉ phát triển du lịch mà còn phát triển vận tải hàng hoá, giảm tải cho đường bộ.
Do vậy, không thể nói Hiệp định RCEP là ASEAN phụ thuộc hơn vào bất cứ thị trường nào, có phụ thuộc ở đây thì là phụ thuộc vào các quy định mang tính đa phương, minh bạch và đã được quốc tế công nhận trong nhiều năm qua.
Do vậy, Leicester cần thi giữ vững phong độ trong phần còn lại của mùa giải.
Do vậy mà phim có ngân sách đầu tư khá tốn kém là 225 triệu USD, ngang hàng với nhiều bộ phim siêu anh hùng của Hollywood.
Do vậy, mọi bài đăng liên quan đến sản phẩm đó đều bị gỡ bỏ.
Do vậy, nếu kỳ thi THPT quốc gia 2020 vẫn được tổ chức, đảm bảo tính phân loại, thì rất tốt cho các trường khối.
Do vậy, nguy cơ dịch tả lợn châu Phi lây lan ra diện rộng là rất lớn nếu không được phòng, chống kịp thời.
Do vậy, nhà đầu tư được khuyến nghị nên hạn chế mua đuổi cổ phiếu trong khi có thể tận dụng hồi trong phiên để cơ cấu danh mục.
Do vậy, nhà đầu tư vẫn có thể tận dụng nhịp hồi phục hiện tại để chốt lời và dần đưa tỷ trọng cổ phiếu về mức an toàn.
Do vậy, nhà trường lo lắng cho kết quả thi học kỳ và tốt nghiệp THPT sắp đến.
Do vậy, nhiệm kỳ tổng thống của ông Trump quả là một hành trình gai góc cho nước Đức.
Do vậy, nhiều doanh nghiệp du lịch đã kiến nghị Sở Du lịch TP Hồ Chí Minh làm cầu nối với các ngân hàng gia hạn những gói vay cũ, cho vay thêm khoản mới, giảm lãi suất nhằm hỗ trợ doanh nghiệp xoay xở qua dịch bệnh.
Do vậy, nhiều người tin rằng tiền đạo trẻ này đã bị phạt.
Do vậy, nhiều nhà đầu tư vẫn muốn lựa chọn đầu tư sản phẩm bất động sản như hình thức giữ tiền trong trung hạn, dài hạn nhiều hơn là đầu tư vào các kênh đầu tư có hệ số rủi ro cao.
Do vậy những này luôn luôn là nguy cơ cạnh tranh với Vinamilk.
Do vậy, những tài sản nào có khả năng chống lạm phát cao sẽ được nhà đầu tư lựa chọn làm kênh đầu tư thay thế.
Do vậy, phải làm chủ được công nghệ, bật lên từ công nghệ”, Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng nhấn mạnh.
Do vậy, Quảng Trị là điểm đến phù hợp nhất thể hiện khát vọng hòa bình, tôn vinh các giá trị của hòa bình, chống chiến tranh của nhân loại.
Do vậy sản lượng vận chuyển khách đã giảm nghiêm trọng từ trung bình 26.000 khách/ngày còn khoảng 8.000 -12.000 khách/ngày.
Do vậy, sẽ không có gì ngạc nhiên nếu như đội bóng của HLV Kim Hak-bum nằm thế cửa trên so với U23 Jordan.
Do vậy, tất cả câu chuyện từ việc ứng phó với khủng hoảng cho tới khắc phục những sai lầm, đề ra chiến lược phát triển trong thời hậu Covid-19 của ngành logistics sẽ khó tách biệt riêng rẽ với chuỗi cung ứng.
Do vậy, thành công của dự án sẽ bảo tồn đa dạng sinh học hệ sinh thái rạn san hô quần thể Hòn Yến, góp phần thực hiện thành công Chiến lược phát triển bền vững biển Việt Nam đến năm 2030 trên địa bàn tỉnh Phú Yên.
Do vậy, theo Thứ trưởng Nguyễn Thanh Long thực tế có thể chúng ta không ghi nhận những ca bệnh mới, song vẫn có những người mang virus tồn tại trong cộng đồng mà không phát hiện ra được.
Do vậy, theo tôi, trước tiên là doanh nghiệp phải tìm hiểu kỹ các ưu đãi thuế quan, tiến độ giảm thuế với từng mặt hàng.
Do vậy, tinh thần công tâm, trách nhiệm khi xem xét hành vi vi phạm chủ yếu phụ thuộc vào lực lượng chức năng…” – một tài xế GrabCar chia sẻ.
Do vậy, tin rằng với điều kiện về nguồn nhân lực nêu trên của Tỉnh sẽ đáp ứng được kỳ vọng của các Nhà đầu tư, đơn vị tuyển dụng khi đến đầu tư tại tỉnh.
Do vậy, trong 10 chương trình công tác của Thành ủy Hà Nội khóa XVII cũng có chương trình về “Đẩy mạnh phát triển khoa học-công nghệ và đổi mới sáng tạo giai đoạn 2021-2025.”
Do vậy trước khi giao phó tính mạng cho các "thần y" thánh mạng chữa chạy, quý vị cần tìm hiểu kỹ càng về tính xác thực của nó.
Do vậy, Văn Hậu có hy vọng tiếp tục ở lại SC Heerenveen.
Do vậy, về nguyên tắc vẫn chuyển ý kiến cử tri kiến nghị về dự án này cho Bộ GTVT giải quyết.
Do vậy việc giảm phí, lệ phí hàng hải cũng sẽ chỉ đem lại lợi ích lớn cho các hãng tàu nước ngoài nhưng sẽ giảm nguồn thu ngân sách nhà nước và chỉ hỗ trợ phần nhỏ đối với doanh nghiệp vận tải biển Việt Nam.
Do vậy, việc hoàn thành thủ tục chuẩn bị để sớm thực hiện công tác đầu tư Dự án cầu Phước An cần khẩn trương được thực hiện.
Do vậy, việc mở rộng dư nợ tín dụng tiêu dùng nói chung sẽ trở nên khó khăn hơn so với giai đoạn trước.
Do vậy, việc người vay phải làm hợp đồng chuyển nhượng QSDĐ với bên cho vay nhằm bảo đảm nghĩa vụ trả nợ vay là việc làm trái quy định của Pháp Luật.
Do vậy, việc sống còn của giáo dục đại học Việt Nam là tự chủ”.
Do vậy xã đã kiến nghị, báo cáo với cấp trên để xem xét nâng cấp cây cầu để bà con đi lại thuận tiện hơn”.
Do vết thương quá nặng, hai người này cũng tử vong sau đó.
Dovina là công ty do các cổ đông lớn của Thịnh Phát thành lập, cung cấp nguyên liệu đồng, nhôm cho chính doanh nghiệp này và những công ty khác sản xuất dây cáp điện.
Do vội vàng đã tố cáo sai cho trường, chị T. cảm thấy vô cùng hối hận.
Do vụ án có nhiều tình tiết phức tạp, HĐXX thông báo sẽ tuyên án vào thứ Tư ngày 20-5 tới.
Do vũ đạo quá mạnh mẽ và các thành viên thì “cháy” hết mình, nên không quá ngạc nhiên khi có những trường hợp BTS gặp trục trặc vì vấn đề trang phục.
Do vướng nên chị Trang không đi qua được.
Do xả hàng không được nên cứ 3-4 tháng một lần, bà Ngân phải chạy tiền đóng theo tiến độ dự án dù tình hình tài chính eo hẹp từ khi dịch diễn biến phức tạp.
Do xe tải chắn ngang, chiếm hết phần đường hướng từ Bắc vào Nam nên lực lượng CSGT phải hướng dẫn các phương tiện lưu thông qua đoạn đường này chuyển sang làn khác, đi ngược chiều để di chuyển.
Do xỉn nên Em bấm sai mật khẩu, dẫn đến không lấy được tiền.
Đỗ Xuân Tuấn bị đứt lìa bàn tay trái, hiện đang được cấp cứu tại bệnh viện Hữu Nghị Việt Đức.
Do xu hướng phụ nữ có con ở độ tuổi lớn hơn, áp lực của đời sống hiện đại cao hơn nên nhu cầu IVF ngày càng tăng, kỹ thuật IVF ngày càng phổ biến.
Do yêu cầu khắt khe về chất lượng và thời gian thu hái, nên sản lượng bạch trà shan tuyết cổ thụ Tủa Chùa không nhiều.
Do Zalo Bank thuộc lĩnh vực tín dụng là ngành dọc quản lý nên nằm ngoài kiểm soát của Bộ Công Thương.
DPS có vốn điều lệ 311 tỷ đồng, cổ đông lớn của DPS duy nhất ông Trần Thanh Sang với 8,35% tại thời điểm cuối năm 2017.
Driverge mang tới các tính năng tiêu chuẩn như mui xe bật lên với không gian để ngủ, băng ghế sau đa năng có thể mở ra thành giường và ghế trước có thể xoay biến chiếc xe van cắm trại thành phòng chờ ngay lập tức.
ĐSQ không xem xét các trường hợp khai báo không đầy đủ, không chính xác.
ĐT nữ Việt Nam giành chiến thắng tới 14 trận và chỉ đúng 1 lần để thua ĐT nữ Myanmar.
ĐTQG nước này đang nỗ lực để trở lại thành một thế lực của thế giới.
ĐT Việt Nam cũng sẽ hội quân tại đây vào ngày 21/3 tới.
Đưa bạn gái về ra mắt mà mẹ tôi đùng đùng phản đối với lý do ‘ngã ngửa’
Đứa bé còn đỏ hỏn, cô gái lại nghe bạn bè rủ rê, để lại con cho mẹ già, bỏ sang Trung Quốc rồi mất tăm mất tích từ đó.
Dựa các thông tin này, có thể phỏng đoán A14 Bionic giúp cho hiệu suất của dòng iPhone 12 tăng thêm khoảng 15% so với phiên bản tiền nhiệm.
Đưa các thương hiệu ẩm thực và nhà hàng Lotteria, Saint Honoré vào hoạt động tại các dự án.
Đưa chúng về phòng dỗ xong, em quay ra bảo lão: ’Anh nghĩ 10 triệu của anh nó to lắm hả.
Dưa chuột và cà chua thường được kết hợp để làm món salad thơm ngon.
Đưa chủ trương, nghị quyết vào thực tế một cách cụ thể, thiết thực, tránh hình thức, hô hào khẩu hiệu, không thực chất.
Đưa con đến tận cổng trường, nhiều người phải nán lại để xem con có vào lớp chưa mới dám ra về.
Đứa con trai chung của vợ chồng ông từ lúc mới hơn một tuổi đã phải chịu sương gió, khổ cực cùng cha mẹ.
Đứa con trai lớn ở với tôi để tiếp tục đi học mẫu giáo.
Đứa con trai ngoài 20 tuổi công việc chưa ổn định phải thay bố bươn chải lo cho em gái đang còn tuổi ăn tuổi học.
Đưa cụ bà 83 tuổi ở Quảng Nam lên xe nói đi nhận hàng cứu trợ, Luận cùng đồng bọn rạch túi lấy cắp 6,5 triệu đồng và một chỉ vàng của cụ bà đáng thương.
Dừa được bào thành sợi, bỏ vào chảo xào chung với đường cho chín tới rồi cho đậu xanh đã nấu chín, bóc vỏ, thêm tí gừng vào xào chung với lửa nhỏ, đến khi nào hỗn hợp chuyển sang màu vàng sậm là được.
Đưa hàng hóa cứu trợ đến với người dân vùng lũ.
Dưa hấu được Saigon Co.op cam kết bán với mức giá không lợi nhuận (Ảnh: HP).
Dưa hấu là loại quả chứa nhiều chất chống oxy hóa như beta caroten, vitamin A và vitamin C. Ngoài ra, tương tự như cà chua, dưa hấu cũng có nhiều chất lycopene.
Dưa hấu và thanh long là 2 mặt hàng nông sản chịu ảnh hưởng nhiều nhất từ tác động của nCoV-2019 (Ảnh: HP).
Dù ai cũng tiếc nuối cho điều đó, thế nhưng thông tin chính xác, về nguyên nhân để bức tượng giá trị này phải phục chế lại, thì mỗi người giải thích một kiểu, kể cả người có trách nhiệm.
Dưa Kiwano chứa các khoáng chất liên quan đến việc sản xuất các chất dẫn truyền thần kinh điều chỉnh tâm trạng.
Dư âm dịch sẽ còn dài, chưa bao giờ ngành du lịch lại rơi vào tình huống khó khăn như hiện tại.
Dư âm tiếng hát đã lắng, giòng nhạc đã dứt, nhưng người nghe còn vương vấn mãi trong tâm tưởng một hình ảnh của quê hương Việt Nam những ngày chưa khói lửa chiến tranh.
Dự án âm nhạc Nam Phương hoàng hậu vốn được Thu Phương cùng ê-kíp lên kế hoạch thực hiện từ năm 2016.
Dự án bao gồm hai trang trại điện gió B&T 1 với công suất 100,8 MW, dự kiến vận hành vào tháng 12/2020 và trang trại điện gió B&T 2 với công suất 151,2 MW, dự kiến vận hành vào tháng 6/2021.
Dự án bất động sản nào có không gian sinh thái hoàn hảo nhất giữa lòng Hà Nội?
Dự án BOT cao tốc Vân Đồn – Quảng Ninh được Chính phủ giao UBND tỉnh Quảng Ninh là Cơ quan nhà nước có thẩm quyền để huy động vốn và triển khai đầu tư đường cao tốc Vân Đồn - Móng Cái.
Dự án BOT Đầu tư xây dựng cầu Châu Đốc được khởi động cách đây 5 năm sau khi Thủ tướng Chính phủ đồng ý chủ trương đầu tư xây dựng công trình nhằm thay thế phà Châu Giang trên tuyến N1 kết nối TP.
Dự án cầu Mỹ Thuận 2 đã cơ bản hoàn tất các khâu để có thể thi công toàn tuyến.
Dự án có 425 ha khu dân cư, thương mại-dịch vụ, khu tái định cư… Dự kiến sau khi hoàn thành hạ tầng, dự án sẽ thu hút khoảng 2 tỷ USD đầu tư vào sản xuất công nghiệp.
Dự án có chiều dài là 11,5km; TMĐT là 19.555 tỷ đồng (trong đó: Vốn ODA vay JICA là 16.485 tỷ đồng; vốn đối ứng là 3.079 tỷ đồng); thời gian thực hiện: 2009-2020, dự kiến thời gian bảo dưỡng là 5 năm (dự án đang điều chỉnh tiến độ).
Dự án có công suất 50 MW với diện tích sử dụng đất dự kiến 22,37 ha trong đó, diện tích đất sử dụng có thời hạn 17,37 ha; diện tích đất sử dụng tạm thời 05,ha.
Dự án có diện tích 2.244ha, được triển khai trên địa bàn hai huyện Quảng Ninh và Lệ Thủy.
Dự án có diện tích 92,7 ha, vốn đầu tư 70 triệu USD với các dòng sản phẩm đất nền, nhà phố, biệt thự, trung tâm thương mại… và cũng là dự án lớn đầu tiên tại tỉnh Bình Phước.
Dự án có kế hoạch kiến hoàn thiện vào năm 2019 với tổng mức đầu tư hơn 130 tỷ đồng.
Dự án có mật độ xây dựng: 23,6%, quy mô 5 Block căn hộ cao 22 tầng với 470 Căn hộ, Officetel, Sky Villas.
Dự án còn góp phần hoàn thiện cơ sở hạ tầng giao thông theo quy hoạch đã được duyệt.
Dự án công trình Chung cư TINCOM Pháp Vân nằm trên địa bàn xã Tứ Hiệp, Thanh Trì, Hà Nội với tổng diện tích lập quy hoạch khoảng 5,787.00m2 và tổng diện tích xây dựng khoảng 56,440.00m2.
Dự án có nhiệm vụ chính là phát điện lên lưới điện quốc gia.
Dự án có nhu cầu sử dụng khoảng hơn 2.700 người lao động.
Dự án còn lại được VINIF tài trợ trong khuôn khổ hợp tác với Văn phòng các Chương trình trọng điểm cấp Nhà nước, Bộ KHCN.
Dự án có quy mô 600 MW x 2 do PVN là chủ đầu tư và LILAMA là tổng thầu EPC, có tổng mức đầu tư hơn 43.043 tỷ đồng, tương đương 2,046 tỷ USD với cơ cấu 30% vốn chủ sở hữu và 70% vốn vay.
Dự án có quy mô 75,71ha và được chia làm 2 giai đoạn.
Dự án có quy mô gần 40 ha với tổng vốn đầu tư lên tới 2000 tỷ đồng.
Dự án có quy mô khoảng 3,5 ha, nằm trên hai lô đất ký hiệu 3.15 và 3.16 tại góc đường Nguyễn Cơ Thạch và Đại lộ Vòng Cung.
“Dự án Cơ sở dữ liệu Quốc gia về dân cư và Dự án Sản xuất, cấp và quản lý CCCD được xác định là nhiệm vụ trọng tâm, cấp bách của toàn lực lượng CAND trong năm 2020 và năm 2021.
"Dự án có thể đưa vào vận hành thử nghiệm hay không phụ thuộc vào kết quả đánh giá của tư vấn ATC", Thứ trưởng Đông cho biết.
Dự án có tính pháp lý cao, sổ đỏ lâu dài, khả năng thu hồi vốn từ 3 - 5 năm.
Dự án có tổng mức đầu tư 3.309,5 tỉ đồng từ nguồn vốn trái phiếu chính phủ.
Dự án có tổng mức đầu tư 47.800 tỉ đồng (làm tròn), dự kiến thi công và hoàn thành vào năm 2026.
Dự án có tổng mức đầu tư dự án trên 500 tỷ đồng, trong đó khoảng 277 tỷ đồng sử dụng vào thi công.
Dự án có tổng mức đầu tư hơn 427,521 tỷ đồng, từ nguồn vốn ngân sách thành phố và thời gian thi công công trình 135 ngày.
Dự án có tổng mức đầu tư là 1.544 tỷ đồng.
Dự án có tổng mức đầu tư là 16.206,9 tỷ đồng.
Dự án có tổng mức đầu tư trên 364 tỷ đồng, được thực hiện trong 76 tháng (kết thúc vào tháng 11/2018).
» Dự án của Công ty Minh Quang ‘bẫy’ người đi đường bằng ‘chông sắt’
Dự án của Công ty Minh Quang ‘bẫy’ người đi đường bằng ‘chông sắt’
Dự án cụm trang trại điện gió B&T có tổng mức đầu tư dự án là 8.904 tỷ đồng do Công ty CP Điện gió B&T làm chủ đầu tư, dự kiến được khởi công trước 10/10/2020.
Dự án cung cấp 46 căn Shop Villas phố biển được bố trí thành 3 tuyến phố thương mại sầm uất trải dài bên bãi biển, đường Hùng Hương và đường Trần Kiệt.
Dự án cung cấp cho các nghệ sỹ trẻ một khoản kinh phí, hỗ trợ các nghệ sỹ không gian, môi trường để sáng tạo tác phẩm mới cho âm nhạc đương đại và thể nghiệm Việt Nam.
Dự án cung cấp những giá trị thụ hưởng hoàn toàn mới theo phong cách quốc tế, trở thành nơi hội tụ cho cộng đồng cư dân tinh hoa tại Thái Nguyên, tương tự các tổ hợp lớn ngay Hà Nội, TP.
Dự án cung cấp ra thị trường duy nhất 18 căn biệt thự và 39 căn liền kề nằm trong công viên Fidel Castro với tính chất đa năng mang lại giá trị thương mại và giá trị tích lũy, gia tăng theo thời gian.
Dự án cũng chưa có biên kịch hay chọn được diễn viên chính.
Dự án cũng đã bố trí con đường trên cao mà chủ đầu tư sẵn sàng làm con đường đó để làm sao không ảnh hưởng đến toàn bộ hệ sinh thái.
Dự án cũng sẽ hỗ trợ chuyển đổi cơ cấu cây trồng, sản xuất tập trung, nâng cao giá trị sản xuất nông nghiệp, bảo đảm an ninh lương thực, tiến tới xóa đói giảm nghèo, góp phần giảm lũ hạ du, cải thiện môi trường sinh thái.
Dự án cũng sẽ tăng cường kết nối với tỉnh Quảng Ninh, phù hợp với quy hoạch phát triển đô thị Đông Triều, đồng thời góp phần mở rộng không gian đô thị Chí Linh.
Dự án cũng thực hiện đồng bộ việc ngầm hóa cáp viễn thông kết hợp lưới điện, giúp hệ thống thông tin điện thoại và Internet được phân phối đến từng cửa nhà bằng tuyến cáp ngầm.
Dự án đã có sổ đỏ và khách hàng được tự do lựa chọn phong cách thiết kế của sản phẩm.
Dự án đã được Bộ GTVT phê duyệt Báo cáo nghiên cứu khả thi giai đoạn 1 theo hình thức đối tác công tư (PPP) năm 2017 và phê duyệt điều chỉnh tại vào tháng 10/2019.
Dự án đã được cấp giấy quyền sử dụng đất ở lâu dài từng lô liền kề.
Dự án đang hoàn thiện dần đến tầng 22, các cảnh quan mái và cảnh quan xung quanh cũng đang trong giai đoạn đẩy mạnh thi công.
Dự án đã nhận được sự phản hồi tích cực của học sinh, phụ huynh về sự hấp dẫn cũng như lượng kiến thức”.
Dự án đánh dấu sự trở lại thị trường nhạc Việt của Soobin Hoàng Sơn sau khi trải qua biến cố.
Dự án Danko City Thái Nguyên của chủ đầu tư Danko Group vừa được vinh danh tại hạng mục Dự án Khu đô thị có thiết kế cảnh quan đẹp nhất Việt Nam.
Dự án đập thủy điện Diamer Bhasha, trị giá 438 tỷ rupee Pakistan (khoảng 2,7 tỷ USD), được trao cho liên doanh giữa Tập đoàn Xây dựng điện lực Trung Quốc và Tổ chức Công trình mặt trận thuộc quân đội Pakistan.
Dự án đáp ứng yêu cầu mới của thực tiễn với mục đích để phục vụ cuộc sống của người dân thành phố được tốt hơn.
Dự án đầu tư Xây dựng cầu Phước Lộc được phê duyệt quyết định đầu tư từ năm 2008 với 5 gói thầu xây lắp.
Dự án đầu tư xây dựng công trình xử lý cấp bách đê hữu sông Chu đoạn km16+700 đến km24+142 huyện Thọ Xuân được UBND tỉnh Thanh Hóa phê duyệt tại Quyết định số 5271/QĐ-UBND ngày 25/12/2018.
Dự án đầu tư xây dựng mới cầu Rào 1 có tổng mức đầu tư hơn 2.200 tỷ đồng, bao gồm xây dựng cầu Rào và nút giao.
Dự án đầu tư xây dựng sân bay Long Thành giai đoạn 1 mới được Chính phủ phê duyệt từ tháng 11/2020.
Dự án đầu tư xây dựng tuyến cao tốc Tân Phú – Bảo Lộc có chiều dài 67,3 km đang được đề xuất đầu tư bằng nguồn vốn đầu tư công giai.
Dự án đầu tư xây dựng tuyến đường vào và khu bảo tồn bãi cọc Cao Quỳ (xã Liên Khê, huyện Thủy Nguyên), hướng đến 2 mục đích.
Dự án đầu tư xây dựng và kinh doanh kết cấu hạ tầng KCN Hòa Phú được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt với diện tích hơn 207,45 ha.
Dự án đã xây dựng xong và đưa vào hoạt động, nhưng chủ dự án không khắc phục vi phạm trong thông báo kết quả kiểm tra công tác nghiệm thu công trình (Văn bản số 36/SXD-QLXD.
Dự án do Ban Quản lý Dự án đầu tư xây dựng các công trình giao thông Hải Phòng làm chủ đầu tư, dự kiến hoàn thành trong năm 2021.
Dự án do Bộ GTVT làm chủ đầu tư, Tổng công ty Cửu Long là đơn vị quản lý và điều hành.
Dự án do Công ty TNHH Xây dựng Sản xuất - Thương mại Tài Nguyên làm chủ đầu tư, được khởi công và mở bán năm 2009.
Dự án do liên danh các nhà thầu: Công ty TNHH 1 thành viên Xây dựng 99, Công ty cổ phần tư vấn và xây dựng Biển Đông, Công ty Thương mại Xuân Hòa thi công.
Dự án dự kiến hoàn thành và kết nối với hệ thống lưới điện quốc gia trong tháng 9/2020…
Dự án được Bộ Công Thương và Tập đoàn Điện lực Việt Nam giao cho Tổng công ty Điện lực miền Trung- EVNCPC làm chủ đầu tư, Ban QLDA Điện nông thôn miền Trung quản lý dự án.
Dự án được chia thành 3 phân khu sang trọng gồm: Casa Vela (Biệt thự danh giá nhất Casamia), Casa Rivana (Biệt thự Đơn lập và Biệt thự Song lập) và Casa Gala (Shophouse), được ví như viên ngọc ẩn mình trong thiên nhiên hoang sơ.
Dự án được đầu tư xây dựng tại nút giao Lê Văn Lương - Khuất Duy Tiến - Tố Hữu có tổng chiều dài hầm và gờ chắn hai đầu hầm là 475m.
Dự án được giao cho Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng các công trình nông nghiệp và phát triển nông thôn Bắc Giang làm chủ đầu tư.
Dự án được khởi công từ tháng 9/2015, dự kiến hoàn thành vào tháng 5/2018.
Dự án được khởi công vào tháng 9/2018, qui mô gồm: KCN có diện tích trên 300 ha; khu đô thị phục vụ Khu công nghiệp có diện tích trên 73 ha.
Dự án được kỳ vọng là khu đô thị kiểu mẫu tại Hà Tĩnh sẽ đấu thầu theo phương thức 1 giai đoạn 2 túi hồ sơ hoàn tất vào quý III/2020.
“Dự án được kỳ vọng sẽ góp phần tạo bước đột phá mới cho phát triển kinh tế - xã hội của tỉnh, mở rộng không gian phát triển đô thị cho TP.
Dự án được quảng cáo có quy mô 3,1 ha, gồm 3 block chung cư với 5 tòa tháp, dự kiến cung ứng hơn 2.000 căn hộ có diện tích từ 50 đến 112 m2.
Dự án được thiết kế với 3 phần, khối đế là nơi hiện diện của những thương hiệu quốc tế xa xỉ.
Dự án được triển khai nhằm hoàn thiện quy hoạch đô thị xanh của thành phố Hải Phòng; mở rộng không gian xanh, phục vụ sinh hoạt cộng đồng, nâng cao chất lượng cuộc sống của người dân khu vực đô thị.
Dự án được triển khai trên tổng diện tích đất 8.686 m2, tổng mức đầu tư 504,9 tỉ đồng từ nguồn ngân sách TP Đà Nẵng.
Dự án được triển khai trong 2 giai đoạn.
Dự án được xây dựng trên tổng diện tích 8.668 m2, thuộc phường Bình Hiên, quận Hải Châu, TP.
Dự án đường liên cảng Cái Mép - Thị Vải, một trong những dự án đầu tư công từ nguồn vốn trái phiếu Chính phủ chưa được giải ngân.
Dự án đường nối từ ĐT.310B vào hồ Thanh Lanh, huyện Bình Xuyên trùng với tuyến đường Vành đai 5 - Vùng Thủ đô được Thủ tướng cho phép sử dụng ngân sách địa phương.
Dự án đường sắt đô có chiều dài 13,05 km đi trên cao từ Cát Linh đến Hà Đông, đường đôi, khổ 1.435mm, khổ giới hạn tĩnh không 7,8m.
Dự án đường sắt đô thị Cát Linh - Hà Đông sẽ được tư vấn ACT (Pháp) đánh giá, chứng nhận an toàn độc lập.
Đưa người từ vùng dịch về TP đến khu cách ly tập trung.
Dự án Hado Dragon City nổi bật lên bởi cảnh quan và môi trường sống chất lượng cao, hài hòa với thiên nhiên.
Dù anh có học vị tiến sĩ Y khoa cũng vẫn phải tự đào tạo.
Dù anh Cường bỏ chạy khỏi phòng cấp cứu, nhóm người vẫn rượt đuổi, tiếp tục tấn công cho đến khi có sự can thiệp của bảo vệ bệnh viện.
Dù anh đã cho vợ cơ hội để quay đầu nhưng chị này vẫn lấp liếm cho hành động của mình, phủ nhận chuyện ngoại tình.
Dù anh em tổ tuần tra phân công thay phiên canh trực nhưng hầu như ai cũng thao thức thâu đêm vì mưa lạnh.
“Dự án hội tụ đầy đủ những giá trị sống đáng mơ ước dành cho cư dân: vị trí đắc địa, thuận tiện kết nối giao thông, hệ thống tiện ích đồng bộ đẳng cấp.
Dự án hỗ trợ cung cấp trang thiết bị cần thiết như máy chiếu, phông chiếu di động và loa đài cho nhà trường để chiếu các video theo nhu cầu thực tế để phục vụ công tác giáo dục sức khỏe học đường.
Dù anh Wei Guo chỉ mới 29 tuổi còn chị Xiao Meng chỉ mới 30 tuổi nhưng cặp vợ chồng đến nay đã có tổng cộng 9 đứa con và chuẩn bị chào đón đứa con thứ 10 vào tháng 10/2020.
Dự án KĐT sinh thái Hồng Hạc – Xuân Lâm (Thuận Thành, Bắc Ninh) từng được kỳ vọng là KĐT sinh thái đẹp và hiện đại bậc nhất tại Bắc Ninh cũng như toàn quốc.
Dự án khi hoàn thành sẽ đáp ứng nhu cầu giao thông, giảm ùn tắc và tai nạn giao thông, tạo điều kiện phát triển - xã hội và bảo đảm an ninh quốc phòng.
Dự án không chỉ hứa hẹn là khu đô thị sầm uất với phong cách sống đẳng cấp, mà còn là môi trường kinh doanh tấp nập, mang lại lợi nhuận đầu tư, kinh doanh lớn cho mỗi chủ nhân của dự án.
Dù ăn không ngon, nhưng loại táo này lại là đặc sản được nhiều người ưa chuộng vì có thể ngâm rượu uống hoặc làm mứt táo.
Dự án Khu dân cư nhà ở công nhân thuê (xã Đức Hòa Đông, huyện Đức Hòa) của Công ty TNHH Amongland.
Dự án Khu đô thị "Thành phố Giao Lưu" tại quận Bắc Từ Liêm của Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng Quốc tế VIGEBA.
Dự án Khu du lịch, dịch vụ, đô thị ven biển Quang Hanh được quy hoạch trên tổng diện tích 162,17ha, nằm ngay tuyến đường bao biển huyết mạch nối liền Hạ Long - Cẩm Phả với tầm nhìn ra Vịnh Bái Tử Long.
Dự án là sản phẩm của 3 kiến trúc sư trẻ, được xây dựng trên diện tích 184m2 ở Cầu Giuộc, tỉnh Long An.
Dự án La Sơn - túy Loan đã hoàn thành 98% hạng mục nhưng vẫn chưa biết khi nào thông xe vì một số hộ dân không chịu bàn giao mặt bằng và cản trở thi công.
Dự án LDG Grand miền Nam tại Xuyên Mộc, Bà Rịa – Vũng Tàu dự kiến có vốn đầu tư 17.353 tỷ đồng; LDG Grand miền Trung cũng cần số vốn lên tới 5.924 tỷ đồng.
Dự án lớn đã đẩy quy mô dự án bình quân tăng hơn so với cùng kỳ, từ 4,3 triệu USD năm 2019 lên 5,8 triệu USD trong năm 2020.
Dự án Masteri Centre Point nằm tại trung tâm quận 9 được thiết kế theo phong cách “futuristic”.
Dự án Môi trường và biến đổi khí hậu thành phố Đồng Hới có tổng mức 38,8 triệu USD, gồm nguồn vốn vay ODA 31 triệu USD và vốn đối ứng 7,8 triệu USD.
Dự án Mở rộng Cảng hàng không Điện Biên có phải là gánh nặng của ACV?
Dự án mở rộng đường Đồng Văn Cống, đoạn từ cầu Giồng Ông Tố đến nút giao thông Mỹ Thủy (quận 2) dài 2,8 km.
Dự án nằm tại số 1 đường Cái Lân, Bãi Cháy, Hạ Long, Quảng Ninh trong khu đô thị King Towns trên trục quốc lộ 18 huyết mạch.
Dự án nằm tại trung tâm An Thới, 1 trong 2 thị trấn của Phú Quốc, nơi được ví như cực tăng trưởng mới phía nam đảo Ngọc và sẽ trở thành 1 trong 2 phường đầu tiên khi huyện đảo lên thành phố.
Dự án nằm trải dọc theo triền đồi Văn Nghệ ở độ cao 100m so với mực nước biển, đem đến “siêu phẩm” nghỉ dưỡng hội tụ cùng lúc cả vị trí đắc địa trên cao và tầm nhìn đắt giá.
Dự án nằm trong khuôn viên đất có diện tích 2.292 m2 với quy mô 15 tầng (1 hầm, 1 trệt, 1 lửng và 14 lầu) với tổng số 140 căn hộ (bao gồm 10 loại căn hộ có diện tích từ 66m2/căn đến 123 m2/căn).
Dự án nâng cấp này được thực hiện với tổng thời gian 450 giờ làm việc.
Dự án này có quy mô 7,5 ha, vị trí khá đắc địa trên đường Trường Sa, từng có lịch sử bị “trùm mền” khá lâu.
Dự án này đã gây ra sự lo ngại của quân đội Philippines.
Dự án này được giới thiệu tọa lạc tại đường Phan Văn Hớn, phường Tân Thới Nhất.
Dự án này được Việt Group đề xuất vào cuối năm 2017, và được UBND tỉnh Quảng Bình phê duyệt dự án đầu tư có sử dụng đất vào cuối năm 2018.
Dự án này gồm 565 căn nhà ở liền kề và 208 căn biệt thự.
Dự án này gồm tượng đài, công viên hồ Mùa Thu, khu bảo tồn văn hóa người Bhnong… được xây dựng trên diện tích 1 ha.
Dự án này góp phần cải thiện và phát triển cho xã nghèo miền núi Quảng Nam.
Dự án này hoàn thành sẽ giải tỏa công suất các nhà máy năng lượng tái tạo tại khu vực Ninh Thuận và Bình Thuận, bổ sung hơn 1 tỷ kWh điện mỗi năm vào hệ thống điện quốc gia.
Dự án này khiến Musk ghi điểm trong mắt người dân và cũng là cách quảng cáo cực hiệu quả cho ông và Telsa.
Dự án này nhằm giảm bớt tắc nghẽn tại sân bay quốc tế Ninoy Aquino (Naia) ở thủ đô Manila.
Dự án này sau đó bị đình trệ và cầm cố tại ngân hàng Sacombank.
Dự án Nhà ga hành khách quốc tế Cam Ranh được đầu tư theo 3 giai đoạn, nhằm đạt mục tiêu đón 8 triệu khách vào năm 2030.
Dự án Nhà máy giày Nike giai đoạn III là một trong không nhiều dự án có vốn trực tiếp nước ngoài (FDI) ngành da giày được khởi công trong năm 2020.
Dự án những ngôi nhà tí hon đã được thành phố San Jose cho đi vào hoạt động vào tháng 2/2020 với 40 căn.
Dự án quy mô 4 ha, được xây dựng với 4 tòa căn hộ cao 27 tầng, 1 tòa văn phòng cao 25 tầng, 1 toà dịch vụ khách sạn 27 tầng và khu biệt thự, liền kề.
Dự án Sân bay Quốc tế Long Thành trong giai đoạn 1 được chia thành 4 dự án riêng, trong đó là các công trình trụ sở của hải quan, công an, cảng vụ, kiểm dịch y tế đầu tư bằng ngân sách Nhà nước.
Dự án sáng tạo nhất - Cảm biến hồng ngoại nhiệt InFrasen (trị giá 120 triệu đồng, trong đó 10 triệu đồng tiền mặt).
Dự án sau khi điều chỉnh có chiều dài 4,4 km với tổng mức đầu tư hơn 4.800 tỷ đồng, bao gồm chi phí xây lắp và bồi thường, hỗ trợ và tái định cư.
Dự án sẽ còn tiếp tục với những hoạt động thiện nguyện liên quan đến sách, như tấm lòng của Hoài Thương và bạn bè dành cho học sinh nghèo ở các địa phương vùng sâu, vùng xa.
Dự án sẽ đầu tư xây dựng mới tuyến đường đạt quy mô đường cấp III đồng bằng, 4 làn xe có tiêu chuẩn hình học phù hợp với quy mô phân kỳ đường cao tốc.
Dự án sẽ giảm tình trạng ùn tắc giao thông đang ngày càng gia tăng tại đây.
Dự án sẽ là động lực rất lớn thu hút khách du lịch vào Việt Nam bởi hàng hóa rẻ hơn các nơi khác 30 - 50% (do các thương hiệu được miễn phí thuê mặt bằng, chỉ phải trả chi phí điện nước, vận hành…).
Dự án SJC2 trải dài qua vùng biển các nước trong khu vực châu Á. Các biến động về chính trị-xã hội tại một số nước, sự bùng phát dịch bệnh Covid-19 thời gian vừa qua đã phần nào ảnh hưởng đến tiến độ triển khai dự án.
Dự án Tấn Đức JSC được mang ra đấu giá quyền sử dụng đúng để lựa chọn chủ đầu và thật trùng hợp Công ty Tấn Đức JSC lại trúng đấu giá chính dự án mình từ bỏ, xin dừng gây xôn xao.
Dự án tạo ấn tượng mạnh mẽ với giới địa ốc ngay từ ngày đầu ra mắt nhờ hội tụ đầy đủ những ưu điểm của một khu đô thị đáng sống bậc nhất.
Dự án thứ hai là dự án đầu tư xây dựng Trung tâm dịch vụ và hạ tầng ô tô Thành Công Việt Hưng, do Công ty Cổ phần Dịch vụ và hạ tầng ô tô Thành Công đầu tư với tổng vốn hơn 799 tỷ đồng.
Dự án thứ hai là Masteri An Phú, cũng tọa lạc ở vị trí vàng của quận 2, sát bên Masteri Thảo Điền.
Dự án Tổ hợp Khu du lịch dịch vụ cao cấp Sơn Trà (Sontra Resort & Spa), chủ đầu tư là Công ty CP Sơn Trà, có diện tích 140.300 m2 đất và 208.200 m2 mặt nước.
Dự án tổ hợp nhà máy chế biến gà xuất khẩu CPV FOOD có số vốn đầu tư 250 triệu USD, công suất thiết kế lên đến 100 triệu con/năm.
Dự án Top Textile Việt Nam là dự án mang tầm chiến lược của tổ hợp nhà đầu tư hàng đầu Hồng Kông với một trong những tập đoàn kinh tế đa ngành lớn nhất của Nhật Bản.
Dự án "Trang trại chăn nuôi bò sinh sản, bò thịt” của Doanh nghiệp tư nhân Gia Hân sau gần 5 năm liệu có đang.
Dự án trên được cho là có 10 giá trị độc tôn này tọa lạc trên đường Nguyễn Văn Huyên (Hà Nội).
Dự án triển khai thực hiện trên địa bàn các xã Phù Long, Hiền Hào, Xuân Đám, Trân Châu, Thị trấn Cát Bà và toàn bộ khu vực dự án đất trống, phần lớn nằm trong hành lang giao thông.
Dự án trung tâm Logistics Cái Mép Hạ có trị giá 984 triệu USD (hơn 22.600 tỷ đồng), được thúc đẩy theo đề xuất của Liên doanh các nhà đầu tư quốc tế từ Bỉ, Hà Lan và Việt Nam.
Dự án trung tâm thương mại, văn phòng, officetel và căn hộ tại số 151 - 155 Bến Vân Đồn (quận 4) đã được UBND Thành phố, Sở Tài nguyên và Môi trường duyệt giá tiền sử dụng đất.
Dự án Tu sửa cấp thiết tường thành đá phía Đông Bắc bị sạt lở do mưa bão năm 2017 nhằm bảo tồn nguyên vẹn hệ thống tường thành và phát huy giá trị nổi bật của di sản phục vụ phát triển du lịch.
Dự án về giao thông của Ford Việt Nam được triển khai từ năm 2012 với quy mô rộng khắp cả nước, tiếp cận đa dạng đối tượng, từ trẻ nhỏ đến người trưởng thành.
Dự án Viha Complex 107 Nguyễn Tuân nằm ngay ngã tư Nguyễn Tuân và Ngụy Như Kon Tum, có vị trí đắc địa trong khu đô thị Trung Hòa – Nhân Chính, cách công viên Nhân Chính 100m.
Dự án “Xây Cầu Đến Lớp” do Grab phối hợp Quỹ Bảo trợ Trẻ em thực hiện cuối cùng đã cập bến kênh Phụng Thớt.
Dự án xây dựng cầu Hoà Bình 2 đang triển khai các hoạt động liên quan đến phạm vi bảo vệ đê Đà Giang và Ngòi Dong, khối lượng thi công ước đạt 50%.
Dự án xây dựng một số đoạn đường bộ cao tốc trên tuyến Bắc - Nam phía Đông giai đoạn 2017 - 2020 là dự án quan trọng quốc gia.
Dự án xây dựng nhà máy nguyên liệu sinh học phân huỷ hoàn toàn AnBio sẽ giúp APH thay đổi vị thế để vừa là nhà sản xuất, vừa là nhà cung cấp nguyên liệu xanh.
Dù áo hoodie có họa tiết hay trơn màu đều mix được với blazer một cách đẹp mắt nhất.
Đưa ống soi vào thực quản, dạ dày, các bác sĩ phát hiện bên trong có rất nhiều máu đỏ lẫn máu cục lên đến gần 1.000 ml.
Đưa ra các giải pháp đồng bộ để đầu tư hạ tầng giao thông thành phố, trong đó có khu vực phía Đông.
Đưa ra các số liệu về chương trình Tiếng Việt tiểu học cũ và mới, Thứ trưởng Độ khẳng định chương trình mới không tăng kiến thức, chỉ quy định chuẩn đầu ra, yêu cầu đạt vào cuối năm học.
Đưa ra chính sách khuyến khích chuyển đổi đất đai; chính sách hỗ trợ vay vốn … cho các doanh nghiệp, HTX theo hình thức tín chấp và thế chấp bằng tài sản hình thành trong tương lai của dự án…
Đưa ra dẫn chứng về vấn đề này, bà Linh cho biết, thị trường bất động sản bắt đầu chuyển biến tích cực khi nguồn cung tăng lên, số lượng nhà ở đủ điều kiện mở bán cũng nhiều hơn so với trước.
Đưa ra dự báo thị trường bất động sản thương mại cuối năm 2020, bà Võ Khánh Trang thông tin, thị trường dự kiến có thêm hơn 50.000 m2 từ 7 dự án mới, trong đó khu vực ngoài trung tâm chiếm hơn 80%.
Đưa ra nhận định về thị trường trong thời gian tới, DKRA Việt Nam dự báo, đất nền tiếp tục là kênh lựa chọn đầu tư hàng đầu.
Dứa rừng được ngâm rượu cùng một số dược liệu khác để bồi bổ sức khỏe, hỗ trợ trị kiết lỵ, tiêu đờm, sỏi thận…
Dừa sáp rất dày cùi, ngoài lớp cơm dừa giống như dừa bình thường, dừa còn có một lớp "sáp" chính là lớp cơm dừa dày ra "hút" lấy nước dừa tạo thành sáp xôm xốp, deo dẻo.
Đưa tay quệt những giọt mồ hôi đang lăn dài trên trán, bạn Nguyễn Nhứt Vũ cho biết: “Hàng ngày, tụi em dậy từ sớm, ăn sáng xong là ra công trình.
Đưa tay với chiếc khăn tắm, không hiểu sao tôi có cảm giác lạ lạ.
Dựa thế Nguyễn Phú Trọng, Nguyễn Đức Chung đã làm ăn phi pháp và mới đây chuyện làm ăn của Nguyễn Đức Chung đã bị đổ bể và đã bị truy tố rồi bị bắt giam chờ ngày ra tòa.
Dựa theo những số liệu chi tiết về doanh thu khu vực trong nước và xuất khẩu, không ít doanh nghiệp đã có thể trở về “sân nhà” để cạnh tranh giành thị phần.
Dứa thường được hái khi chín mùi, rất khó khi chuyên chở đi xa vì dễ hỏng nên thưởng được đóng hộp.
‘Đưa tôi ra tù, tôi sẽ cứu cả thế giới khỏi Covid-19’
Đứa trẻ mặc bộ quần áo màu hồng, được ủ ấm bằng một chiếc khăn hồng.
Dựa trên báo cáo kinh doanh quý II, SCG hiện sở hữu khối tài sản trị giá 88.860 tỷ đồng tại Việt Nam, tăng tới 59% so với cùng kỳ năm ngoái chủ yếu từ mảng hóa dầu.
Dựa trên các dòng xe thế hệ mới, cũng như bản nâng cấp 2021 đã và đang chuẩn bị phân phối trên thị trường, chuyên trang khảo sát, tư vấn mua xe iSeeCars chọn ra 10 cải tiến công nghệ đáng chú ý trên ô tô năm 2021.
Dựa trên cơ sở thực tế cũng như nhìn nhận được những nhược điểm của phương pháp này nên bộ chỉ cho phép lấy điểm miệng hoặc bài kiểm tra 15 phút.
Dựa trên điều khoản này, nhiều tiểu bang DC then chốt trong bầu cử đã chơi trò mánh mung thay đổi luật lệ trước ngày bầu, để giúp cụ Biden thắng cử.
Dựa trên dữ liệu từ 166 cuộc khảo sát dài hạn trên 1.676 địa điểm, cho thấy một bức tranh đa sắc thái về tình trạng sức khỏe của côn trùng.
“Dựa trên hoàn cảnh hiện tại, tôi cảm thấy mình có trách nhiệm phải chia sẻ với các bạn về tình trạng của chúng tôi”, cựu Hoa hậu Tây Ban Nha viết trên Instagram cá nhân.
Dựa trên lượng đơn hàng ký được và đơn hàng bị hủy hoãn, Lefaso đã dự trù mức giảm mạnh trong tháng 5 và tình hình sẽ còn giảm trong tháng 6, lo ngại hơn là đơn hàng cho mùa cuối năm đều chưa chốt được.
Dựa trên những quan sát này, nhóm nghiên cứu đã quyết định xem xét kỹ hơn về cấu trúc di truyền của chúng.
"Dựa trên tiềm lực tài chính, số lượng người tài, cơ sở vật chất và sự cuồng nhiệt của người hâm mộ, Trung Quốc ít nhất phải đứng đầu châu Á và top 20 thế giới mới phải".
Dựa trên việc theo dõi giấc ngủ của hàng nghìn đàn ông và phụ nữ sau khi sinh con, nghiên cứu chỉ ra mức độ chợp mắt đạt thấp nhất trong giai đoạn 3 tháng sau sinh.
Đứa trẻ “thiếu hơi” mẹ thường hay khóc, bà Bình vì thế luôn phải choàng tay để ôm cả hai, vỗ lưng bé nằm ngoài cho con an tâm.
Dựa vào bằng cấp, người này luôn tỏ ra cao ngạo, kén chọn công việc, không thèm làm những việc mà ông ta cho là "tầm thường".
Dựa vào các mô hình kỹ thuật số ba chiều, các nhà nghiên cứu cho rằng một đứa trẻ khoảng 3 hoặc 4 tuổi được bế theo và thỉnh thoảng được đặt xuống nền đất bùn để người lớn chỉnh lại đồ đạc cõng theo.
Dựa vào các suy đoán, sẽ không bất ngờ nếu iPhone 9 Plus cũng sẽ có màn hình 5,5 inch giống như iPhone 8 Plus.
Dựa vào hàng triệu tin nhắn bị mã hoá, các điều tra viên đã bắt giữ hơn 100 nghi phạm, tịch thu được 8.000 kg cocaine và 1.200 kg ma tuý đá.
Dựa vào hướng đi của cơn bão số 8 trong thời điểm hiện tại, các địa phương ven biển từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị có khả năng bị ảnh hưởng nhiều nhất.
Dựa vào sức lan tỏa của âm nhạc trong đời sống, đây là phương pháp luyện phát âm hữu hiệu mà ai cũng có thể thử.
Dựa vào thế của 3 ngọn núi cao hàng chục mét, trong đó có núi Tô Thị, Lô Cốt, Mạc Kính Cung khi xưa đã cho xây dựng những đoạn tường thành, bao quanh một bãi đất trống bằng phẳng rộng hàng chục nghìn m2.
Dựa vào thiết lập có vẻ như đó sẽ là Helio P35 từ MediaTek.
Dựa vào tỉ lệ giữa O-16 và O-17 mà các nhà khoa học tìm ra đá và các chất khác đến từ nơi nào.
Dựa vào vị trí miếng đất cũng như tính cách nhẹ nhàng hòa đồng của gia chủ, kiến trúc sư đưa ra thiết kế với những bức tường uốn lượn.
Đưa vợ đi đẻ có lẽ là tuyển tập rất nhiều những tình huống dở khóc dở cười của các anh chồng và đều được cư dân mạng vô cùng quan tâm.
Đùa với chả cợt, lần sau đừng có đùa thế, làm mẹ chạy vội chạy vàng suýt thì ngã đây này”.
Dứa vỏ xanh không hẳn là quả chưa chín mà chỉ là một loại dứa có màu sắc như vậy.
Dù bác sĩ đã khẳng định em bé hoàn toàn bình thường nhưng trong lòng người mẹ này vẫn còn lo lắng và phiền muộn.
Dubai Frame ở Dubai là công trình gồm 2 tòa tháp cao 150 m nối với nhau bằng cầu kính.
Dubai là một trong những khu vực mua sắm phổ biến nhất trên thế giới, cung cấp tất cả các loại hàng hóa hiếm và độc đáo trong nhiều lĩnh vực.
Dù bà mẹ trẻ này có đính chính đã nhét bông gòn vào tai con trước khi cho bé vào quán bar nhưng hầu hết cư dân mạng khi xem clip đều tỏ ra bức xúc và cho rằng đây là hành vi "sướng mình, hại con".
Dù bận công việc đi làm có mẹ hỗ trợ nhưng mình luôn là người túc trực đút cơm, con mới ăn.
Dù bạn có tài giỏi, có xinh đẹp mĩ miều đến đâu mà bạn bất hiếu với cha mẹ thì quả báo sẽ đến rất nhanh.
Dù bạn đang cố gắng tiết kiệm và quản lý chi tiêu nhưng theo hướng thái quá lại không thấy thoải mái chút nào.
Dù bằng cách nào đó, đội bóng đất mỏ vẫn có mặt ở V-League 2021, đấy sẽ là một chuyến hải trình tuyệt vọng của một con tàu có quá nhiều lỗ rò trên khoang.
Dù bằng giọng điệu nào, những lời bậc làm cha, làm mẹ nói ra vẫn có thể để lại vết sẹo tình cảm cho con.
Dù bận rộn với các cuộc đua tốc độ trên thế giới, Marquez vẫn dành không ít thời gian để tới sân Camp Nou cổ vũ đội bóng yêu thích.
Dù bạn yêu anh ấy đế nhường nào thì cũng nên buông tay thôi bởi tiếp tục duy trì, hay cố gắng níu kéo thì người chịu tổn thương nhất vẫn chính là người phụ nữ.
Dự báo 3 tháng cuối năm, thị trường bất động sản miền Bắc sẽ cực kỳ sôi động với mức giá bất động sản có xu hướng tăng mạnh tại các khu vực tiềm năng như Hà Nội, Quảng Ninh, Bắc Ninh, và Vĩnh Phúc.
Dự báo bão số 5 của các đài khí tượng thủy văn quốc tế hiên khá trùng khớp về cường độ cũng như thời gian đổ bộ.
Dự báo, bão số 9 có cấp độ như bão Damrey từng gây thiệt hại nặng nề cho tỉnh Khánh Hòa năm 2017.
Dự báo chi tiết các vùng ngày và đêm 28/7: Phía Tây Bắc Bộ nhiều mây, mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to và rải rác có dông, khả năng xảy ra lốc, sét, mưa đá và gió giật mạnh.
Dự báo chi tiết ngày và đêm 19/7, phía Tây Bắc Bộ có mây, ngày nắng, có nơi nắng nóng.
Dự báo, đêm 30/5, phía Tây Bắc Bộ có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Dự báo, đến 1 giờ ngày 19/8, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 20km và có khả năng mạnh lên thành bão.
Dự báo đến 1 giờ ngày 2/11, siêu bão di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được khoảng 20km và suy yếu.
"Dự báo đến năm 2020 đón 21 triệu lượt khách quốc tế, đến 2025 đón 32 triệu lượt và đến 2030 sẽ đón 47 triệu lượt, tăng trưởng bình quân cả giai đoạn 9-11%/năm.
Dự báo đỉnh lũ khả năng lên tới 80,00m; đạt mức cấp báo động 1. Đây là trận lũ lớn nhất trên sông Hồng tại Lào Cai tính từ đầu mùa mưa đến nay.
Dự báo: Đỉnh triều tại ven biển Nam Bộ tiếp tục tăng nhẹ trong mấy ngày tới và duy trì ở mức cao, sau ngày 19/11/2020 sẽ xuống dần.
Dự báo: Do ảnh hưởng của không khí lạnh nên ngày và đêm nay (20/12) ở các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Khánh Hòa có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to.
Dự báo, đợt lũ này sẽ rút dần sau khi đạt đỉnh và ngày 18-7 nhưng một đợt lũ mới được dự báo sẽ về vào khoảng ngày 21-7, theo Tập đoàn Tam Hiệp Trung Quốc.
Dự báo giá vàng ngày 11/10, theo nhận định của chuyên gia đà tăng của giá vàng mới chỉ bắt đầu, vàng sẽ đi lên trong tuần mới.
Dự báo giá vàng ngày 26/6, ở thị trường trong nước giá vàng hôm nay được điều chỉnh giảm theo đà của giá vàng thế giới.
Dự báo, khoảng chiều tối và đêm 4/10, bộ phận không khí lạnh này sẽ ảnh hưởng đến thời tiết các tỉnh, thành Bắc Bộ; sau đó ảnh hưởng đến các tỉnh Bắc Trung Bộ.
Dự báo, khoảng đêm mai (22/9), bộ phận không khí lạnh này sẽ ảnh hưởng đến thời tiết các tỉnh ở Bắc Bộ.
Dự báo kỳ quặc của bà ∨anga ∨ề năm 2021 sẽ xảy ra: “Một con rồng châu Á sẽ chiếm đoạt nhân loại”
Dự báo Molave có thể làm nghiêm trọng thêm tình trạng lũ lụt ở miền Trung Việt Nam.
Dự báo, mưa bão thời gian tới sẽ còn diễn biến phức tạp, tính mạng, tài sản người dân vùng lòng hồ Krông Pách thượng vẫn tiếp tục bị đe dọa.
Dự báo mùa nắng nóng năm nay sẽ kéo dài hơn và nhiều đợt nắng nóng gay gắt còn tiếp diễn.
Dự báo mưa: Từ đêm nay (24/10) đến sáng 26/10, ở các tỉnh từ Nghệ An đến Thừa Thiên Huế có mưa vừa, mưa to với tổng lượng mưa phổ biến 50-150mm/đợt.
Dự báo, mực nước lũ trên sông Đăk Bla tại Kon Tum, sông Pô Kô tại Đăk Mốt, sông Đăk Tơ Kan tại Đăk Tô tiếp tục lên, đạt đỉnh sau đó giảm dần.
Dự báo năm 2020 dòng kiều hối chảy vào khu vực này sẽ sụt giảm 19,3%.
Dự báo, năm 2021, thị trường M&A tại Việt Nam sẽ quay trở lại đường đua sau khi suy giảm giá trị, quy mô giao dịch trong năm 2020.
Dự báo này được đưa ra trong một báo cáo của Fitch Solutions Country Risk & Industry Research, các chuyên gia tin rằng trong ngắn hạn đến trung hạn, nhu cầu vàng trong nước mạnh mẽ sẽ tạo cơ sở gia tăng việc khai thác vàng tại Nga.
Dự báo ngày 14.11, bão số 13 ảnh hưởng trực tiếp đến các tỉnh Trung bộ.
Dự báo, ngày 4/12, không khí lạnh sẽ tiếp tục ảnh hưởng đến các nơi khác ở phía Tây Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ, sau đó ảnh hưởng đến Trung Trung Bộ.
Dự báo: Ngày mai (8/9), do ảnh hưởng của rìa Đông Nam vùng áp thấp phía Tây, kết hợp với hiệu ứng phơn nên ở các tỉnh từ Quảng Bình đến Phú Yên có nắng nóng với nhiệt độ cao nhất phổ biến 34-36 độ, có nơi trên 36 độ.
Dự báo ngày mai (9/6), do ảnh hưởng của rìa Đông Nam vùng áp thấp nóng phía Tây kết hợp với hiệu ứng phơn nên các tỉnh Bắc Bộ tiếp tục có nắng nóng gay gắt với nền nhiệt phổ biến 36-39 độ, có nơi trên 39 độ.
Dù Bảo Ngọc bận rộn chạy show nhưng cô bé vẫn chăm chỉ update trang fanpage của mình.
Dự báo thời tiết các khu vực ngày và đêm 8/3 như sau: Phía Tây Bắc Bộ có mây, ngày nắng, có nơi có nắng nóng, đêm không mưa.
Dự báo thời tiết: Cảnh báo mưa dông ở các tỉnh vùng núi Bắc Bộ còn có khả năng kéo dài trong 1-2 ngày tới, cục bộ có mưa vừa, mưa to, thời gian mưa tập trung vào chiều tối và đêm.
Dự báo thời tiết: Do chịu ảnh hưởng của hội tụ gió mực 1500m nên vùng núi Bắc Bộ trong sáng và đêm có mưa rào và dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Dự báo thời tiết ngày 31/8, Bắc Bộ trời có mây, đêm và sáng có mưa rào và dông vài nơi; riêng vùng núi có mưa rào và dông rải rác.
Dự báo thời tiết ngày 8/1, khu vực Bắc Bộ sáng có mưa nhỏ, mưa phùn và sương mù, trời lạnh; Nam Bộ tiếp tục nắng khô.
Dự báo thời tiết Tết Nguyên đán Canh Tý 2020: Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia vừa đưa ra bản tin nhận định về xu thế thời tiết dịp Tết Nguyên đán Canh Tý 2020 trong từ ngày 24-29/1 tức 30 Tết đến mùng 5 Tết.
Dự báo thời tiết: Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, do ảnh hưởng của vùng hội tụ gió lên đến mực 5.000 m nên trong đêm 15/6 và sáng 16/6, ở Bắc Bộ có mưa dông.
Dự báo tình hình khô hạn 2020 sẽ rất khó khăn, UBND thành phố Đà Nẵng đã ban hành công văn về việc triển khai các giải pháp cấp bách phòng chống hạn hán, thiếu nước, xâm nhập mặn.
Dự báo tình hình mưa lớn tại Bắc Bộ sẽ kéo dài từ nay tới hết 8/8, hàng loạt tỉnh có nguy cơ lũ quét, sạt lở đất và ngập úng.
Dự báo tình hình tăng trưởng 2020, Bộ trưởng Dũng cho rằng, mức độ chính xác, tính khả thi của các dự báo phụ thuộc vào thời điểm kết thúc đại dịch và sản xuất được vaccine phòng Covid-19.
Dự báo, tới 13 giờ ngày 2/11, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 20-25km và đi vào Biển Đông.
Dự báo tới 2025, thị trường ô tô tại Việt Nam sẽ nhanh chóng tiệm cận với con số 1 triệu xe bán ra/năm.
Dự báo trong 12 giờ tới, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 10-15km, đi vào đất liền các tỉnh từ Thái Bình đến Nghệ An, sau đó suy yếu thành một vùng áp thấp.
Dự báo trong 12 giờ tới, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 15 - 20 km, đi vào đất liền khu vực từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị và suy yếu thành một vùng áp thấp.
Dự báo trong 12 giờ tới, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được khoảng 30km, đi vào đất liền các tỉnh Trung Trung Bộ rồi suy yếu dần thành một vùng áp thấp.
Dự báo trong 12 giờ tới, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 15km, đi vào đất liền các tỉnh từ Ninh Bình đến Nghệ An và suy yếu dần thành áp thấp nhiệt đới, sau đó là một vùng áp thấp.
Dự báo trong 2 - 3 giờ tới, khu vực nội thành Hà Nội và các vùng lân cận vẫn tiếp tục có mưa vừa đến mưa to.
Dự báo trong 24 giờ tới, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây Tây Nam, mỗi giờ đi được 10-15km, đi vào đất liền các tỉnh từ Quảng Ngãi đến Phú Yên, sau đó suy yếu thành một vùng áp thấp.
Dự báo trong 24 giờ tới, ATNĐ di chuyển theo hướng Tây Bắc, mỗi giờ đi được 10-15km.
Dự báo trong 24 giờ tới, bão di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 15-20km, đi vào đất liền các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị và suy yếu dần thành áp thấp nhiệt đới, sau đó là một vùng áp thấp.
Dự báo trong 24 giờ tới, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 20-25km, đi vào đất liền từ Đà Nẵng đến Phú Yên với sức gió mạnh nhất cấp 12-13, giật cấp 15 sau đó suy yếu dần.
Dự báo trong 24 giờ tới, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 20-25km và đi vào Biển Đông.
Dự báo trong 24h tới, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 20km.
Dự báo trong 3 ngày tới tiếp tục có mưa lớn, do đó Đài Phát sóng khu vực Bắc Trung Bộ đã chuẩn bị mọi tình huống ứng phó khẩn cấp bảo vệ máy móc thiết bị phát sóng.
Dự báo trong 6 - 12 giờ tới, lũ trên sông Ngàn Sâu, các sông ở Quảng Bình, sông Hương xuống dần, trên sông Bồ có dao động.
Dự báo trong 6-12 giờ tới, lũ trên sông Ngàn Sâu tiếp tục lên; các sông ở Quảng Bình tiếp tục xuống, các sông ở Thừa Thiên - Huế có dao động.
Dự báo trong chiều tối và đêm nay, không khí lạnh tiếp tục ảnh hưởng đến các nơi khác ở phía Đông Bắc Bộ, sau đó sẽ ảnh hưởng đến phía Tây Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ; gần sáng và ngày mai ảnh hưởng đến Trung Trung Bộ.
Dự báo, trong năm 2020, nếu dịch bệnh kéo dài và giá dầu không phục hồi, doanh thu của 19 tập đoàn, tổng công ty nhà nước giảm khoảng 280.000 tỷ đồng so với kế hoạch.
Dự báo, trong phiên giao dịch tiếp theo 26/11, VN-Index có thể sẽ tiếp tục diễn ra những rung lắc trước áp lực bán trên đường hướng đến kháng cự tâm lý quan trọng 1.000 điểm.
Dự báo trong sáng mai, 20/12, áp thấp nhiệt đới đi vào Biển Đông và có khả năng mạnh lên thành bão.
Dự báo, trong tháng 5/2020, thanh khoản vẫn đảm bảo do tín dụng yếu và một lượng vốn lớn quay lại hệ thống qua kênh tín phiếu được đáo hạn (ước trên 120.000 tỷ đồng).
Dự báo từ 10 giờ ngày 14/11 đến 22 giờ ngày 14/11, bão số 13 di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 20 km.
Dự báo từ 13 giờ ngày 20/12 đến 13 giờ ngày 21/12, bão số 14 di chuyển theo hướng Tây sau đó đổi hướng di chuyển theo hướng Tây Tây Nam, mỗi giờ đi được 10-15km và có khả năng mạnh thêm.
Dự báo, từ 13 giờ ngày 5/10 đến 13 giờ ngày 6/10, vùng áp thấp di chuyển chủ yếu theo hướng Tây, mỗi giờ đi được khoảng 10 km và có khả năng mạnh lên thành áp thấp nhiệt đới.
Dự báo, từ 7 giờ ngày 30/7 đến 7 giờ ngày 31/7, vùng áp thấp di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 15-20 km và có khả năng mạnh lên thành áp thấp nhiệt đới.
Dự báo từ chiều 14/11 đến ngày 16/11, từ phía Nam Nghệ An đến Quảng Nam có mưa to đến rất to với lượng mưa từ 150-250 mm/đợt, có nơi trên 350 mm.
Dự báo từ đêm 29-11 đến ngày 1-12, Khánh Hòa tiếp tục có mưa vừa đến mưa to, có nơi mưa rất to và rải rác có dông.
“Dự báo, từ nay đến cuối năm, ngành du lịch sẽ đón khoảng 60 - 65 triệu lượt khách du lịch nội địa đạt.
Dự báo từ ngày 27-29/10, trên địa bàn tỉnh có mưa lớn với lượng mưa từ 200-400 mm.
Dự báo từ ngày mai, 17.7, do ảnh hưởng của rìa đông nam vùng áp thấp nóng phía tây kết hợp với hiệu ứng phơn nên nắng nóng ở các tỉnh Bắc bộ và Trung bộ tiếp tục gia tăng lên cường độ gay gắt và đặc biệt gay gắt.
Dự báo từ tối nay, mưa có thể quay trở lại.
Dù Bà Rịa-Vũng Tàu đang chơi bóng tại giải hạng Nhất nhưng không vì thế mà các đội bóng V-League được phép xem nhẹ sức mạnh của CLB này.
Dù bắt đầu, logo sẽ là thông tin duy nhất về Venom 2 trong thời gian tới, vì theo một số tin đồn, trailer đầu tiên có thể sẽ ra mắt vào cuối năm nay.
Dù bất kỳ khó khăn nào, chúng tôi cũng sẽ nắm quyền kiểm soát, nhưng khi có tình trạng cướp bóc, thì sẽ nổ súng".
Dù bị đánh đập, cưỡng đoạt tài sản, nhưng nạn nhân không dám trình báo.
Dù biên lãi gộp được cải thiện, một số khoản chi phí lãi vay, bán hàng hay quản lý đều giảm, thu nhập khác cũng tăng…, Mai Linh vẫn lỗ ròng 6,3 tỷ đồng.
Dù biết gia đình bạn trai không được khá giả, nhưng bên nhà gái vẫn nhất định phải có 100 triệu tiền sính lễ mới đồng ý cho cưới.
Dù biết là yếu tố ngoại cảnh nhưng khán giả cũng khuyên bà nên có cách xử lý hiệu quả, triệt để hơn.
Dù bị không ít người chỉ trích kênh của Hưng Vlog và những video quá lố, chiêu trò, ý tưởng cũ từ việc bắt chước video nước ngoài của gia đình anh, vậy mà không hiểuvẫn có rất đông người xem clip họ làm.
Dù bị loại sớm thì Nhật Bản vẫn sẽ tham dự môn bóng đá nam Olympic 2020 với tư cách chủ nhà.
“Dù bố mẹ làm sai điều gì thì trong mắt con cái họ vẫn là thiên thần.
Dù buổi gặp gỡ đầu tiên đầy “bão táp” nhưng anh Trí có ấn tượng tốt với chị Diễm bởi tính tình thẳng thắn, vui vẻ và gương mặt ưa nhìn.
Dự buổi lễ còn có các đồng chí: Thượng tướng Trần Quang Phương, Ủy viên Trung Đảng, Phó Chủ nhiệm Tổng cục Chính trị; Trung tướng Phùng Sĩ Tấn, Phó Tổng Tham mưu trưởng và đại biểu các ban, bộ, ngành Trung ương.
Dự buổi lễ có Ủy viên Trung ương Đảng, Phó Bí thư Thành ủy, Chủ tịch UBND thành phố Hà Nội Chu Ngọc Anh; các Ủy viên Ban Thường vụ Thành ủy, Trưởng các ban Đảng Thành ủy, Thường trực HĐND, UBND thành phố Hà Nội.
Dù cả 2 vợ chồng chỉ bị thương tích nhẹ, đã được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Bạch Mai, tuy nhiên người vợ đã bị sảy thai.
Dù các bên tại Trung Đông có xung đột tranh chấp, nhưng cũng không bên nào muốn nhằm vào các hoạt động của Bắc Kinh.
Dù các con số thăm dò Biden dẫn đầu Trump, nhưng GS Norpoth cho rằng 2 tranh cử sơ bộ của Joe Biden quá yếu kém, về chỗ thứ tư ở Iowa và chỗ thứ 5 ở New Hampshire, hâm mộ là yếu tố quan trọng Biden thiếu.
Dù các giải đấu bóng đá đang tạm hoãn vì dịch Covid-19 nhưng HLV Park Hang Seo cùng các cộng sự đang nỗ lực làm việc từng ngày để chuẩn bị những phương án chiến thuật mới cho tuyển Việt Nam.
Dù các nhà lãnh đạo Iran chọn cách hành động nào, ông Biden sẽ phải đối mặt với một tình huống khó khăn sau ngày nhậm chức bởi vụ ám sát sẽ làm phức tạp các nỗ lực ngoại giao của ông.
Dù cả hai đều đã lên chức bố nhưng Đăng Khôi vẫn sở hữu khuôn mặt khá baby, thư sinh, trong khi đó Huỳnh Đông trông "dừ" hơn hẳn.
Dù cả hai ngôi sao lớn nhất của bóng đá đương đại đều có những màn trình diễn không tồi.
Dù cần bàn thắng ở trận bán kết lượt về, MU cũng vẫn phải phòng ngự chặt chẽ nếu không muốn những nỗ lực tấn công của họ trở thành vô nghĩa.
Dù cân nặng tôi vẫn duy trì ở khoảng 50-54 kg nhưng các vòng của tôi đều khá ổn.
Dù căn nhà chưa hoàn thiện nhưng còn tốt hơn ở nhà mái tôn lụp xụp của anh Luật, lúc trời mưa thì dột, nắng thì nóng như nung.
Dù cao so với mặt bằng chung, đây vẫn là vấn đề được cổ đông nhắc tới trong cuộc họp vì Cao su Phước Hòa từng dự kiến mức cổ tức này sẽ đạt tối thiểu 40%.
Ducati Panigale V2 có bảng đồng hồ màu TFT 4,3 inch với các chức năng bấm giờ vòng đua, kết nối với điện thoại và ghi lại dữ liệu vận hành qua GPS.
Ducati Panigale V2 vừa được mang về Việt Nam theo diện nhập khẩu chính hãng.
Dù cậu ta đã mắc sai sót nhưng tôi vẫn dành lời khen cho Memovic.
Dù cầu thủ hay nhất như Ronaldo hay Messi cũng mắc sai sót.
Dù cây na Tuyên Quang đang được cải thiện cả về năng suất, chất lượng, thế nhưng bài toán mà ngành nông nghiệp Tuyên Quang luôn vấp phải đó là vấn đề được mùa mất giá, được giá mất mùa.
Đức cha tới thì cha xứ ra hiệu cho xe ngừng lại và mời đức cha xuống xe để được rước vào nhà thờ.
Đức Chiến, Hoàng Đức, Trọng Đại - 3 cầu thủ trưởng thành từ lò đào tạo trẻ Hải Dương góp công lớn đưa Viettel lên ngôi vô địch V-League, sau khi đánh bại Sài Gòn trong trận quyết định của mùa giải chiều chủ nhật tuần trước.
Đức Chiến, Ngọc Bảo hay Hoàng Đức đều không thể hoàn thành nhiệm vụ, và U23 Việt Nam phải về nước sớm ngoài những lỗi cá nhân còn có phần không nhỏ bởi lối chơi thiếu thuyết phục.
Đức Chinh, Bùi Tiến Dụng đến trao số tiền ủng hộ cho thành phố Đà Nẵng.
Đức đã bắt đầu nới lỏng một số hạn chế nhằm dần đưa cuộc sống trở lại bình thường.
Dù chỉ 10 tuổi nhưng cô bé cảm nhận rất rõ những người này tìm đến cốt để quan tâm đến số tài sản khổng lồ cô đang thừa kế.
Dù chỉ cách thôn khác một con mương, bờ ruộng, nhưng người dân thôn łộc Ðại sở h…
Dù chích ngừa rồi vẫn mắc bệnh có nhiều nguyên nhân, chẳng hạn như cơ thể không có đủ kháng thể để bảo vệ do chích lâu quá rồi, chưa nhắc lại; một số người có khiếm khuyết ở hệ miễn dịch, không tạo được kháng thể bảo vệ.
Dù chiều cao chưa mấy lý tưởng, song cô vẫn "đốt mắt" dân tình mỗi khi diện bikini vì đường cong vóc dáng đẹp như mơ.
Dù chỉ hắt phía dưới nhưng em và mọi người đều rất bàng hoàng.
Dù chỉ là đùa cợt nhưng mình không tránh được cảm giác chạnh lòng", cô nàng sinh năm 1996 kể với Zing.
Dù chỉ là một tay ngang, nhưng bà Tân lại có lượng người theo dõi mà bất cứ nghệ sĩ đình đám hay người làm youtube chuyên nghiệp nào đều ao ước.
Dù chỉ là vệ sinh lông ở nhà nhưng bạn cũng cần làm đúng quy trình, nếu sai một quy trình thôi thì tình trạng lông có thể mọc rậm hơn rất nhiều.
Dù chỉ mới 36 tuổi, nhưng nữ chủ lò này cũng có thâm niên gần 20 năm trong nghề.
Dù chính chủ đã khẳng định là mình đã tăng cân nhưng dân tình vẫn cho rằng cô đang hơi thiếu cân một chút.
Dù chính chủ đã lên tiếng đính chính nhưng nhiều anti-fan vẫn không cảm thấy hài lòng.
Dù Chính phủ đã cho phép thông quan ở cửa khẩu, nhưng để hàng vào sâu được thị trường Trung Quốc, cũng như để đưa được nguyên vật liệu về thị trường Việt Nam là không đơn giản.
Dù chính quyền vận động di dời khỏi khu vực rừng lõi nhưng anh Duôn không thực hiện vì về làng cũ không có đất, đi làm thuê cũng không ổn định.
Dù chịu ảnh hưởng của dịch COVID-19 nhưng công tác giải ngân vốn đầu tư công năm 2020 của TP.
Dù chịu nhiều ảnh hưởng bởi dịch bệnh, nhưng thời gian qua, doanh nghiệp từ nhiều nước thành viên EU đã tận dụng Hiệp định EVFTA để khai thác thị trường Việt Nam ở cả khía cạnh thương mại, đầu tư.
Dù cho Barcelona chiêu mộ Memphis Depay (Lyon) hay Maxi Gomez (Valencia), họ sẽ không thể lấp được khoảng trống mà Luis Suarez và Messi để lại.
Dù chơi thiếu người nhưng Barca vẫn đánh bại Celta Vigo với tỷ số 3-0.
Dù cho LNA được trang bị nhiều vũ khí phòng không hiện đại và đã được cảnh báo về sự nguy hiểm của các bầy đàn UAV tấn công do Thổ Nhĩ Kỳ hậu thuẫn, nhưng cũng không thể ngăn chặn được chiến thuật tấn công này.
Dù chưa bao giờ thực sự thích vị trí này, Fernandes vẫn thừa nhận nó giúp anh trở thành một cầu thủ thông minh hơn.
Dù chưa biết đây có phải là thể loại âm nhạc thực sự "Có Chắc yêu Là Đây" hay không nhưng đối với các fan có lẽ điều này cũng không quá quan trọng.
Dù chưa biết giá trị của chúng ra sao và chúng dùng để làm gì, có tuổi đời bao nhiêu nhưng sức hút của nó khiến ai cũng phải ngỡ ngàng.
Dù chưa biết mình có thuộc diện được nhận trợ cấp hay không nhưng em đã lên kế hoạch cho việc đi mua sách và tiết kiệm tiền để học một khóa học ngoại ngữ".
Dù chưa biết nguyên nhân chính xác vì sao nhiều cá chết như vậy nhưng một số người đã tranh thủ nhặt những con cá chết mang về nhà.
Dù chưa có nhiều thay đổi trong các tuần đầu tháng 9, bộ phận phân tích Chứng khoán SSI dự báo lãi suất còn có thể giảm tiếp 0,1- 0,3 điểm phần trăm thời gian tới.
Dù chưa đồng bộ, nhưng ông Cương cho rằng, đầu tư xây dựng đê bao rất cần thiết, thậm chí là yếu tố quyết định hiệu quả chống ngập.
Dù chưa học xong, nhưng trên 2 hợp đồng đều thể hiện nội dung: ông Thanh có “Văn bằng chuyên môn: Cử nhân Quản trị kinh doanh”.
Dù chưa rõ tác dụng của việc ăn chè đậu đỏ trong ngày Thất Tịch ra sao nhưng thực tế đậu đỏ rất tốt cho sức khỏe.
Dù chưa rõ thực hư ra sao nhưng câu chuyện được chia sẻ đã gây tranh cãi trên mạng xã hội.
Dù chưa thật bao quát, nhưng có thể xem đây là một lát cắt về những tác giả làm sơn mài theo kỹ thuật truyền thống tại TP.
Dù chưa thể hiện thực sự xuất sắc nhưng nhìn chung Lindelof đã làm tốt vai trò phòng ngự trong mùa giải này.
Dù chúng tôi đã tính đến các phương án dự phòng, và thay thế bằng các sản phẩm du lịch phù hợp song lượng khách đặt tour vẫn giảm mạnh.
Đức Huy có người vợ đầu là ca sĩ Thảo My và một mối tình tốn nhiều giấy mực của báo chí với người đẹp Mai Khôi khi anh về cư ngụ tại Sài Gòn.
Đức Huy được xem là một trong những nhạc sĩ tiêu biểu của dòng nhạc hải ngoại.
"Dù chuyện gì xảy ra đi nữa, tôi hiểu điều này là để bảo đảm an toàn cho mọi người.
Dù chuyển trụ sở chính sang Việt Nam nhưng ThyssenKrup vẫn giữ các văn phòng tại Singapore, Indonesia, Thái Lan và Philippines.
Đúc kết kinh nghiệm, bà Thái Hương nhiều lần bảo, công thức thành công của bà chính là “tư duy vượt trội của người Việt + tài nguyên thiên nhiên Việt + công nghệ đầu cuối của thế giới”.
Đức không nghe theo, cũng không cho điều đó là đúng.
Dù có 1.300 dự án được cấp phép nhưng mỗi dự án bình quân chỉ trị giá khoảng nửa triệu USD.
Dù có công suất tối đa 30 W để sạc iPhone, iPad hay MacBook 12 inch, kích thước của Anker PowerPort Atom nhỏ hơn 40% so với củ sạc Apple 29 W nhờ sử dụng công nghệ GaN.
Dù có được bàn thắng trước và thi đấu cố gắng trong suốt trận đấu, nhưng Viettel không thể giữ được kết quả cuối cùng ở 10 phút cuối và để Hà Nội FC lội ngược dòng, qua đó tuột mất chiếc Cup Quốc gia.
Dù có được bàn thắng vươn lên dẫn trước, Thanh Hóa thi đấu không nhỉnh hơn đội khách.
Dù cô giáo đã có chút nhầm lẫn trong trường hợp này nhưng cũng có cư dân mạng bày tỏ sự cảm thông: “một ngày cô giáo phải chấm nhiều bài vở quá, nhầm một chút thôi mà.
Dù có hay không nhưng chỉ cần trong túi có tiền là ăn xin, hay người bán vé số, cho người ta ngay.
Dù có hóa thành ’nàng tấm’ hiền lành đi chăng nữa thì Ngọc Trinh vẫn là ’nàng tấm dát vàng’.
Đức Olaf Scholz ngày 9/10 cho biết, hơn 130 quốc gia đã đồng ý về một kế hoạch chi tiết của Tổ chức Hợp tác và Phát triển (OECD) nhằm đánh thuế công nghệ trên toàn cầu.
Dù có lãi lớn nhưng dòng tiền kinh doanh của Quốc Cường Gia Lai trong kỳ lại âm 156 tỷ đồng khi tăng đáng kể các khoản phải thu, chi phí trả trước và giảm khoản phải trả.
Dù có lợi thế thi đấu sớm nhưng không thể tận dụng thành công, TP.
Dù có lúc đã bỏ cuộc nhưng 2 chị em song sinh vẫn quay trở lại công việc vì quá thương số phận Mai Phương.
Dù có muốn, dễ gì mà lên chức vụ được gọi là lãnh đạo, nguyên thủ của các cường quốc?
Dù con đã lớp 11 nhưng anh bố vẫn vận dụng được kiến thức cách đây 20 năm trời để giải toán.
Dù con đường trước nhà thiếu tướng Man bị ngập và trời mưa lớn, rất nhiều bà con Quảng Bình từ các nơi đã có mặt rất sớm để đón ông trở về với quê hương.
Dù có ngoại hình dễ thương, nhưng thành viên EXO vẫn dễ dàng “cân” được cả hình tượng mạnh mẽ, quyến rũ.
Dù Công Phượng sẽ không thể ra sân vì thỏa thuận giữa hai CLB nhưng trận đấu này vẫn mang tính bước ngoặt và có lẽ các cầu thủ chủ nhà không ai muốn lâm vào tình cảnh này.
Dù công trình đã đủ nhân công nhưng một công ty xây dựng vẫn tạo cho anh một cơ hội được làm việc để có thu nhập trang trải cuộc sống.
Dù có người từng trả hàng triệu USD để mua lại công trình, như bà Yu từ chối.
Dù công việc bận rộn nhưng sao Việt vẫn tranh thủ đưa con đến trường tham dự lễ khai giảng đặc biệt năm học 2020-2021.
Dù có nhiều cách hiểu khác nhau, nhưng có thể hiểu và thấy vận dụng quan trọng nhất chính là việc Grab hết thí điểm và đi vào hoạt động chính thức trên thị trường.
Dù có nhiều lần chạm trán trước đây nhưng trận đấu lần này thật sự là một trong những trận đấu rất quan trọng".
Dù có nhiều mối quan hệ thế nào cũng hãy cho vợ sự tôn trọng tuyệt đối.
Dù có nhiều tính năng mới, iPhone 12 vẫn sẽ có giá ‘vừa túi tiền’?
Dù có nhiều ý kiến trái chiều nhưng cô nàng có lẽ cũng khá hối hận vì vô tư đăng tải bức ảnh tin nhắn này.
Dù còn khá mới lạ ở Việt Nam nhưng thực ra, lễ ly hôn đã rất phổ biến ở Nhật Bản.
Dù còn một ngày nữa là đến tết Trung thu nhưng lượng người đổ về các tuyến phố cổ Hà Nội, đặc biệt là khu vực chợ Trung thu phố Hàng Mã, Phùng Hưng rất đông, di chuyển vô cùng khó khăn.
Dù có số ca mắc cao nhưng Singapore cho tới nay mới ghi nhận 12 trường hợp tử vong và hiện có 24 người đang được điều trị tích cực.
Dù có tám thành viên tham gia cuộc họp, song cơ quan báo chí Chính phủ chỉ dẫn lời hai người là Bộ trưởng Tài chính và Bộ trưởng Năng lượng.
Dù có thể rất khó khăn nhưng “không có gì là không thể làm được”.
Dù cố tình hay vô tình nhưng cánh tay hậu vệ Derby khiến bóng bị chặn lại rơi xuống ngay gần chân anh, cho nên phải có phạt đền cho Man Utd, nhưng các trọng tài lại không cắt còi.
Dù có tới hơn 1,035 tỷ cổ phiếu niêm yết, UBND tỉnh Bình Dương lại đang nắm tới 95,44% vốn điều lệ công ty này.
Dù có vẻ ngoài giống một đứa trẻ, trí tuệ Li vẫn phát triển bình thường.
Đức Phổ (Quảng Ngãi) đi đánh cá bất ngờ bắt được một con cá lớn lạ nặng 18 kg, nghi là cá sủ vàng.
Đức rút dao trong người ra thì được bạn và chị G. can ngăn, tước đoạt dao.
Đức thấy đại úy Quyền đang khống chế một người bạn trong nhóm nên lao tới đánh để giải cứu bạn.
Đức tìm đến mấy người làm nghề này, thì tựu trung đa phần đều không biết.
Đức tính thiêng liêng này kết thúc trong tộּi lỗi, và đối với những phần cao hơn, đáng kính và siêu phàm, nhanh chóng trở thành một con vật chậm chạp và nhếch nhác.
Dù cử lực lượng cứu hộ ra khu vực tàu gặp nạn, vẫn không thấy tín hiệu liên lạc của các thuyền viên trên hai chiếc tàu gặp sự cố.
Dù cùng sở hữu 18 bàn thắng như Wissam Ben Yedder, Kylian Mbappe vẫn được trao danh hiệu “Vua phá lưới“ Ligue 1 2019/20.
Dù cũng tuyên thệ nhậm chức, đệ nhất phu nhân không được coi là nhân viên chính thức của Nhà Trắng.
Dù cuộc sống của người dân ở đây đã hiện đại hơn trước rất nhiều, song họ vẫn có phần tách biệt với bên ngoài.
Dù cuộc sống đã sung túc, đủ đầy về vật chất, song cách sống của MC Quyền Linh không hề thay đổi, đặc biệt là thói quen mang dép tổ ong.
Dù cuộc sống vẫn còn nhiều lo toan nhưng đứa con là động lực cho vợ chồng trẻ khao khát thoát nghèo.
Đức và Đài Loan (Trung Quốc) cũng đã hạn chế việc sử dụng ứng dụng Zoom, trong khi Tập đoàn SpaceX của tỷ phủ Elon Musk cũng đã cấm dùng ứng dụng trên.
Dù đã biết ‘tình địch’ của mình không phải dạng vừa, Lan vẫn thấy bất ngờ khi Hiền chủ động hẹn gặp.
Dù đã bị phát hiện, lập biên bản, yêu cầu phá dỡ những công trình xây dựng trái phép trên một số hòn đảo thuộc vùng vịnh Bái tử Long (Quảng Ninh) từ rất lâu, nhưng những “chúa” đảo vẫn quyết tâm thực hiện bằng được công cuộc cát cứ.
Dù đã bỏ sang phòng khác ngủ nhưng vẫn không được yên ổn.
Dù đã bổ sung Wan-Bissaka và Maguire, MU hiện tại phòng ngự không thực sự chắc chắn do không một hậu vệ nào của họ tỏ ra thực sự đáng tin cậy và việc họ chỉ thủng lưới 1 bàn ở Goodison Park là có phần may mắn.
Dù đã bước sang độ tuổi U40 nhưng cô vẫn khiến người hâm mộ trầm trồ với ngoại hình đáng mơ ước.
Dù đã có chế tài xử phạt vi phạm trong việc chậm trễ làm thủ tục cấp sổ hồng cho người dân, nhưng tình trạng chây ỳ vẫn diễn ra khá phổ biến ở nhiều chung cư tại Hà Nội.
Dù đã có đa số hộ dân đồng thuận, nhưng việc cải tạo lại khu nhà tập thể 3 tầng đường Lê Hồng Phong, phường Nguyễn Trãi (quận Hà Đông, TP.
Dù đã cố gắng giữ lại con nhưng mẹ vẫn xem tôi như "sao chổi".
Dù đã cố gắng thế nhưng cô vẫn không thể về sống gần bố mình được.
“Dù đã có nhiều điều khoản góp vốn ban đầu, nhưng thực tế pháp lý vẫn là vấn đề cực kỳ quan trọng đối với các bên trong mỗi thương vụ M&A.
Dù đã có nhiều văn bản trao đi đổi lại giữa trạm với Sở GTVT Quảng Ninh và Bộ GTVT, nhưng đến nay, toàn bộ cán bộ, nhân viên của trạm vẫn không nhận được bất cứ đồng lương nào.
Dù đã có những quy định chặt chẽ về tiêu chuẩn trong sản xuất nông nghiệp hữu cơ, nhưng các doanh nghiệp trong ngành vẫn lo ngại về tính minh bạch trong quá trình thực thi những nguyên tắc này.
Dù đã đạt được kết quả tích cực, song theo lãnh đạo ngành ngân hàng, vẫn còn có những điểm nghẽn cần được tháo gỡ trong thúc đẩy thanh toán không dùng tiền mặt.
Dù đã điều chỉnh nhẹ, vàng giao ngay hiện yết ở mức 1.699 USD/oz (tăng 1,51%), trong khi vàng tương lai giao tháng 4/2020 đang giao dịch ở mức 1.702 USD/oz (tăng gần 1,8%).
Dù đã đưa vào sử dụng nhiều năm, nhưng tại đây không có hệ thống thu gom rác thải, hố chôn lấp không được phủ bạt, lót đáy và không có hệ thống tường rào bao quanh.
Dù đã dự báo giá vàng thế giới sẽ có bước điều chỉnh do tăng quá nhanh trong thời gian qua nhưng cú đảo chiều bất ngờ trưa nay cũng khiến nhiều người bất ngờ.
Dù đã được bọc 1 lớp găng tay vải và 1 lớp găng tay cao su nhưng da tay của Huyền vẫn bợt bạt, nhăn nheo.
Dù đã được gia đình đưa đi cấp cứu nhưng nạn nhân không qua khỏi.
Dù đã được lấy ý kiến tại nhiều cuộc họp, thậm chí chỉnh sửa nhiều lần, nhưng dự thảo quy trình thực hiện đầu tư dự án nhà ở thương.
Dù đã được người dân cùng lực lượng chức năng hỗ trợ đưa vào bệnh viện nhưng người em gái đã tử vong vào 1h sáng nay.
Dù đã "đường ai nấy đi" nhưng doanh nhân Đức Huy vẫn cư xử văn minh và dành sự tôn trọng cho vợ cũ.
“Dù đã hạ độ cao gần 1,5m nhưng rốt cuộc nước vẫn không vào được ruộng.
Dù đã hai lần được UBND tỉnh Quảng Ngãi gia hạn, Nhà máy xử lý rác thải sinh hoạt Nghĩa Kỳ, vốn đầu tư hơn 300 tỷ đồng đã “trượt” tiến.
Dù đã hoạt động 20 năm trong ngàng giải trí, Beyonce vẫn giữ được vẻ đẹp quyến rũ.
Dù đại diện của nam tài tử đã lên tiếng phủ nhận nhưng sự việc vẫn đang là tâm điểm gây chú ý của truyền thông xứ kim chi.
Dù đã làm tốt, nhưng các đối thủ cạnh tranh trên thị trường còn làm tốt hơn.
Dù đã lỗi mốt, nhưng chất lượng vẫn rất tốt, nhân dịp cuối năm, cửa hàng bán lại giá gốc để chuẩn bị nhập lô hàng mới”, anh Tùng, chủ cửa hàng này cho biết.
Dù đang giữ chức Giám đốc Phát triển bóng đá toàn cầu của FIFA, cựu HLV Arsene Wenger khẳng định ông vẫn luôn nhớ công việc cũ.
Dù đã nghe nói về sự xuất sắc của cậu bé nhưng chỉ khi được tiếp xúc mọi người mới nhận ra rằng cậu bé này thực sự thông minh đến nhường nào.
Dù đang làm việc ở Anh nhưng Pep Guardiola vẫn nhớ về quê hương và quyết định góp sức chống dịch bằng cách ủng hộ tiền vào quỹ Angel Soler Daniel ở Barcelona để mua dụng cụ y tế.
Dù đang mang bầu nhưng Sang Lê vẫn vô cùng hoạt bát, tươi tắn và nhanh nhẹn.
Dù đang mang thai, Đông Nhi vẫn nhiệt tình đến ủng hộ dự án mới của Minh Hằng.
Dù đang nghỉ học vì dịch Covid-19 nhưng Khuyên vẫn làm bài tập cô giáo giao.
Dù đã ngoài 50 tuổi nhưng Vương Phi rất trẻ trung, phóng khoáng và vô cùng giàu có.
Dù đang ở trong thời đại công nghiệp 4.0 nhưng rõ ràng không thể mãi ngồi ở nhà để làm ăn mà phải đi lại, giao lưu thì mới có thể phát triển”, ông Dũng chia sẻ.
Dù đang xếp vị trí thứ 3 nhưng Hà Nội chỉ kém Viettel 2 điểm và Sài Gòn FC 1 điểm.
Dù đã nhiều giờ tích cực tìm kiếm nhưng do trời tối, địa hình hiểm trở nên mọi người vẫn chưa thấy em bé.
Dù đã qua thời gian giãn cách xã hội, nhưng không khó để bắt gặp cảnh cửa hàng đóng cửa im ỉm, trưng biển cho thuê nhà.
Dù đã ra mắt từ năm 2018, tựa game Among Us chỉ mới tạo nên “cơn sốt” trong 2 tháng gần đây.
Dù đã san bằng kỷ lục 20 lần vô địch Grand Slam của Roger Federer, dù thống trị Roland Garros với 13 lần đăng quang nhưng Nadal vẫn chưa đạt được thành công rực rỡ như thế khi đánh các giải Masters 1000.
Dù đã sở hữu Mendy và Zinchenko, Pep Guardiola vẫn muốn mua thêm một hậu vệ trái.
Dù đã tăng tới gần nửa triệu đồng, giá vàng trong nước vẫn đang thấp hơn đáng kể so với vàng thế giới quy đổi, hiện đang có mức giá tương đương 49,81 triệu đồng/lượng.
Dù đã tập luyện cùng nhau vài ngày nhưng ĐT Indonesia chưa thi đấu một trận chính thức nào kể từ khi HLV Shin Tae Yong tiếp quản đội bóng.
Dù đạt được kết quả tích cực trong phòng chống dịch Covid-19, Chủ tịch Nguyễn Thành Phong nhận định TP.
Dù đã trăm năm trôi qua, ngôi nhà vẫn giữ được vẻ đẹp sang trọng vốn có và sự xa hoa bậc nhất của Trần gia.
Dù đã triển khai được 56/78 tháng kể từ thời điểm phát hành hồ sơ mời thầu thiết kế tổng thể (FEED), nhưng tới nay, công tác thu xếp vốn cho Dự án Nâng cấp mở rộng Nhà máy Lọc dầu Dung Quất vẫn chưa có gì sáng sủa.
Dù đã từng gây ấn tượng trong các giải đấu cúp nhưng sự trở lại của Dean Henderson sau quãng thời gian cho mượn thành công tại Sheffield đã khiến thủ môn người Argentina này trở thành lựa chọn thứ ba của HLV Solskjaer.
Dù đầu tháng 3, nhân viên đã chủ động xin giảm lương, nhưng tôi vẫn trả đầy đủ cho họ.
Dù đã xuất sắc vượt qua Napoli nhưng Barcelona không thực sự được đánh giá cao cho khả năng vô địch Champions League mùa này.
Dù đây là bệnh ít gặp, không gây thành dịch nhưng tình trạng bệnh thường tiến triển nặng, có tỷ lệ tử vong, đặc biệt ở những đối tượng có nguy cơ cao.
Dù đến bệnh viện điều trị Covid-19 là điều không mong muốn, nhưng Long thấy thoải mái và có nhiều kỷ niệm vui với các y bác sĩ.
Dù đều là những ngôi sao được yêu mến thế nhưng từ ngày về chung một nhà, cặp Huỳnh Đông và Ái Châu dần rút lui khỏi showbiz và tập trung chăm sóc cho cậu con trai nhỏ của mình.
Dư địa của giải pháp tiền tệ với kích thích tăng trưởng không còn nhiều.
Dù dịch Covid-19 ngày càng diễn biến phức tạp nhưng xuất nhập khẩu hàng hóa của Việt Nam vẫn tiếp tục tăng trưởng dương.
Dù Diễm Hương sau đó đã giải thích nhưng không được mấy người đồng tình.
Dù điển trai, nổi tiếng, nhưng có thể thấy đường tình duyên của nam diễn viên không mấy "thuận buồm xuôi gió".
Dù diện yếm hay áo bà ba, hot girl vẫn chinh phục người khác bằng vẻ đẹp cực kỳ trong sáng, dễ thương.
Dự định của hai vợ chồng là sẽ ẵm con đi làm cùng bởi để ở nhà sẽ nhớ và không yên tâm.
Dự định sắp tới của anh chàng là tiếp tục chạy kinh doanh thật tốt cho công ty đồng thời hỗ trợ các bạn sinh viên Ngoại thương khóa sau nếu có hứng thú với ngành Du lịch.
Dự đoán đây sẽ là trận đấu có tiết tấu chậm và ít bàn thắng.
Dự đoán, ngành du lịch sẽ tiếp tục khó khăn đến hết năm 2021, đại diện Vietravel cho biết, họ xác định phải “sống” bằng du lịch trong nước trong ít nhất một năm nữa.
Dự đoán những món đồ này có niên đại từ thời Hoàng đế Antoninus Pius.
Dự đoán vào cuối năm 2020, thị trường heo hơi có thể ổn định hơn khi nguồn cung tiếp tục tăng lên đáp ứng tốt nhu cầu tiêu thụ của thị trường.
Dự đoán về cuộc Chiến tranh thế giới thứ ba luôn là đề tài được thảo luận sôi nổi sau khi Chiến tranh thế giới thứ hai kết thúc.
Dù đôi bàn tay không còn lành lặn nhưng ông vẫn cố gắng để lo cho người mẹ già và 2 đứa cháu.
Dù đội hình không có nhiều ngôi sao nổi trội như đối thủ nhưng Frankfurt luôn có khả năng tạo ra những bất ngờ với thứ bóng đá tràn đầy năng lượng mà HLV Adi Hutter đang áp dụng.
Dù đôi khi Martial thi đấu lệch sang cánh trái nhưng anh hiểu rằng mình cần phải tìm khoảng trống trong vòng cấm.
Dù đối mặt với vô vàn khó khăn, song nhiều khách sạn trên phố cổ Hà Nội cũng đã tận dụng thời gian này để sửa sang cở sở vật chất, đào tạo nhân viên, tìm phương án kinh doanh hoạt động trở lại khi dịch bệnh được kiểm soát.
Dù đông đúc, những đứa trẻ vẫn có chỗ để sinh hoạt, vui đùa nhờ vào ngôi nhà khá rộng, có thêm khoảng sân nằm ở thủ đô San Jose.
Dù động lực tăng trưởng hộ gia đình trong tháng 4 tại Trung Quốc có bước cải thiện, nhưng vẫn còn yếu, theo chuyên gia Kuijs.
Dù đồng lương ít ỏi nhưng anh Hùng chăm chỉ làm vì con gái dù có khổ đến thế nào anh cũng chịu.
Dù dòng vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) vào Việt Nam đang sụt giảm, nhưng không thể “nằm im” chờ đại dịch đi qua, mà đã đến lúc, phải có những hành động nhanh và mạnh hơn.
Dù đợt tăng vốn chưa tiến hành, nhưng theo Báo cáo tài chính quý II/2020 của VEFAC, Vingroup đã ứng trước cho VEFAC 4.900 tỷ đồng vào ngày 15/6/2020 nhằm góp vốn theo phương án tăng vốn.
Dù được Cường và Sỹ đưa đi cấp cứu nhưng do vết thương quá nặng, Trọng tử vong sau đó.
Dù được cứu chữa tận tình nhưng bệnh nhân đã tử vong vào chiều 27/2.
Dù được đánh giá cao hơn, HLV Trương Việt Hoàng vẫn yêu cầu các cầu thủ Viettel chơi thấp để triển khai chiến thuật phòng ngự phản công.
Dù được đánh giá là "gã khổng lồ" tại Trung Quốc, song sự hiện diện toàn cầu của Ant Group khá hạn chế.
Dù được định giá lên tới 37 tỷ đồng, nhưng chủ nhân công trình, anh Peter cho biết đã nảy ra ý tưởng bán biệt thự theo hình thức xổ số sau khi biết tới lời kêu gọi của một trại tế bần ở địa phương đang gặp khó khăn.
Dù được đội chủ sân Tam Kỳ ra sức giữ chân với mức đãi ngộ tốt nhưng cầu thủ 28 tuổi vẫn quyết định đầu quân cho Đà Nẵng.
Dù được đưa đến viện cứu chữa kịp thời nhưng em không qua khỏi.
Dù được khán giả kỳ vọng nhưng hiện, "Quân vương bất diệt" đang đối mặt với sự phản ứng tiêu cực từ người xem khi mạch phim có phần rời rạc, sự ăn ý của hai nhân vật chính trên phim không được như mong đợi.
Dù được làm với nguyên liệu là giấy, hồ, tre, nứa… nhưng các sản phẩm đều được làm giống như thật, trau chuốt trong từng chi tiết nhỏ nhất từ đồ truyền thống đến các phương tiện hiện đại như xe máy SH, ô tô và các loại “hàng thửa”.
Dù được nhiều người xung quanh sơ cứu, hô hấp nhân tạo và đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Thuận An nhưng anh Ngữ tử vong sau đó.
Dù được ông xã khuyên đợi đến khi nước rút hai vợ chồng sẽ bay ra làm từ thiện, nhưng đến chiều khi đi làm về, cựu danh thủ mới "tá hoả" vì vợ đã một mình bay ra Huế để cứu trợ đồng bào.
Dù được tích cực cứu chữa tại BV bệnh Nhiệt đới nhưng bệnh nhi đã không qua khỏi.
Dù được yêu hay bị ghét thì Roy Keane vẫn là cầu thủ mà HLV nào cũng muốn có trong đội hình trong những ngày tháng hoàng kim của anh.
Dù Fati mới 17 tuổi nhưng cầu thủ này đã chơi 16 trận ở La Liga mùa này.
Duffy muốn chia sẻ câu chuyện của mình để giúp những người chịu đựng điều tương tự sẽ có động lực để vượt qua.
Dù gặp muôn vàn khó khăn nhưng bà Nhọ vẫn rất vui vì chứng kiến những đứa cháu của mình lớn lên từng ngày.
Dù gia đình có ngăn cấm kiểu nào, mắng nhiếc tôi ra sao, tôi vẫn quyết định giúp bạn gái mình thực hiện giấc mơ đại học.
Dù giải đấu đang bị hoãn, và chưa xác định thời gian chính thức trở lại, song cuối tháng 3/2020, CLB HAGL đã tổ chức cuộc thi đặt tên cho Mascot.
Dù giảm về vùng giá hồi giữa tháng 2, vàng vẫn tăng tới gần 3,66% so với đầu năm.
Dù giành chiến thắng ấn tượng nhưng khi trận đấu kết thúc, niềm vui đã không đến với HAGL 2, các cầu thủ đều lặng lẽ rời sân với sự tiếc nuối vì phải sớm chia tay giải đấu.
Dù giành thắng lợi 2-0 nhưng niềm vui của TPHCM không trọn vẹ khi tiền vệ đội trưởng Trần Phi Sơn dính chấn thương.
Dù giá vàng thế giới đã điều chỉnh giảm đáng kể từ đầu tuần, giá vàng quy đổi hiện vẫn khá cao, tương đương 48,5 triệu đồng/lượng.
Dù gì, một tổ ấm có tiếng trẻ nhỏ cũng rộn ràng và hạnh phúc hơn.
Dù gì ở quê tôi cũng có tiếng là ăn học đến nơi đến chốn, rồi có công việc ổn định ở Thủ đô.
Dù giữ lại được mạng sống nhưng từ một cô gái xinh xắn, khuôn mặt cô bị biến dạng.
Dù hai võ sỹ chưa lên tiếng xác nhận cụ thể, nhưng mọi việc có cơ sở hơn bởi cách đây vài tuần, cả Tyson và Holyfield cùng bất ngờ tuyên bố trở lại võ đài, với mục đích gây quỹ từ thiện.
Dù hàng về không nhiều nhưng không xảy ra hiện tượng “cháy hàng”.
Dù hay bất đồng quan điểm nhưng MC Hồng Phượng thừa nhận ông xã là người đàn ông trách nhiệm và là người cha tốt.
Dù hoạt động kinh doanh đang trở lại bình thường, nhưng làn sóng trả mặt bằng của nhiều cửa hàng, doanh nghiệp đến nay vẫn chưa dừng lại.
Dù học lực không quá xuất sắc nhưng cháu khá chăm chỉ và có kết quả tốt.
“Dù học ở nhà nhưng em có một thời gian biểu rõ ràng.
Dự hội nghị có các Ủy viên Bộ Chính trị: Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân, Thường trực Ban Bí thư Trần Quốc Vượng cùng các đồng chí lãnh đạo Đảng, Nhà nước và đại biểu.
Dù hơn Barcelona 4 điểm, tuy nhiên Real Madrid không được phép chủ quan.
Dù hòn đảo có diện tích khá nhỏ, song vẫn là điểm đến nổi bật trên bản đồ du lịch của giới trẻ.
Dự họp có các đồng chí Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy, Phó Chủ tịch HĐND, UBND tỉnh; các đồng chí Phó trưởng Ban Chỉ đạo; lãnh đạo một số sở, ngành.
Dù Huawei có thể mua con chip từ các bên thứ ba như Samsung hay MediaTek nhưng hai hãng này cũng không thể đáp ứng đủ nhu cầu rất lớn của Huawei.
"Dù ít dù nhiều cũng còn có việc mà làm, còn kīếּm được tiền.
Dù ít khi nói lời ngọt ngào, anh mong qua hành động của mình cho vợ thấy luôn được quan tâm.
Dù kết quả ra sao, các trận đấu 1vs1 lần này đảm bảo sẽ vô cùng bùng nổ và đầy cảm xúc.
Dù kết thúc hiệp 1, Liverpool bị dẫn trước nhưng tôi vẫn bình tĩnh.
Du khách bị hấp dẫn bởi những con đường gạch lát sạch sẽ và cảm nhận sự ấm cúng, bình yên của con người ở đây khi đi giữa những bức tường đá ong có màu vàng sậm, giếng nước, sân đình, ruộng nước, những ngôi chùa uy nghi.
Du khách có thể bắt gặp đàn bướm ngay trên đường đi bộ.
Du khách có thể di chuyển bằng thuyền để đến núi Thần Đinh3.
Du khách có thể mất đến 2 ngày mới có thể tham quan hết bảo tàng này.
Du khách có thể nghỉ dưỡng hay ăn uống tại ngay homestay này.
Du khách có thể tham gia các trò chơi dưới nước hay chèo thuyền kayak hay đắm mình nhìn trong dòng nước mát, với tiếng suối chảy và tiếng chim hót muôn nơi - ngắm cảnh yên bình xung quanh và hít thở không khí trong lành…
Du khách có thể tham quan thị trấn, ngắm cảnh ở núi Hàm Rồng, thung lũng Mường Hoa hay săn mây trên đỉnh Fansipan.
Du khách có thể trải nghiệm được rất nhiều điều thú vị nếu ở lại đêm tại đây.
Du khách đến Bắc Kạn mà không được thưởng thức tôm chua Ba Bể thì thật sự đáng tiếc.
Du khách đến đây có thể du lịch trên hồ, picnic, vui chơi giải trí, tổ chức các hoạt động thể thao.
Du khách đến đây có thể tham dự các khóa học vào những ngày cuối tuần hoặc những khóa học kéo dài trong vài tuần nếu bạn có đủ thời gian.
Du khách đến Quảng Ninh bởi sản phẩm du lịch "một hành trình kết nối hai di sản", đó là tàu cao tốc Tuần Châu Express kết nối Tuần Châu - Cô Tô vào khai thác.
Du khách đến thăm chùa sẽ choáng ngợp trước vẻ nguy nga, tráng lệ, khuôn viên thì rộng rãi, thoáng mát.
Du khách đến với Ozo có cơ hội chiêm ngưỡng cánh rừng nguyên sinh và hệ thống thực vật phong phú.
Du khách ghé thăm Đồng Tháp có thể dễ dàng tìm đường đến xã Định Yên.
Du khách không thể bỏ qua vẻ đẹp của nó với những ngọn núi lượn sóng và những con đường quanh co.
Du khách nên đến vào khoảng 7-8h, lúc chợ nhộn nhịp nhất với khoảng 300-400 ghe, tàu buôn bán, kinh doanh các loại trái cây, nông sản miền Tây.
Du khách sẽ có cơ hội thưởng thức những bữa tối, tiệc buffet hay phố ẩm thực vào đêm Giáng Sinh và đêm Giao thừa.
Du khách sẽ phải trải qua một cuộc xét nghiệm COVID-19 khi đến sân bay.
Du khách tới đây chỉ chụp ảnh cùng sao biển trong chốc lát rồi sau đó lại thả chúng về tự nhiên.
Du khách tới Hữu Liên sẽ được chiêm ngưỡng những khối núi đá vôi kỳ vĩ cho tới những đồng cỏ mênh mông, từ thác nước phủ đầy rêu phong cho tới hồ nước trong xanh màu ngọc bích.
Dù khá mệt mỏi sau một đêm thức trắng nhưng chị luôn vui vì công việc cho mình thu nhập cao.
Dù khi còn mập, Mai Kỳ trông không quá nặng nề nhưng thực sự phải chờ tới lúc giảm cân thành công, khí chất cũng như nhan sắc của cô nàng mới thăng hạng.
Dù khó có thể giành chiến thắng ở cả 6 bang này và thu về được tổng cộng 101 phiếu đại cử tri, song cơ hội đang khá cân bằng giữa ông Trump và ông Biden.
Dù khó khăn nhưng gia đình cũng cố gắng thu xếp cho con cháu có chỗ để chui ra, chui vào, còn ăn uống thì đến đâu lo đến đó”.
Dù khó lặp lại đợt giảm lớn này, thị trường vàng tuần này dự báo khó lường khi một loạt sự kiện được chờ đợi.
Dù không ảnh hưởng trực tiếp của bão số 4 nhưng mưa lớn trên diện rộng đã khiến thành phố Hà Nội và các tỉnh miền núi phía Bắc xảy ra thiệt hại.
Dù không biết mức bao nhiêu nhưng sẽ gây khó khăn cho ”, ông Ngô Sỹ Hoài chia sẻ tại chương trình gặp gỡ “Ngành gỗ vì một Việt Nam xanh” được tổ chức chiều nay tại TP.
Dù không biết thực hư câu chuyện ra sao, thế nhưng với những bản hợp đồng nhà bị lộ ra, có lẽ chúng ta sẽ phải nhìn câu chuyện từ nhiều phía trước khi kết luận ai đúng ai sai.
Dù không cao nhưng cầu thủ thuộc biên chế Hà Nội vẫn khiến tất cả bất ngờ với bàn thắng để đời ở tuổi 19, ngay trong lần hiếm hoi được trao niềm tin ở trận đánh lớn.
Dù không cho biết thời gian cụ thể, song theo ông Meadows, các hành động sẽ được đưa ra trong vài tuần chứ không phải vài tháng.
Dù không công khai cụ thể số đo vòng eo nhưng sự nuột nà và phần bụng phẳng là câu trả lời thuyết phục của Thuý Ngân.
Dù không đặt ra mục tiêu “gây bão” thị trường, nhưng lại là “cú đấm” khá đau dành cho đối thủ.
Dù không đồng hành cùng Rap Việt đến chặng đường cuối cùng nhưng Tez đã để lại rất nhiều ấn tượng, đặc biệt là tài năng rap của anh chàng đã được khán giả ghi nhận.
Dù không được lòng người dùng về mặt thiết kế nhưng mẫu iPhone “giá rẻ” này vẫn được rất nhiều iFan Trung Quốc săn đón.
Dù không được ra ngoài nhưng mọi nhu yếu phẩm sinh hoạt hằng ngày đều được lo đến nơi đến chốn.
Dù không được sống chung nhà nhưng tình cảm của 2 anh em nghệ sĩ không vì vậy mà xa cách.
Dù không được sử dụng ở trận đấu này, 3 trên 4 ngoại binh của CLB TP.
Dù không gặt hái được thành công cùng sự nghiệp đánh golf, Lucy Robson vẫn hài lòng với cuộc sống hiện tại.
Dù không mang tính cách mạng quá cao, kỹ năng này chính là mấu chốt để hoạch định chiến lược lâu dài với điều kiện thị trường hiện tại và thúc đẩy tầm nhìn cho tương lai.
Dù không ngập nhà cửa nhưng nước ở khe suốt dâng cao đã cuốn trôi 3 con bò, 6 chiếc ghe và gây thiệt hại một số cây trồng.
Dù không phải cầu thủ thi đấu chính, Tuấn Trung đóng vai trò quan trọng trong lối chơi của Wings.
Dù không phải là thù ghét gì, nhưng cô hay trêu ba tôi, trêu chúng tôi.
Dù không phải mới nhưng tình huống tai nạn khá phổ biến, khiến nhiều người chú ý.
Dù không phải một đề tài mới, nhưng với sự sáng tạo liên tục, cô nàng 10X vẫn mang đến những nét tươi mới, vui nhộn trong từng sản phẩm.
Dù không quá rộng nhưng tôi thấy rất phù hợp với vợ chồng con cái.
Dù không rõ tuổi thật của mẹ bạn gái Quang Hải nhưng có thể thấy khi chụp chung cả hai chỉ giống như chị em.
Dù không sở hữu ngoại hình điển trai, làm công việc chân tay vất vả nhưng anh lại vô cùng lạc quan khi đối mặt với dư luận cũng như sự nổi tiếng đến bất ngờ.
Dù không sở hữu ngoại hình điển trai, nhưng Lộc Fuho lại được nhiều cư dân mạng yêu thích vì bản tính chân chất, mộc mạc, khác xa với những trò lốּ gây cười.
Dù không thật thành công ở Inter, cánh cửa đến Real Valladolid luôn rộng mở với Sanchez”, Ronaldo nói trên ứng dụng Zoom hôm 21/6.
Dù không thể vô địch Liga với Barca, Ronaldo vẫn cùng đội bóng này đoạt cú ăn ba gồm Cúp nhà Vua, Cúp C2 và Siêu cúp TBN.
Dù không thường xuyên phô diễn vóc dáng với áo tắm, song cứ mỗi lần cho hình gợi cảm lên sóng, bà mẹ 1 con lại nhận về "cơn mưa lời khen" từ người hâm mộ.
Dù không tiết lộ chi tiết song theo Daily Mail, Liverpool ký hợp đồng 4 năm với Tsimikas và họ chi ra 11,75 triệu bảng để thuyết phục Olympiacos bán cầu thủ 24 tuổi.
Dù không xuất hiện tên trong nhóm thủ lĩnh của Bitkingdom nhưng ai cũng thấy rõ vai trò cực kỳ quan trọng của ông Nguyên khi là diễn giả, kêu gọi đầu tư.
Dù không xuất hiện trong showbiz nhưng nhạc sĩ vẫn miệt mài với những dự án âm nhạc cùng nhiều đồng nghiệp trẻ tuổi.
Dù khuôn mặt em bị biến dạng và thiệt thòi so với bạn bè, phải đi học muộn thế nhưng Hoàng Dung rất nhanh nhẹn và lém lỉnh.
"Dù kiếm được nhiều hay ít tiền hơn, bạn cũng sẽ vẫn giữ thái độ, hành vi và thói quen đó.
Dự kiến, 100 thùng khẩu trang (2.500 chiếc/ thùng) sẽ được tặng ở khu vực phía Nam.
Dự kiến 10/21 chỉ tiêu của đề án không đạt hoặc khó đạt mục tiêu đề ra: Sản lượng lạc, chanh leo, chè búp tươi, cao su mủ khô, dược liệu, tổng đàn hươu, tổng đàn bò, bê sữa và sản lượng sữa tươi, thịt lợn và sản lượng tôm…
Dự kiến, À La Carte HaLong Bay sẽ đem đến hàng trăm sản phẩm căn hộ dịch vụ và căn hộ khách sạn đẳng cấp bậc nhất miền Bắc dành cho nhà đầu tư.
Dự kiến bắt đầu không sớm hơn ngày 8 tháng 6, giai đoạn thứ hai của kế hoạch mở lại dự kiến sẽ bao gồm cửa hàng bán lẻ, tiệm ăn, nơi ở và các dịch vụ cá nhân như tiệm nail hoặc quán spa ban ngày.
Dự kiến, bệnh nhân sẽ được xuất viện sau 2 ngày do lượng mỡ hút lớn, cần theo dõi tại bệnh viện.
Dự kiến bình quân cứ cách một năm Sở GD&ĐT lại tổ chức bồi dưỡng một lần giúp giáo viên tiếp tục nâng chuẩn.
Dự kiến, các mẫu máu trên chuột thí nghiệm sẽ được chuyển đến Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương để đánh giá về khả năng sinh miễn dịch (kháng thể) chống lại virus SARS-CoV-2.
Dự kiến, cả Microsoft và Sony đều tung ra các thiết bị mới trong năm nay.
Dự kiến cả năm 2020 có khả năng đạt 8%-10%, góp phần cung ứng vốn cho nền kinh tế, khôi phục sản xuất kinh doanh.
Dự kiến cả năm 2020, doanh thu của Petrolimex sẽ giảm 12.517 tỷ đồng; ước lỗ 1.143 tỷ đồng so với kế hoạch năm.
Dự kiến cả năm 2020, Tổng công ty Đường sắt Việt Nam sẽ lỗ trên 1.200 tỷ đồng.
Dự kiến, cây cầu hoàn thành sẽ giúp cho hàng trăm hộ dân được thuận lợi hơn trong việc đi lại.
Dự kiến chậm nhất đến ngày 11/8, các đơn vị hoàn tất việc lấy mẫu và có kết quả xét nghiệm toàn bộ người dân trở về từ Đà Nẵng.
Dự kiến cuối tháng 11 này sẽ giải ngân 100% vốn ngân sách địa phương bố trí cho kế hoạch đầu tư công của cả năm 2020, về đích trước 1 tháng.
Dự kiến, đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2020 của Cholimex sẽ diễn ra vào ngày 24/06 tới.
Dự kiến, đầu quý IV năm nay, sản xuất trong nước mới đáp ứng được nhu cầu tiêu thụ trong nước.
Dự kiến đến 16 giờ cùng ngày, tất cả hơn 2.300 tàu thuyền của tỉnh cũng sẽ về nơi tránh trú an toàn.
Dự kiến, đến cuối năm 2020, Công ty sẽ thu hồi thêm 75 tỷ đồng nữa từ khách hàng này.
Dự kiến đến cuối năm 2020, khách hàng giao dịch với MSB có thể thực hiện thanh toán quốc tế TTR, mua bán ngoại tệ, thực hiện bao thanh toán theo chuỗi ngay trên Internet banking doanh nghiệp.
Dự kiến đến cuối năm 2020 khoảng 32 huyện (50%) thoát khỏi huyện nghèo nhưng chưa có huyện được công nhận đạt chuẩn nông thôn mới.
Dự kiến đến cuối năm 2020, mười loại vòng cổ thế hệ mới sẽ được sản xuất cho Smart Parks và Quỹ Động vật Hoang dã Thế giới để triển khai thí điểm tại một số công viên ở Châu Phi.
Dự kiến đến cuối năm nay, VinFast sẽ có mặt tại 63 tỉnh thành, trở thành hãng xe duy nhất có hệ thống xưởng dịch vụ phủ rộng toàn quốc.
Dự kiến đến hết năm 2020, quy mô dự trữ quốc gia đạt khoảng 11.000 tỷ đồng, gấp 1,7 lần so với năm 2010 và 1,23 lần so với năm 2015.
Dự kiến đến năm 2020, đất đô thị toàn quốc sẽ đạt khoảng 1,9 triệu ha.
Dự kiến đến năm 2021, các nông trại với quy mô lớn sẽ được triển khai trên khắp thế giới khi thời gian đàm phán kết thúc.
Dự kiến đến năm 2035, 130 triệu tấn hàng hóa sẽ đi qua tuyến hàng hải Bắc Băng Dương này.
Dự kiến đến ngày 26/8 sẽ kết thúc ổ dịch.
Dự kiến, đến ngày 5/9, toàn tỉnh Nam Định có 10.400ha (14% diện tích) lúa mùa sớm trỗ bông; đến ngày 15/9 có 55.472ha trỗ bông (76% diện tích); đến ngày 20/9 có 65.240ha trỗ bông.
Dự kiến, đến tháng 5 sẽ hoàn tất việc lấy ý kiến xây dựng Thông tư.
Dự kiến, đến tháng 8/2019, gia đình anh Nguyễn Cao Cầu sẽ thu hoạch được 20.000 viên ngọc trai.
Dự kiến, doanh thu năm nay của MSH chỉ còn gần 4.000 tỷ đồng, giảm khoảng 20%; lợi nhuận sẽ chỉ còn khoảng 220 tỷ, giảm trên 60% so với năm trước.
Dự kiến, doanh thu sau điều chỉnh là 443 tỷ đồng, giảm 231 tỷ đồng, tương ứng giảm 34,3% kế hoạch doanh thu trong Đại hội đồng cổ đông năm 2020.
Dự kiến, dự án sẽ hoàn thành vào cuối năm 2020, ước tính sẽ đạt sản lượng điện khoảng 520 triệu kWh mỗi năm, đồng thời giúp giảm phát thải khoảng 146.000 tấn CO2.
Dự kiến Exciter 155 sẽ được ra mắt vào năm sau với mức giá trên 50 triệu đồng.
Dự kiến giai đoạn 2 các đơn vị này sẽ tiếp tục hỗ trợ các trường hợp còn sót.
Dự kiến, học phí được điều chỉnh không quá 10%/năm.
Dự kiến khoảng 1 tháng sau, các con sẽ trở lại bệnh viện để bác sĩ thăm khám, thực hiện các can thiệp chỉnh sửa tiếp khiếm khuyết của tạo hóa.
Dự kiến khu vực này sẽ đóng góp 1/3 tổng sản phẩm trên địa bàn (GRDP) của TP HCM, tương đương 7% tổng sản phẩm quốc nội (GDP) cả nước.
Dự kiến linh cữu từ Việt Nam sẽ đến Mỹ vào 20 giờ 30 phút ngày 12-12 (giờ địa phương).
Dự kiến, M&A còn tiếp tục tăng trưởng hơn nữa trong bối cảnh EVFTA đã đi vào thực thi”, đại diện EuroCham nhận định.
Dự kiến, M&A còn tiếp tục tăng trưởng hơn nữa trong năm 2020 và các năm tiếp theo.
Dự kiến mất cân đối thu chi ngân sách địa phương so với dự toán Trung ương giao là 3.2000 tỷ đồng, hụt thu so với dự toán HĐND tỉnh giao là 4.645 tỷ đồng.
Dự kiến mẫu xe Kia Cadenza/K7 sẽ là dòng xe đầu tiên của thương hiệu Hàn Quốc dùng logo mới tuy nhiên thay đổi lớn không chỉ dừng lại tại đó.
Dự kiến, mỗi liều sẽ có giá khoảng vài trăm NDT và giá cho hai liều sẽ không quá 1.000 NDT"
Dự kiến, mỗi người dân Australia sẽ cần ít nhất hai liều vaccine để có thể chống lại virus SARS-CoV-2.
Dự kiến mỗi vòm cầu hoàn thành việc đục thông sẽ mất từ 25 - 35 ngày, tùy thuộc từng kết cấu công trình, với sự giám sát của các chuyên gia Cục Đường Sắt.
Dự kiến mức thưởng thấp nhất của nhóm các Công ty TNHH MTV do Nhà nước nắm giữ 100% vốn điều lệ là 200.000 đồng/người; Công ty có cổ phần, vốn góp chi phối của Nhà nước 1.500.000 đồng/người; DN Dân doanh 100.000 đồng/người; DN FDI 130.000 đồng/người.
Dự kiến mũi một sẽ được tiêm vào ngày 17/12 và sau 28 ngày sẽ tiêm tiếp mũi thứ hai.
Dự kiến năm 2021, UNDP hỗ trợ xây dựng thêm 4.000 ngôi nhà an toàn, trợ giúp 20.000 người tiếp cận thông tin về biến đổi khí hậu, thiên tai.
Dự kiến, ngày 16/3 tới, toàn bộ học sinh, sinh viên trong tỉnh sẽ trở lại trường học.
Dự kiến ngày 27/7, Sở sẽ công bố kết quả thi lớp 10 thường, ngày 29/7 công bố kết quả điểm số và điểm chuẩn tuyển sinh lớp 10 chuyên, tích hợp và diện tuyển thẳng.
Dự kiến ngày 8/9, Phòng Cảnh sát Hình Sự công an tỉnh Bến Tre sẽ bàn giao Phan Thị Bé Tám cho Công an TP.
Dự kiến ngày chốt danh sách là 20/10 và thanh toán sau đó 10 ngày.
Dự kiến nhà máy sẽ phát điện thương mại trong tháng 10.
Dự kiến nhân sự đến cuối năm 2020 sẽ đạt khoảng 21.200 người.
Dự kiến, ông Rangnick sẽ không chỉ làm HLV trưởng Milan mà còn đảm trách luôn khâu mua sắm cầu thủ của Rossoneri.
Dự kiến quý IV/2021, những căn hộ đầu tiên sẽ được bàn giao cho chủ nhân với chất lượng xứng tầm đẳng cấp.
Dự kiến quy mô vốn để thực hiện dự án thứ cấp là khoảng 150 tỷ đồng.
Dự kiến, sáng mai (2/10), trường hợp này sẽ được chuyển vào bệnh viện Đa khoa Trung ương Quảng Nam để tiếp tục theo dõi.
Dự kiến sản phẩm sẽ bán ra từ ngày 1-4-2020 tại các hệ thống bán lẻ trên toàn quốc với giá 23,9 triệu đồng.
Dự kiến sau khi hoàn thành, đây sẽ không chỉ là tòa tháp cao nhất Việt Nam mà còn cao nhất Đông Nam Á và đứng thứ 8 trong top 10 tòa nhà cao nhất thế giới.
Dự kiến sau khi hoàn thành nhiệm vụ lọc nước cho dân trong vùng lũ, nhóm sẽ tặng lại chiếc máy này cho người dân để sử dụng lâu dài.
Dự kiến sau khi tiểu ban nhân sự tổng hợp danh sách các ứng viên được những đơn vị thành viên của VFF giới thiệu thì vào tháng 8/2020 VFF sẽ bầu Phó Chủ tịch tài chính mới ở đại hội thường niên của mình.
Dự kiến, sẽ có 4 nghị định và 10 thông tư hướng dẫn ban hành trong năm 2020.
Dự kiến sẽ có khoảng 40 văn kiện được xem xét, ghi nhận và thông qua tại các Hội nghị.
Dự kiến, sẽ xảy ra các biện pháp trừng phạt mềm và trừng phạt cứng, tuy khả năng trừng phạt cứng là rất ít.
Dự kiến số lượng hồ sơ đề nghị gia hạn sẽ tăng nhanh trong thời gian tới sau khi các doanh nghiệp và hộ, cá nhân kinh doanh chuẩn bị xong hồ sơ gia hạn.
Dự kiến số lượng người được trao tiền đợt 1 trên địa bàn tỉnh khoảng 3.000 người.
Dự kiến tại cuộc họp với lãnh đạo các bang của Đức vào ngày mai (28/10), Thủ tướng Merkel sẽ thúc đẩy việc áp đặt thêm các biện pháp cứng rắn hơn để hạn chế sự lây lan nhanh đáng lo ngại hiện nay của dịch COVID-19.
Dự kiến, tàu này sẽ gia nhập Hải quân Nga vào cuối năm 2020 và sẽ phục vụ trong Hạm đội phương Bắc.
Dự kiến Tết Nguyên đán năm nay, Hùng sẽ vẽ khoảng 1.500 quả các loại.
Dự kiến tháng 11, sau khi hoàn thành, chúng tôi sẽ cho thông tuyến trở lại”, ông Tuấn thông tin.
Dự kiến tháng 12/2020 sẽ thông xe tuyến cầu chính phục vụ nhu cầu đi lại của bà con và hoàn thành toàn bộ dự án trước 2020.
Dự kiến tháng 12, U22 Việt Nam sẽ có đợt tập trung nữa mà khi đó chúng tôi sẽ có những đánh giá chi tiết hơn", HLV Park Hang Seo nói.
Dự kiến, thị trường xe điện của Mỹ vào năm 2030 sẽ cần tới 18,7 triệu chiếc, chiếm khoảng 7% trong tổng số 259 triệu xe ô tô tại quốc gia này.
Dự kiến thời gian pin của máy trung bình được 7-9 năm.
Dự kiến, thời hạn cấm sẽ kéo dài đến hết ngày 31-5.
Dự kiến, Tòa án nhân dân thành phố Hà Nội sẽ bố trí khu vực riêng và lắp đặt màn hình truyền dẫn trực tiếp, nhằm tạo điều kiện cho các bị hại theo dõi phiên xử.
Dự kiến tổng công suất lắp đặt của dự án là 403,2MW, bao gồm 4 nhà máy, mỗi nhà máy có công suất 100,8MW; sản lượng điện phát lên lưới của toàn bộ dự án là 1.139 GWh/năm.
Dự kiến, tổng thời gian các chuyến bay khoảng 32 giờ, bao gồm cả chuyến bay từ TP Hồ Chí MInh đến Hà Nội để nối chuyến đến sân bay Frankfurt (Đức).
Dự kiến, Toyota 86 mới sẽ được ra mắt toàn cầu vào giữa năm 2021.
Dự kiến, Trà Ngọc Hằng sẽ tiếp tục tung ra những ca khúc về tình yêu đầy cảm xúc với nhiều bản hit tiếp theo được làm mới lại một cách chỉn chu, trau chuốt.
Dự kiến trong 2 đến 3 ngày tới, ngành điện sẽ tiếp tục khôi phục và cung cấp điện cho những khu vực còn lại của Quảng Ngãi.
Dự kiến, trong 6 tháng đầu năm nay, MBS sẽ vượt 50% kế hoạch năm.
Dự kiến, trong tháng 5/2020 này, quý khách hàng sẽ được chính thức sở hữu căn hộ tại khu vực đắc địa phía Đông Bắc Thủ đô.
Dự kiến từ 2020, Samsung sẽ phối hợp với Bộ Công thương đào tạo 200 chuyên gia lĩnh vực khuôn mẫu, nhằm tăng cường năng lực cạnh tranh của lĩnh vực Công nghiệp phụ trợ.
Dự kiến tuần sau sẽ có quyết định chính thức.
Dự kiến từ đầu tháng 5, bệnh viện sẽ trở lại hoạt động khám chữa bệnh bình thường.
Dự kiến, từ nay đến năm 2025, Bộ Giao thông - Vận tải (GTVT) sẽ hoàn thành các quốc lộ, cao tốc nối Cà Mau - Bạc Liêu - Cần Thơ, mở thông cánh cửa phát triển cho vùng ĐBSCL.
Dự kiến United sẽ dẫn đầu cuộc đua giành chữ ký của Upamecano khi điều đó có hiệu lực trong thời gian chưa đầy 12 tháng nữa.
Dự kiến, vào lúc 20h30 cùng ngày (theo giờ địa phương), Tổng thống Nam Phi Cyril Ramaphosa sẽ đọc Thông điệp quốc gia, trong đó thông báo những quyết sách mới nhất của chính phủ liên quan đến công tác ứng phó với đại dịch COVID-19.
Dự kiến, việc cứu trợ khẩn cấp sẽ tập trung vào các tỉnh Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên – Huế.
Dự kiến việc thí điểm được thực hiện trong năm 2020 với thời gian thử nghiệm 18 tháng.
Dự kiến Việt Nam có thể vay với chi phí thấp từ họ khoảng 1 tỷ USD.
Dự kiến, với việc mở thêm chuỗi cửa hàng miễn thuế dưới phố, các liên doanh của IPPG sẽ mang hơn 20 triệu khách du lịch nước ngoài mỗi năm tới Việt Nam sau khi dịch Covid-19 được khống chế.
Dự kiến, vốn điều lệ của công ty mới thành lập là 2.000 tỷ đồng, trong đó Hòa Phát góp 1.998 tỷ đồng, tương đương tỷ lệ sở hữu 99,9% vốn.
Dù là bánh mì không chứ không phải kẹp trứng hay xúc xích như ở thành phố thế nhưng các em nhỏ cũng như bà con trên này đều rất vui.
Dù là bánh ngọt, dim sum, tempura hay phở, trẻ chỉ cần vẽ hình dạng món ăn và dùng Delivery Doodles được tích hợp ngay trên ứng dụng Grab để quét các bức vẽ.
Dù là cây trồng mang lại giá trị kinh tế cao, được nhiều người biết đến, tuy nhiên hồng năm nay mất mùa.
Dù là gương mặt MC mới của bản tin thời sự khá "nặng ký" trên kênh VTV9 - Toàn cảnh 24h nhưng Diễm Trang đã nhận được sự yêu mến từ khán giả truyền hình.
Dù là hành động nhỏ hay lớn thì nó cũng tạo nên những ý nghĩa vô cùng tốt đẹp.
Dù lãi suất qua đêm tăng trở lại, doanh số giao dịch vay và cho vay giữa các ngân hàng vẫn khá cao (hơn 40.300 tỷ đồng).
Dù là lý do gì thì bạn cũng không an toàn ở bên một người như thế về lâu về dài.
Dù là mẫu xe ra đời muộn nhất so với các mẫu cùng phân khúc, nhưng liên tiếp các tháng gần đây, Fadil tiếp nối những thành công đáng nể.
Dù lắm lúc cũng giận vì con không hiểu nỗi lòng nhưng bà Gẫm vẫn rất thương con.
Dù là một hiệp định không mới và là hiệp định thương mại tự do thứ 13 có hiệu lực ở Việt Nam nhưng EVFTA lại là hiệp định đặc biệt.
Dù là "nam chính hụt" nhưng sau chương trình, cả chàng bác sĩ Hồng Sơn và Hà An đã có những tín hiệu rất hạnh phúc bên nhau khi cả hai liên tục xuất hiện trên hình check-in, clip TikTok.
Dù là nam hay nữ, cứ có tướng Ƅàn tay như vậy ắt vận tiền tài rất tốt, không tiêu xài hoang phí mà ngược lại còn dễ dàng kiếm được nhiều tiền, hậu vận sángrọi.
Dù là người cũng khá bận rộn với công việc nhưng Hứa Minh Đạt vẫn là người đàn ông của gia đình, phụ vợ việc nhà.
Dù là người làm công ăn lương hay kinh doanh buôn bán thì đều trắc trở.
Dù lãnh đạo Sở GTVT tỉnh Bắc Ninh nhiều lần chỉ đạo xử lý triệt để bến thủy trái phép nhưng lực lượng TTGT tỉnh Bắc Ninh không thực hiện.
Dù là nước ép trái cây tươi mát, một trái dừa non thơm ngon ướp lạnh hay một ly sâm banh, chúng đều thể hiện sự ấm áp và hiếu khách của bạn.
Dù là thí sinh nữ nhỏ tuổi duy nhất trong team nhưng cô bé Nul đã vô cùng bản lĩnh.
Dù là tiếng chào mừng quen thuộc nhưng lần này không có bóng dáng vẫy tay trên boong tàu của đông đảo hành khách.
Dù lâu lâu một số cổ phiếu bất động sản vẫn “nổi sóng" theo những thông tin đồn đoán, nhưng đây được đánh giá là “sóng dữ” với nhà đầu tư.
Dù lấy lý do bảo vệ cô em gái Daisy bị đâm bằng dao, nhưng thủ quân MU vẫn để lại tiếng xấu, bởi vụ hỗn chiến xảy ra khi anh đã nốc không ít rượu trước đó.
Dự lễ có lãnh đạo tỉnh Phú Yên, những nhân chứng đã từng tham gia giải thoát Luật sư khỏi sự quản thúc của chế độ Mỹ - Ngụy tại tỉnh Phú Yên và đông đảo nhân dân.
Du lịch Đồng Tháp tham quan làng dệt chiếu hơn một thế kỷ Người dân Định Yên vẫn giữ gìn công việc dệt những chiếc chiếu màu sắc rực rỡ, tốn nhiều công sức.
Du lịch Hưng Yên, du khách sẽ được khám phá Phố Hiến cổ kính, thưởng thức hát trống quân Dạ Trạch và thưởng thức gà Đông Tảo trứ danh…
Du lịch Nha Trang được du khách yêu thích bởi vẻ đẹp hiền hòa, thơ mộng của biển trời xanh biếc và những bãi cát trắng mịn trải dài tít tắp.
Du lịch nội địa đang được coi là “cứu cánh” duy nhất cho ngành kinh tế xanh.
Du lịch Quy Nhơn khoác lên mình một vẻ đẹp kiêu sa, thơ mộng với bãi biển hút tầm mắt, những cảnh đẹp tráng lệ nhưng không kém phần yên bình… Thế nên, nhiều người ví quy Nhơn như một "thiên đường Maldives" của Việt Nam.
Du lịch sẽ mang lại giá trị tối ưu nếu hình thành chuỗi và chuỗi sản phẩm là xuất phát từ nhu cầu tất yếu của du khách.
“Du lịch sẽ phát triển trở lại khi dịch bệnh bị đẩy lùi.
“Du lịch tại chỗ” là khái niệm dùng để chỉ những chuyến du lịch ngay tại địa phương sở tại hoặc các địa phương lân cận chỉ cách vài giờ di chuyển.
Du lịch tại đây cũng khá phát triển, khách thập phương có thể tới đây để trải nghiệm du lịch sinh thái.
Du lịch tăng trưởng kéo theo nhu cầu cung cấp nơi lưu trú và nâng cấp các cơ sở hạ tầng du lịch phát triển mạnh mẽ.
Du lịch trong nước là bước đầu tiên để phục hồi ngành công nghiệp này.
Dữ liệu chưa qua xử lý từ kính viễn vọng WHAM cho phép ông điều chỉnh tính toán cho tới khi nhóm nghiên cứu có một bức tranh 3D chính xác về cấu trúc vệt sáng.
Dữ liệu của hãng dịch vụ dầu khí Baker Hughes (Hoa Kỳ) cho thấy số giàn khoan dầu hoạt động tại Hoa Kỳ đã tăng thêm 10 giàn khoan lên mức 236 giàn khoan, chạm mức cao nhất kể từ tháng 5/2020.
Dữ liệu của nhóm nghiên cứu đến từ kính viễn vọng Quốc gia Galileo trên quần đảo Canary và Cơ sở kính viễn vọng Hồng ngoại NASA ở Hawaii.
Dữ liệu của phía Ban IV cho thấy trong 2% doanh nghiệp tăng trưởng dương, hơn 77% là doanh nghiệp nhỏ và vừa, doanh nghiệp lớn (định nghĩa là có trên 200 lao động) chiếm 12,7%.
Dữ liệu của Reuters cho thấy, khoảng 1/4 số ca tử vong là ở Mỹ.
Dữ liệu của Tổng cục Thống kê về tình hình lao động - việc làm quý II và 6 tháng đầu năm 2020 vừa công bố cho thấy, Việt Nam có 30,8 triệu lao động bị “ảnh hưởng tiêu cực” bởi Covid-19 và có thể nhiều hơn vào cuối năm.
Dữ liệu của Ủy ban Chất lượng Chăm sóc (CQC) thuộc Bộ Y tế và Chăm sóc xã hội Anh hôm 17/4 cho thấy 3.084 viện dưỡng lão tại nước này xuất hiện Covid-19, tính đến 15/4.
Dữ liệu đánh giá tính đến thời điểm 31 tháng 12 của năm trước đó.
Dữ liệu địa vật lý từ các vệ tinh chỉ ra rằng nguyên nhân chính của hiện tượng này cũng là do dị thường, trong trường hợp này là dị thường tích cực.
Dữ liệu được thu thập qua Quang phổ bản đồ hồng ngoại và khả kiến của Cassini, cùng với những hình ảnh được chụp lại đã cho phép các nhà nghiên cứu tạo ra “bản đồ quang phổ toàn cầu” mới của Enceladus.
Dữ liệu hình ảnh được cung cấp cho cơ quan Công an, Thanh tra giao thông và cơ quan cấp giấy phép, bảo đảm giám sát công khai, minh bạch.
Dữ liệu này cho thấy hơn 43.000 người tại Trung Quốc đã dương tính vào cuối tháng 2 nhưng không có triệu chứng ngay lập tức.
"Dữ liệu PMI của tháng 4 cho thấy sự suy thoái của nền kinh tế Anh trong quý 2 sẽ nghiêm trọng và lan rộng hơn bất cứ thứ gì từng thấy trong quá khứ", nhà kinh tế Tim Moore của IHS Markit cho hay.
Dữ liệu quan trọng nhất ảnh hưởng tới kim loại quý chính là quyết định về lãi suất của Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed) vào ngày 29/7 tới (giờ Mỹ).
Dữ liệu theo dõi các tàu thuyền cho thấy, các cuộc tập trận đang diễn ra không chỉ có sự tham gia của PLAN mà còn có cả Lực lượng Bảo vệ Bờ biển Trung Quốc.
Dữ liệu thu thập được vừa có thể được sử dụng để thiết lập cơ sở dữ liệu cho hệ thống phòng không của mình, vừa có thể được sử dụng để nghiên cứu các chương trình can thiệp và chế áp phòng không đối phương.
Dữ liệu tổng hợp radar cho thấy những thay đổi ở mặt đất trước và sau một sự kiện như động đất này.
Dữ liệu từ Bộ Công Thương cho biết giá xăng thành phẩm bình quân trên thị trường Singapore cập nhật đến ngày 6/5 tăng so với kỳ tính giá ngày 28/4.
Dữ liệu từ We Are Social, công ty nghiên cứu có trụ sở tại Anh cho biết tỷ lệ truy cập Internet ở châu Á - Thái Bình Dương vào tháng 1 là 56% với 2,4 tỷ người dùng.
Dự liệu về việc bạn bè sẽ đấu tranh, vận động để bà được trả tự do, bà Trang bày tỏ mong muốn được thả và vẫn ở Việt Nam, không bị trục xuất.
Dù Liverpool hay thế nào thì Thiago cũng sẽ bước vào đội hình xuất phát của họ”, Owen Hargreaves đánh giá.
Dù loại thảo dược trong bình đã bị cắt lát nhưng vị sâm vẫn thơm rất đặc trưng.
Đủ lo cho cuộc sống, bản thân, không phải dựa dẫm vào ai cả.
Dù lỗi hẹn với nhân vật Superman, lần lượt Christian Bale, Brendan Fraser hay Will Smith rốt cuộc vẫn có dịp góp mặt trong các bộ phim dựa trên truyện tranh DC.
Dù lợi nhuận từ hoạt động tài chính có đóng góp đáng kể cho lợi nhuận của Petrolimex năm 2019, nhưng chặng đường năm 2020 lại là một giai đoạn mới với những kịch tính mới.
Dù lợi nhuận từ kinh doanh sụt giảm nhưng do cắt giảm tới 33% dự phòng rủi ro, nên lợi nhuận trước thuế quý III/2020 của Ngân hàng TMCP Quân đội (MB) vẫn tăng nhẹ so với cùng kỳ.
"dư luận cho rằng nhà xe Phiệt Học hành xử theo kiểu ’luật rừng’, thuê ’côn đồ’, ’xã hội đen’ bảo kê, chèn ép, ’xử’ lái phụ xe của Công ty Đức Trưởng, dồn doanh nghiệp đứng trước nguy cơ phá sản.
Dư luận của dân chúng theo dõi cuộc điều trần đã cho bà Amy này 77-80% là xứng đáng là Thẩm phán TCPV của Hoa Kỳ.
Dư luận mong chờ một bản án thích đáng, đúng người đúng tội dành cho các bị cáo.
Dự luật cấm bất kỳ công ty nào niêm yết cổ phiếu trên các sàn giao dịch Mỹ nếu các công ty này không tuân thủ theo quy định về kiểm toán của Mỹ trong 3 năm liên tiếp.
Dự luật này còn đề nghị Lầu Năm Góc thông báo cho quốc hội ít nhất 90 ngày trước khi muốn giảm quân số Mỹ tại Hàn Quốc.
Dự luật này được Thượng viện Mỹ, hiện do đảng Cộng hòa kiểm soát, thông qua hồi cuối tháng 7 vừa qua với 86 phiếu thuận và 14 phiếu chống.
Dự luật phải được Hạ viện thông qua và được Trump ký để trở thành luật.
Dự luật trên nhằm sửa đổi luật về vắc xin hiện hành của Nhật Bản, và được soạn thảo theo đúng cam kết của Thủ tướng Nhật Bản Suga Yoshihide về đảm bảo vắc xin Covid-19 cho tất cả người dân trong nửa đầu năm 2021.
Dự luật về gói cứu trợ này dự kiến sẽ được Thượng viện thông qua vào tối cùng ngày.
Dù lúc đó có vui nhưng chị chưa tin lời chồng.
Dù lúc đó đã là doanh nhân tiếng tăm lừng lẫy Seoul, Ju Yung vẫn làm việc không có ngày nghỉ, đồng thời luôn đi bộ 5 km từ văn phòng về nhà - nơi nghỉ ngơi và cũng là kho chứa phụ tùng.
Dù lượng khách tăng cao vào dịp cuối tuần nhưng giá phòng lưu trú gần như không có nhiều biến động.
Dù lương thấp, nhưng Văn Quyến vẫn rất tận tuỵ và hết mình với công việc hiện tại.
Dù Man City dừng bước ở tứ kết Champions League, ban lãnh đạo đội bóng vẫn kỳ vọng HLV Pep Guardiola tiếp tục làm việc với đội bóng.
Duma Quốc gia cũng ủng hộ đề xuất sửa đổi “xóa” giới hạn các nhiệm kỳ tổng thống khi cho phép tổng thống đương nhiệm ra tranh cử lại vào năm 2024.
Dù mất mát và đau lòng, chú ấy vẫn trụ vững được.
Dù Mayweather có phải là tay đấm vĩ đại hay không, anh vẫn là một phần của lịch sử quyền anh thế giới.
Dù men tiêu hóa không gây ảnh hưởng đến tính mạng của trẻ nhưng tuyệt đối không lạm dụng vì sử dụng men tiêu hóa kéo dài ở trẻ có thể khiến trẻ bị phụ thuộc.
Dù Messi chơi rất hay tại Camp Nou nhưng sau trận đấu, Henderson không hề xin đổi áo với cầu thủ người Argentina.
Dù mồ côi cả cha lẫn mẹ, mỗi ngày phải đi bộ 30km làm thêm và học dưới ánh đèn leo lắt nhưng cậu vẫn quyết tâm học tập.
Dù mở cửa đón khách, chính quyền yêu cầu những nơi này phải tuân thủ nghiêm ngặt công tác kiểm tra y tế cho khách trước khi vào tham quan.
Dù mới là báo cáo, song những con số và nhận định của WB đã phần nào giúp nhà đầu tư trong nước và quốc tế có góc nhìn lạc quan hơn về thị trường chứng khoán Việt Nam.
“Dù mỗi quốc gia trong khu vực đều chịu tác động của cuộc khủng hoảng, nhưng mức độ khủng hoảng diễn ra ở các nền kinh tế có sự khác nhau, phụ thuộc vào cấu trúc kinh tế của từng nước.
Dù mới ra mắt không lâu nhưng kênh đã đạt đến độ phủ sóng mạnh mẽ với nhiều đối tượng người xem.
Dù mới ra mắt tại Thái Lan vào đầu tháng 7/2020 nhưng ngay tháng 8, Corolla Cross đã được mang về Việt Nam với trang bị và giá bán gần như y hệt bản bên Thái dù là xe nhập khẩu từ Thái Lan.
Dù một CME có thể bắn vật chất đi theo bất kỳ hướng nào, nó thường không bắn trực tiếp về phía Trái đất.
Dù một người ở Hàn Quốc một người ở Việt nam, những bức ảnh tràn đầy tình yêu vẫn mang lại họ gần nhau.
Dù một số điểm đến đã bắt đầu mở lại, nhiều người vẫn e ngại đi du lịch quốc tế hoặc không thể đi vì khủng hoảng kinh tế."
Dù một số gia vị đã được thay đổi để phù hợp với khẩu vị của từng vùng miền, món ăn này vẫn là một thức quà bình dân "gây nghiện" biết bao người.
Dù mưa to, nhưng không tác động lớn đến hệ thống sông, ngòi.
"Dù mua với giá rẻ, nhưng với 23ha ao cá, mỗi ngày tôi cũng phải tốn khoảng 30 triệu đồng tiền ruột động vật mua từ chợ nội thành mang về cho cá tra ăn", anh Hồng cho biết.
Dù mức tăng doanh thu cả năm còn thấp do ảnh hưởng bởi sự sụt giảm trong quý II, nhưng mức tăng trưởng tốt trong nửa cuối năm là điểm sáng, với tỷ lệ gần 10% mỗi quý.
Dù Mỹ vẫn đang vật lộn chống dịch, cuộc đua xe máy Sturgis thường niên lần thứ 80 vẫn được tổ chức hôm 8/8 tại thị trấn Sturgis, Mỹ thu hàng chục nghìn người tham dự.
Dù nay đã không còn nhưng với nhiều người lớn tuổi ở TP Hải Dương, Rạp chiếu bóng Hòa Bình là một phần ký ức được họ nâng niu, trân trọng và phần quá khứ ấy không thể mất đi.
Đun đến khi nước sôi nhẹ và đường tan hết.
Dù nền kinh tế đang phải đối mặt với nhiều khó khăn, ngân sách nhà nước eo hẹp, nhưng Chính phủ vẫn đưa ra nhiều phương án hỗ trợ cho người dân theo từng đối tượn với mục đích "không để ai bị bỏ lại phía sau".
Đúng 10 năm trước, khi tôi giữ vai trò là Chủ tịch của ABA 2010, doanh nghiệp Việt rất khiêm tốn so với các doanh nghiệp lớn trong khu vực.
Đúng 16 giờ 54 phút, chị Lan và anh Tần chào đón một em bé khỏe mạnh, nặng 2,6 kg, dài 46 cm.
Đúng 19h ngày 6/11, Công an quận Hoàn Kiếm (Hà Nội) cùng cán bộ y tế các phường đồng loạt ra quân tuyên truyền, nhắc nhở và xử phạt người dân không tuân thủ quy định đeo khẩu trang phòng, chống dịch Covid-19.
Đúng 6h08, hệ thống bắt đầu ghi nhận những thông số điện đầu tiên và 24 cụm phát của nhà máy Dầu Tiếng 3 bắt đầu phát điện.
Dù ngay cả trên sân tập, Scholes vẫn tạo ra nhiều khoảnh khắc ấn tượng và hoàn toàn chinh phục các đồng đội.
Dùng bàn chải đưa hỗn hợp lên răng và chải đều khắp thân răng (bạn cũng có thể ngậm hỗn hợp chanh và muối khoảng 2-3 phút trong khoang miệng).
Đừng bao giờ để bị mấy lời mật ngọt từ miệng ruồi muỗi che mắt bịt tai.
’Đừng bắt em phải quên’ kết thúc bằng nụ hôn ngọt ngào không có trong kịch bản của cặp Duy - Ngọc nhưng vẫn không làm khán giả thỏa mãn.
Dũng bắt tốt và giúp cầu thủ tự tin lại để thực hiện 11m.
Đứng bên cạnh sốt ruột, lo lắng hóa đơn tiền điện thoại lên cao, ông Trương đã cố tình làm ồn để gián đoạn cuộc nói chuyện.
"Đừng bị phụ thuộc vào tâm trạng mà hãy chủ động hơn, hành động trên một kế hoạch sẵn có.
Đừng bỏ qua những món tráng miệng tuyệt vời mà bạn có thể tìm thấy ở TP.
Đừng chịu đựng cuộc đấu tranh của bạn; hãy đón nhận chúng.
"Đừng có đóng biên giới với Trung Quốc, xin đừng làm thế - ông Trump nhại lại giọng văn của WHO - Bọn họ có nhìn thấy gì đâu.
Đừng cố ý xuất hiện trước mặt chị, lần này chị hiền, lần sau chị không chắc.
Dũng đã bán ra thị trường hơn 4 triệu lít, qua đó thu lợi bất chính hơn 2, đồng.
Dũng đã lập ra các trang web napthe3s.com và thecao3s.com rồi đăng các thông tin về việc nạp thẻ cào điện thoại qua trang web này sẽ nhận được tiền gấp 10 lần giá trị thẻ nạp, tất nhiên không quên tự nhận là “cháu của ông chú Viettel”.
Dũng đã rủ thêm Nguyễn Vũ Hảo, Đỗ Trần Phong đi cùng đến phòng 2416 chung cư Mường Thanh Viễn Triều.
Đứng đầu là Kai Havertz, bản hợp đồng có giá 72 triệu bảng.
Đứng đầu top 5 ảnh chủ đề mới Thế giới trong lệnh cách ly, thuộc mục Xã hội là tác phẩm chụp những lá cờ Việt Nam đồng loạt treo trên một khu chung cư.
Đứng đầu trong 03 nhóm có chỉ số giá tăng là nhóm hàng ăn, dịch vụ ăn uống (với 0,65%, trong đó, lương thực tăng gần 2,1% và thực phẩm tăng 0,6%).
Đứng đầu trong danh sách này là cổ phiếu Vietcombank khi giảm 1,2%, xuống vùng 82.000 đồng.
Đừng để cuộc sống của bạn từng ngày trôi qua một cách gò bó, chán nản.
Dừng đèn đỏ ở góc đường Tràng Thi - Bà Triệu (Q.Hoàn Kiếm, Hà Nội), cô Hồng Thu - công nhân Công ty TNHH MTV Môi trường đô thị Hà Nội - tranh thủ xoa đôi bàn tay vào nhau cho đỡ lạnh.
Đừng đổ lỗi cho họ mà hãy đổ lỗi cho sự việc bạn đang nhắc tới.
Đừng dùng màu da của cô ấy để khiến tâm hồn bà thanh thản hơn", tài khoản khác bày tỏ.
Dũng được Vường thuê chạy chiếc xe máy SH Mode, màu vàng (BKS: 14L1-015.46) đến khu vực Bản Mốc 13, 14 thuộc xã Quảng Đức, huyện Hải Hà, nhằm để đưa sang Trung Quốc tiêu thụ.
Đứng giác độ Nhà nước, từ nguồn vốn ban đầu chỉ là 100 triệu USD, sau các đợt bán vốn, Nhà nước đã thu về hơn 1 tỷ USD, cổ tức 960 triệu USD mà vốn Nhà nước hiện tại ở Vinamilk vẫn còn 3,2 tỷ USD.
Dùng giấy thấm dầu ăn để lau đều chảo trong 30 giây rồi tắt bếp, để chảo cho nguội.
Đứng giữa cổng trời Sapa, bạn có thể phóng tầm mắt bao quát cả thung lũng rộng lớn phía dưới với những ruộng nương xanh rì, con đường ôtô xuôi ngược, xa xa là Thác Bạc.
Đứng giữa đồi chè, hít căng tràn lồng ngực bầu không khí trong lành, lẫn hương thơm ngan ngát, thanh tao của lá chè mới tuyệt làm sao.
Dù nghèo nhưng cả 2 cô con gái (20 và 22 tuổi) đều được vợ chồng ông vay tiền cho đi học điều dưỡng tại TP.
Dù Nghị định 100 đang được nghiêm túc thực thi, thế nhưng chẳng khó để nhìn thấy các phương tiện giao thông xếp hàng dài trước cửa các quán nhậu mỗi giờ tan tầm.
Dùng hình thức cô đọng nhất biểu đạt một nội dung phong phú nào đó, hay nói cách khác là lời ít ý nhiều, chính là một loại cảnh giới, một kiểu trí tuệ.
Dừng hoạt động các chốt kiểm tra liên ngành trên đường bộ và tại ga Đông Hà.
Dùng kéo đâm vào ngực đồng nghiệp khiến người này thiệt mạng, Nguyễn Đức Hoàn bị công an áp dụng lệnh tạm giữ trong trường hợp khẩn cấp.
“Đúng là bây giờ đang là thời điểm đầy thử thách.
Đúng là các cuộc phá rào ở cấp cơ sở đã cho người nông dân được quyền làm việc trên mảnh đất của mình, nhưng vì vẫn giữ chính sách Nhà nước thu mua, nghĩa là đầu ra bị giới hạn, nên động lực sản xuất hàng hóa chưa có.
Đúng là chúng ta yêu nhau 7 năm nhưng thứ mà Liên có thì em lại không có được.
“Đúng là chúng tôi đã không chiêu mộ trung vệ nào năm 2018.
Đúng là có cao tốc, sẽ kéo gần Tây Nguyên với Bình Định hơn, song làm cao tốc còn liên quan đến nguồn lực, khả năng tham gia của người dân…
Đúng là có nằm mơ chị cũng không nghĩ được anh lại bạc bẽo với mẹ con chị tới mức như vậy.
Đúng là con gái ai cũng có tố chất làm nữ thần, miễn là chịu khó chăm chút cho bản thân và niềng răng nếu cần.
Đúng là cuộc đời chuyện gì cũng xảy ra được, vậy nên các cô gái đừng dại dột yêu ai quá lâu cũng đừng đặt quá nhiều niềm tin vào ai cả, vì biết đâu có ngày ta sẽ phải đớn đau khi bị phản bội đó.
Đúng là cuộc đời, nhiều chuyện không như ý mình nghĩ lắm.
Đúng là cuộc đời oái ăm, kẻ tỉnh táo lại mang dòng ‘máu lạnh’, người điên khùng mà ấm áp với mẹ cha.
Đúng là đàn ông, chỉ chung thuỷ cho đến khi bị phát hiện ngoại tình.
Đúng là đê tiện, nhưng tôi không còn sự lựa chọn nào khác và đành phải hợp đồng với anh ta với số tiền 50 triệu.
Đúng là đời đàn bà quá khổ, gặp phải những người chồng không ra gì thì càng khổ hơn.
Đúng là đôi dép đã cứu tôi sống sót, nếu mang giày là không bị trượt ngã.
Đúng là đôi mắt là một trong những thứ đầu tiên mà bất cứ ai cũng để ý. Nói một cách rõ ràng, đôi mắt là cửa ngõ dẫn đến tâm hồn của một người.
Đúng là hàng thủ MU không có được sự chắc chắn cần thiết do phong độ bất ổn của De Gea và Maguire nhưng West Ham lại không phải đối thủ "siêu tấn công" có thể dễ dàng khiến họ phải trả giá.
Đúng là hoạt động xuất khẩu của nước ta 2 tháng đầu năm bị tác động tiêu cực khi chỉ tăng 2,4%, chủ yếu do kim ngạch xuất khẩu tháng 1/2020 giảm chưa từng thấy - giảm tới 14,3% so với cùng kỳ năm 2019.
Dừng lại một lúc, anh bỗng thốt lên: Kể ra cũng có nhiều người tốt!
Đúng là khác máu tanh lòng, cái ngày ấy tôi chẳng thể nào quên được.
Đúng là “khoai đất lạ, mạ đất quen” cây khoai mỡ sống khỏe trên đất phèn, cho củ rất tốt” - lão nông Ba Be cười hả hê.
Đúng là không gì quan trọng bằng tình yêu của chồng những lúc như thế này phải không các chị.
Đúng là mẹ nào con nấy, cứ chiều như này sau nó muốn làm gì cũng được à”.
Đúng là mọi năm tôi đều đi tập võ, phần vì tự ái bị mẹ chê "yếu như sên", phần vì không muốn phải ở nhà một mình, nhưng năm nay có Thanh chơi cùng nên tôi chẳng muốn đi đâu nữa.
Đúng là một hình ảnh đầy hãi hùng và ngao ngán!
“Dũng là một trong những học sinh đầy quyết tâm, nỗ lực cao trong học tập và rèn luyện, được bạn bè và thầy cô rất tin yêu.
Đúng là… N.G.U! Làm chuyện dấm dớ đi tù vô duyên, bỏ con cho ai nuôi?
Đúng là những tấm chiếu mới chưa từng trải…"
Dùng lá non và lá già của cây đinh lăng đem phơi khô lót vào gối hoặc trải giường cho trẻ nằm.
Đúng là sau 20 năm chăm lo việc nước, so với nước Nga mà ông Putin tiếp quản từ tay ông Yeltsin, nước Nga hiện nay đã là một nước Nga hùng mạnh.
’Đúng là thầy nhà người ta, hông chỉ dạy chữ mà còn dạy cách sống, cách đối mặt với khó khăn nữa.
Đúng là thời đại xã hội nhiều thứ đảo lộn, tiểu tam mà ngang nhiên hơn cả vợ chính thức như thế.
“Đúng là tôi bị thay ra ở hiệp một, theo chiến thuật.
"Đúng là tôi đã nhận được lời đề nghị từ Barca thông qua sự hiện diện của Eric Abidal và Oscar Grau nhưng tôi đã không chấp nhận.
Đúng là trải qua bao nhiêu bão tố, nàng căm hờn là đúng.
Đúng là trên thế giới này chẳng có chiếc giường nào đắt giá như giường bệnh cả ấy.
Đúng là trong kinh tế thị trường, quyền hạn của tổng thống khá giới hạn, nhưng không có nghĩa ông chỉ là khán giả ngồi coi như coi đá banh, hay ngồi chờ thủy triều lên xuống.
Đúng là vào thời điểm khó khăn mới có thể thấy rõ ai là người luôn ở bên cạnh mình.
Đúng là Việt Nam cho đến nay đã ký kết 16 Hiệp định Thương mại Tự do, nhưng các doanh nghiệp Việt Nam tận dụng chưa tốt, bởi vì các doanh nghiệp của Việt Nam còn quá nhỏ và chưa liên kết lại được với nhau.
Đứng lên bàn cân, anh chóng mặt khi phát hiện mình sụt tận 7kg chỉ trong 2 tháng.
Đứng lên bàn cân, anh chóng mặt khi phát hiện mình sụt tận 7kg chỉ trong 2 tháng cặp bồ.
Dựng lên các cấu trúc tài chính có lợi cho mình rõ ràng dễ hơn nhiều so với việc điều hành tốt một CLB.
Đừng lên mặt ở đây, không ai chấp nhận cái lối sống đó của cô đâu’.
Đúng lúc ấy có hàng xóm sang chơi, chị ấy thấy em ho thì đi vào bếp rồi bảo: "Có giá đỗ này, em ép lấy nước uống đi, đảm bảo đỡ ngay".
Đúng lúc đó, tổ công tác Công an phường Dư Hàng Kênh có mặt, nhanh chóng phối hợp bắt giữ kẻ cướp giật.
Đúng lúc này thì cổ bước ra khỏi lan can chuẩn bị nhảy xuống bên dưới, tôi kịp thời kéo lại và giữ chặt.
Đúng lúc nó bay qua nóc nhà thì điện trong phòng bỗng tắt và có trở lại trong chốc lát khiến chúng tôi rất sợ hãi", người dân này kể thêm.
Đúng lúc tưởng như sẽ có được đội hình mạnh nhất sau một thời gian dài, HLV Frank Lampard lại phải đón nhận tin sét đánh rằng hậu vệ phải Reece James sẽ phải ngồi ngoài khá lâu vì chấn thương đầu gối.
Dung lượng thị trường về nông sản sạch rất lớn, nhưng HTX chưa đủ khả năng sản xuất lớn.
Đúng, Lyon bước vào trận này trong vị thế của một đội bóng đột nhiên được chú ý sau khi bước qua hai ông lớn lần lượt là Juventus ở vòng 1/8 và Man City ở vòng tứ kết.
Đừng mâu thuẫn với bố mẹ, có việc gì hãy từ từ nói, họ sẽ hiểu cho bạn.
Đùng một cái, vì hai bài thơ“Chống tham ô lãng phí”, Phùng Quán đang trên lưng voi của đảng bèn ngã xuống hàng chó đẻ của địch, kẻ phản động chống đảng bẩn thỉu khả ố nhất, xấu xa ghê tởm nhất…
Đứng một lúc trong khu cỏ rough và ngước mắt tìm bóng với vẻ khổ sở, Thomas đành chấp nhận về tee box để phát lại và chịu phạt một gậy.
"Đừng nghĩ rằng, khi tớ không có ở đây thì có thể tùy tiện mắng chửi tớ sau lưng nhé.
Đừng nghĩ ra ở riêng là không hiếu thuận với cha mẹ, đôi khi ở xa về thăm bố mẹ lại khiến cuộc hôn nhân hạnh phúc hơn.
Đừng nghĩ tuổi 40 là mình đã già phụ nữ ạ. Bạn hoàn toàn tỏa sáng ngời ngời khi làm những điều này.
Đừng ngủ khi ánh đèn vẫn bật sáng vì nó sẽ làm cản trở quá trình sản sinh hormone melatonin và hormone tăng trưởng vào ban đêm.
Đứng nhìn theo con từ khung cửa lớp, anh Đồng nói chỉ mong đủ sức khỏe để làm lụng nuôi đám trẻ ăn học đến nơi đến chốn.
Đúng như dự đoán của nhiều chuyên gia thương mại và nhà phân tích, Trung Quốc hôm qua 20/10 công bố lãi suất cho vay cơ bản kỳ hạn 1 năm và 5 năm vẫn được giữ nguyên.
Đúng như dự đoán, dàn cầu thủ trẻ của Nigeria thất thủ 0-1 trước các ngôi sao tiếng tăm của Brazil.
Đúng như dự đoán, sau khi giá Bitcoin vượt qua cột mốc 12.000 USD và tăng trên 12.400 USD vào thứ 2 vừa qua thì hôm nay đã tụt dốc không phanh xuống còn 11.758 USD.
Đúng như HLV Klopp nói sau trận đấu, họ đã phòng ngự “không đúng cách”.
Đúng như lập trình ban đầu cuộc đời của mình, Việt đã đỗ hai trường đại học Kiến Trúc và Xây dựng.
Đúng như lời hẹn, những người tốt bụng đã đưa chú chó trở về với bà cụ sau một ngày xa cách.
Đúng như người địa phương nói, đường vào bản Tu San nhiều dốc cao nhỏ hẹp, nếu không may mắn có chỗ còn lầy lội và nhiều bùn đất.
Đúng như tên gọi của dự án, khu đô thị Tân Tây Đô đang phát triển thành một điểm nhấn mới tại khu vực phía tây Hà Nội.
Đúng như tên gọi, Mazda3 bản đặc biệt này được làm ra để kỷ niệm 100 năm thành lập thương hiệu Mazda (1920-2020).
“Đừng nói với tôi là ê-kíp không kiếm được con chó ta nào khôn.
Dù ngoại hình khác nhau thì các hoa hậu sẽ mang trong mình lòng nhân ái.
Dù ngoài trời đang mưa rất lớn nhưng khi được tin ông Hải sắp ghé qua, bà con đã đến đợi từ rất sớm.
Đứng ở bất kì góc nào bạn cũng có thể có được một bức ảnh như ý nhờ background quá xịn xò!
Đừng ôm gối khóc mỗi đêm, bạn càng bỏ bê bản thân thì hai người bọn họ càng hả hê mà thôi.
Đúng ở nội dung thông tin là họ tên thí sinh, người nhờ bị cáo, số tờ danh sách, không đúng ở nội dung môn thi cần nâng điểm, bị cáo luôn khai rõ là chỉ nhờ xem điểm chứ không phải nâng điểm.
Đừng quá mệt mỏi chính là lương thiện lớn nhất với chính mình!
Đừng quên bơm đầy tất cả những loại chất lỏng cần thiết khác như nước làm mát và dầu phanh.
Đừng quên rằng chỉ 7 tuần trước, HLV người Hà Lan đã được gấp rút đưa đến bệnh viện Amsterdam để tiến hành một ca phẫu thuật tim khẩn cấp.
Dùng quyền tranh luận, đại biểu Lê Thanh Vân (Cà Mau) cho rằng tăng cường đại biểu Quốc hội là chuyên gia là không đúng.
“Đúng rồi nên tặng tiền thay mì gói vì khi chết đói thì có thể lấy tiền đốt lên cho ấm xác.
Dừng tay nghỉ giải lao, ông Tập kể, công việc chính của ông là làm ruộng, chăn nuôi bò, dê.
’Đúng theo kế hoạch sáng 23/12, khoảng 3.000 học sinh khối 9 trên địa bàn quận sẽ thực hiện kiểm tra học kỳ.
Đứng thứ 3 là Brazil với hơn 4,71 triệu ca mắc và 141.441 ca tử vong.
Đứng thứ 5 là Trường ĐH Y khoa phạm Ngọc Thạch, trong đó điểm chuẩn cho thí sinh có hộ khẩu ngoài TP.
Đứng thứ ba trong danh sách là nam tài tּử Mark Wahlberg với 58 triệu USD.
Đứng thứ hai về số ca mắc mới là với thêm 6.462 ca mắc và 448 ca tử vong, nâng tổng số lên 79.361 ca mắc và 5.511 ca tử vong.
Đừng tìm lý luận nghệ thuật trong các sách lý luận về nghệ thuật, mà hãy tìm trong khoa học, tâm linh, siêu hình, và cả tình yêu thương.
Đứng trên ban công, lấy hai tay che mặt, anh Tống cố gắng không khóc nhưng vẫn không thể ngăn được những giọt nước mắt đang chảy dài xuống bàn tay và cổ tay khi anh nhắc đến con gái.
Đứng trên hào quang, Châu Khải Phong thổ lộ anh miệt mài chạy show trong và ngoài nước, chăm chỉ ra sản phẩm mới để chiều lòng khán giả.
Đừng trông chờ cũng đừng hy vọng rồi không được như ý. bất kỳ ai trên đời này cũng có lý do sống của riêng họ.
Đứng trước cơ hội này, năm 1998, Quốc hội đặt mục tiêu tăng trưởng 9%, nhưng cuộc khủng - tiền tệ châu Á xảy ra ngoài ý muốn buộc Quốc hội phải điều chỉnh mục tiêu tăng trưởng xuống còn 6-7%.
Đứng trước khó khăn, Robins buộc phải thay đổi, nhanh chóng tìm các nhãn hàng mới để lấp vị trí trống.
Đứng trước linh cữu của vợ, chồng chị Hà khuôn mặt buồn bã cúi gằm xuống đất để giấu đi những giọt nước mắt.
Đứng trước nhiều ý kiến tiêu cực, người đẹp An Giang lên tiếng: "Những trang phục của tôi trong MV đều phù hợp với bối cảnh, không hề quá đà.
“Đứng trước những khó khăn, thách thức lớn của thị trường, đặc biệt là sau ảnh hưởng của đại dịch Covid-19, các doanh nghiệp cần phải vững vàng hơn và liên tục thay đổi linh hoạt để thích ứng.
Đứng trước trọng trách người cáng đáng mọi công việc của Hoàng gia Anh, óc hài hước và sự duyên dáng là chưa đủ.
Dù nguồn cung tăng lên, nhưng văn phòng hạng A vẫn không đủ đáp ứng nhu cầu của khách thuê.
Dù nguy hiểm nhưng Minh Khang vẫn chấp nhận chịu đau để sinh thường, khi nào không có khả năng sinh thường anh mới quyết định sinh mổ.
Đúng vào ngày đưa di cốt của cố Đại lão vào bảo tháp, người này đứng cầu nguyện gì đó rất lâu, thì tự nhiên bỏ nạng và chạy lại quỳ lạy.
Đúng vào phút bù giờ thứ 5, De Bruyne lại tỏa sáng với pha kiến tạo cho Gabriel Jesus ấn định chiến thắng 3-1 bằng một cú sút chạm vào chân cầu thủ đối phương và đổi hướng khiến thủ thành Patricio bó tay.
“Đúng vậy, khi ảnh hưởng bởi virus Corona giảm đi, chúng tôi sẽ quay lại”, Luke nói thêm: “Tôi cũng thích con người ở đây.
"Đúng vậy, ngôi nhà của chúng tôi đang gặp nguy hiểm.
Dừng việc phối hợp tổ chức tuyển sinh và đào tạo liên thông chính quy ngành Dược học trình độ Đại học từ trình độ trung cấp, trình độ Cao đẳng với Trường Đại học Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội.
Đừng vội cười nhé, bởi Hà Nội nhiều hàng phở ngon và nổi tiếng như thế, cũng khó trách khi có những người không rõ hết câu chuyện về 2 hàng phở này.
Đừng vội đưa lời khuyên hoặc ý kiến nếu không được hỏi.
Đừng vội hiểu lầm, vì tôi sẽ giải thích ngay đây.
Đúng với nguyên tắc không tấn công cá nhân mà chỉ vạch ra những tin thất thiệt, bài này sẽ không nêu đích danh tên bất cứ ai hết, người nào tung tin vịt thì người đó biết.
Đừng vội vàng, hãy chỉ di chuyển cần số khi xe đã thực sự dừng hẳn để không làm hỏng hộp số.
Dù nhà không có con trai nhưng tôi chưa từng 1 lần thấy buồn bã về việc đó, cũng chẳng hề gây áp lực cho vợ vì với tôi con nào cũng là con.
Dù nhận được rất nhiều lời động viên từ phía bạn bè đồng nghiệp nhưng con đường trở lại nghệ thuật của Hiệp Gà vẫn đối mặt với rất nhiều khó khăn.
Dù nhận nhiều bình luận trái chiều nhưng không thể phủ nhận bún chả Hương Liên là quán ăn may mắn nhất nhì Hà Nội khi được ông Obama ghé thăm.
“Dù nhà trường đã chọn các cháu lớn nhưng những việc đó lẽ ra phải thuê người có chuyên môn, có phương tiện máy móc hỗ trợ.
Dù nhiều công ty chứng khoán khác phải đề ra kế hoạch thận trọng do những biến động khó lường của Covid-19, KIS Vietnam đề ra kế hoạch lợi nhuận năm 2020 cao gấp rưỡi năm trước.
“Dù nhiều người chưa hề quen biết, nghe tin như vậy, bà con ở chợ, quán tiệm ven lộ và dân đi đường hỗ trợ gần 8 triệu đồng thuê xe chở thi thể nạn nhân về quê”, chị Quyên cho biết.
Dù nhiều người không muốn nghe về hung thủ như vậy, bởi kẻ đã gíêt tới 2 mạng người thì sao hiền lành?
Dù nhìn có vẻ hơi yếu ớt nhưng Quỳnh lại kể rằng cuộc sống của bản thân cho đến lúc này hầu như chẳng thấy buồn gì cả.
Dù những bản án nghiêm minh đã được đưa ra, những lời hối hận muộn màng cũng đã được cất tiếng, nhưng sự xót xa thì còn mãi.
Đun một nồi nước sôi cho thịt cùng hành tỏi đun sôi.
Đun nóng một ít dầu ăn, phi hành thơm, đổ trứng vào chảo, dùng tay cầm lắc đều để trứng dàn đều.
Dù Noble phải gánh khối nợ khổng lồ, tài sản họ nắm giữ (trong đó có trữ lượng dầu khí chưa được khai thác tối đa) lại hấp dẫn và rẻ với Chevron.
Dư nợ các khoản vay được đảm bảo bằng cổ phiếu đến cuối năm 2019 xấp xỉ 1.130 tỷ đồng.
Dư nợ cho vay và ứng trước đạt 1.600 – 1.800 tỷ đồng.
Dư nợ của VIB đạt gần 150.000 tỷ đồng tính đến cuối tháng 9/2020, tăng 15,3% so với đầu năm nay.
Dù nội dung hoàn chỉnh vẫn chưa phát sóng, cư dân mąnּg vẫn bàn tán sôi nổi khi Trần Nhược Nghi chính miệng nhắc đến tên của Lâm Tâm Như.
Dù nới lỏng giãn cách xã hội, nhưng người dân cũng không thể chủ quan.
Dù nỗ lực nhưng các ngư dân trên tàu không khắc phục được sự cố.
Dư nợ tín dụng cuối tháng 6 tăng 5% so với năm 2019 và là một điểm sáng về mức tăng trưởng cao trong toàn hệ thống ngân hàng.
Dư nợ tín dụng đối với đầu tư kinh doanh bất động sản khác đạt 147.335 tỷ đồng, chiếm tỷ lệ 25,3% tổng dư nợ tín dụng đối với hoạt động kinh doanh bất động sản.
Đun sôi một nồi nước, cho thêm 1 thìa muối vào vào rồi cho giá vào chần trong 5-7 giây sau đó vớt ra, để vào chậu nước lạnh, ngâm một lúc rồi vớt ra để riêng.
Đun trên lửa vừa, sau khoảng 20 phút thì mở nắp xới đều xôi để tránh tình trạng trên sống, đáy chín.
Dù ở các trận đấu giao hữu trước giải, U23 Uzbekistan đều giành được kết quả ấn tượng, nhưng khi bước vào VCK U23 châu Á 2020, đội bóng của HLV Ljubinko Drulovic chưa thể hiện được sức mạnh của ứng cử viên vô địch.
Được bạn bè giới thiệu, họ cảm thấy ổn, và rồi họ kết hôn.
Được bán với mức giá khá mềm, chỉ cần thanh toán 35% khoảng 250 triệu đồng khách hàng đã có thể sở hữu đất nền trung tâm sầm uất của TP.
Được biết, 2/3 dân số Pakistan sống dựa vào các khoản thu nhập mỗi ngày.
Được biết, 3 người thân của bệnh nhân Đ. ở Vạn Ninh cũng có dấu hiệu bị ngộ độc tương tự, được điều trị tại Trung tâm Y tế huyện Vạn Ninh.
Được biết, 8 chiếc xuồng PPC này trị giá khoảng 600 triệu đồng, do các mạnh thường quân tài trợ, sẽ được trao tặng cho những hộ dân đang bị lũ lụt cô lập.
Được biết, anh Đ.A (SN 1999, quê ở Hải Phòng, là sinh viên năm thứ 4 Đại học GTVT.
Được biết, anh thường chụp các bức ảnh về thiên nhiên, con người Việt Nam khi có thời gian rảnh.
Được biết anh Thường và vợ - chị Hằng - đã cưới được một năm và có con chung.
Được biết, Bale không hề gặp phải chấn thương gì trong thời gian qua.
Được biết, ban đầu cha mẹ cậu bé tỏ ra hoài nghi khi nhận được lời đּề nghị từ Chủ tịch Chhern.
Được biết, Ban tổng thư ký VFF vẫn đang trong giai đoạn tìm kiếm GĐKT mới cho bóng đá Việt Nam và rất có thể, người đó không phải là ông Philippe Troussier như một số thông tin hành lang trong những ngày qua.
Được biết, bạn trai của Trang là người nước ngoài, cả hai quen nhau thông qua một người bạn thân.
Được biết, Bảo Ngọc được thành lập năm 1986 với thương hiệu tiệm bánh ngọt Bảo Ngọc tại Phố Trần Bình Trọng, phường Hai Bà Trưng, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội.
Được biết, bệnh nhân này tiếp xúc với nhiều người trước khi nhập viện.
Được biết, Bến tàu du lịch Cầu Đá, ở phường Vĩnh Nguyên quá tải trong suốt thời gian dài.
Được biết bị nạn là anh L.C.Đ sống ở thôn Liêm Công Phường, Hiền Thành, Vĩnh Linh, Quảng Trị.
Được biết, bố Lin Jia là một họa sĩ tài năng.
Được biết, bức tượng con hổ đã được dựng ở khu rừng này trong suốt 20 năm dù hiện tại trông nó khá cũ kỹ.
Được biết, cả 2 đều do anh nhận nuôi từ em gái của mình.
Được biết, cả 2 đối tượng trên đã "đầu quân" cho cặp vợ chồng Đường - Dương từ rất nhiều năm nay.
Được biết, cả 3 nạn nhân đều là sinh viên Trường Cao đẳng Lào Cai, thuộc Khoa Cơ Khí - Động lực và Khoa Điện – Điện tử.
Được biết, cả 4 người đã được cơ quan chức năng tỉnh Quảng Trị dùng xe chuyên dụng đưa về thành phố Đông Hà ngay trong đêm để cách ly và kiểm tra.
Được biết cách đó 26 năm, hai vợ chồng bà cùng sáu đứa con di cư sang Mỹ.
Được biết, các quyết định khởi tố vụ án Hình Sự, khởi tố bị can đã được viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Sơn La phê chuẩn.
Được biết, cả hai chiến sĩ đều nhập ngũ tháng 2/2019 và đều là cấp bậc binh nhất, chức vụ chiến sĩ.
Được biết, cả hai đã về chung một nhà vào tháng 2/2020.
Được biết cả nhóm đã chơi thân với nhau nhiều năm nay.
Được biết, cao tốc TP HCM - Mộc Bài về nguyên tắc là do Bộ Giao thông Vận tải làm chủ đầu tư.
Được biết, cặp đôi có với nhau một đứa con trai vô cùng kháu khỉnh.
Được biết, chân của chị Thiếm đang trong quá trình phục hồi nhưng vẫn phải nằm một chỗ, mọi sinh hoạt phụ thuộc vào người thân.
Được biết, chàng ’cao kều’ tên là Trương Hoan (SN 1992, quê Sơn Đông) từng là một thành viên đội bóng rổ cao 2m38.
Được biết chàng trai và cô gái đã quen qua game, thường xuyên nói chuyện, tâm sự với nhau.
Được biết, cháu theo mẹ và người thân sang TP.
Được biết, chìa khóa mở cách cửa ngân hàng số đã có vào năm 2019, khi Chính phủ ban hành Nghị định số 87/2019/NĐ-CP sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định 116/2013/NĐ-CP hướng dẫn Luật Phòng, chống rửa tiền.
Được biết, chiếc máy ‘hẹn hò’ tự động này được đặt ngoài cửa một tiệm thú cưng tại Hồng Kông.
Được biết, chiếc quạt cầm tay này chị Hân mới mua cho con được 2 - 3 hôm ở một cửa hàng tạp hóa gần nhà với giá 70.000 đồng: "Mình thấy quạt cầm tay rất tiện dụng, nhiều người mua cho con mang đi lớp phòng khi mất điện.
Được biết, chính quyền Tổng thống Donald Trump đang đàm phán với Quốc hội về việc bổ sung gói cứu trợ 250 tỷ USD vào chương trình cho vay ưu đãi giúp doanh nghiệp đối phó với dịch bệnh.
Được biết, chi phí vận chuyển vải thiều bằng đường biển sang Nhật Bản rẻ hơn nhiều so với vận chuyển bằng máy bay.
Được biết, chồng Ánh Nhi là Thái Sơn - Giám đốc 1 tập đoàn lớn.
Được biết, chốt trực của Hà là điểm đầu tiên trong tổng số 6 chốt trên địa bàn huyện.
Được biết chủ đầu tư là Công ty cổ phần AMI AC Renewables thuộc Công ty AC Energy của Tập đoàn Ayala, Philippine.
Được biết, chú rể của đám cưới này theo nghề biểu diễn kèn Tây được 5 năm.
Được biết, chuyến đi lần này của cô nàng kết hợp tham quan, ngắm cảnh và quay vlog cho kênh Youtube riêng của mình.
Được biết, chuyến đi lần này của Nữ hoàng nội y kết hợp tham quan, ngắm cảnh và quay vlog cho kênh Youtube riêng của mình.
Được biết, cô dâu trong bộ ảnh là Nhật Hai (24 tuổi, ở Bà Rịa - Vũng Tàu) và chú rể là anh Võ Hữu Chiến (32 tuổi, ở Quảng Trị).
Được biết, cô dâu Tuyết Mai năm nay 25 tuổi và đang là giám đốc một công ty kinh doanh mỹ phẩm nổi tiếng tại Sài Gòn.
Được biết, cô gái trong ảnh tên là Hoàng Yến, sinh năm 2002, hiện đang học lớp 11 tại THCS - THPT Nguyễn Khuyến (Bình Dương).
Được biết, cô gái trong đoạn clip có tên là Trịnh thùy Dung.
Được biết, Công an các đơn vị, địa phương cũng đã vận động, thu hồi được nhiều VK, VLN, CCHT.
Được biết, công trình Trường THPT Võ Chí Công được UBND tỉnh Quảng Nam phê duyệt với số vốn đầu tư sau khi bổ sung hơn 30 tỷ đồng từ ngân sách tỉnh, do Sở GD-ĐT làm chủ đầu tư.
Được biết, Công ty Perseption USA đi vào hoạt động từ đầu năm 2019, chuyên may quần áo xuất khẩu.
Được biết, cụ N. sinh được 4 người con (2 nam, 2 nữ).
Được biết đặc điểm của học sinh dân tộc nội trú nên đa phần các em ở trường nhiều hơn, cho nên các thầy cô có cơ hội trò chuyện, tiếp xúc với các em.
Được biết, đám cháy gây thiệt hại đến một số hệ thống đường điện ở phường Gành Ráng.
Được biết, đạo diễn Gin Trần cũng từng đứng sau nhiều sản phẩm thành công như "Cuộc Tình Không May" (Mỹ Tâm), "Rằng Em Mãi Ở Bên" (Bích Phương) hay gần đây là "Hiếm Có Khó Tìm" (JSOL - Han SaRa).
Được biết, đây không phải là lần đầu người này thực hiện hành vi chôm chỉa tài sản của người khác.
Được biết, đây không phải lần đầu tiên nhân viên du lịch của Hợp tác xã Thủy bộ vận tải Châu Thành có hành vi cò kéo, giành giật khách tham quan.
Được biết, đây là ca khúc mà anh đã đặt riêng nhạc sĩ Võ Hoài Phúc viết, bài hát cũng chính là câu chuyện tình yêu của nam diễn viên và doanh nhân Ngọc Tiền.
Được biết đây là chiếc xe chuyên chạy dịch vụ, hợp đồng cho các cá nhân, đoàn thể có nhu cầu.
Được biết, đây là dòng sản phẩm cao cấp nhất của FLC Grand Villa Halong hướng tới chuẩn sống thượng lưu và khác biệt.
Được biết, đây là lần thứ 2 Văn kính Dương và các đồng phạm phải hầu tòa.
Được biết, đây là một khoảnh khắc được ghi lại tại một bệnh viện ở tỉnh Gia Lai.
Được biết, đây là trường hợp dính nhau vùng bụng chậu với 4 chân tách rời theo kiểu ischiopagus tetrapus (quadripus) cực kì hiếm gặp.
Được biết đây là truyền thống trao giải hàng năm đã trở thành truyền thống của trường THPT Thủ Đức.
Được biết, để hoàn thành 60 tập phim, Nhan Phúc Vinh đã phải "đóng đô" tại Hà Nội trong suốt 1 năm.
Được biết, đến sáng ngày 27/9 đã rà soát ra 20 trường hợp.
Được biết đến với cái tên Friary on the Severn, ngôi nhà tọa lạc trên khu đất có diện tích hơn 90.000 m2 với cây cối rậm rạp, cách trung tâm thành phố Annapolis khoảng 10 phút và cách thủ đô Washington chưa đầy một giờ.
Được biết đến với danh xưng "cơ trưởng trẻ nhất Việt Nam" cùng ngoại hình cao ráo, điển trai, Nguyễn Quang Đạt nhận nhiều sự quan tâm từ cộng đồng mąnּg.
Được biết, để sản xuất ra 1 tấn clinker, cần 1,2 triệu tấn đá vôi, 350 kg đất sét, 15 - 20 kg đất giàu sắt, ô xít sắt, 110 - 120 kg than cám và phải sử dụng khoảng 60 kWh điện.
Được biết, để triển khai dự án, Tập đoàn Trường Thịnh đã ký kết hợp tác với Tập đoàn The Great White Shark.
Được biết, để xe sạc đầy từ 0-100% cần tới 9,5 giờ cắm sạc liên tục với nguồn điện áp 220V.
Được biết, diện tích khu vực phòng hộ Hướng Hóa - Đakrông đã bị Công ty Cổ phần Năng lượng Quảng Trị ph‎á trá‎i Phá‎p Luậ‎t là 1.350m2.
Được biết, Diệu Linh bắt đầu điều trị tại viện Huyết học - Truyền máu Trung ương từ tháng 6/2018.
Được biết đoạn đường trên thường xuyên xảy ra tai nạn giao thông nhưng thiếu các biện pháp cảnh báo cho người tham gia giao thông.
Được biết, đối tác ngoại đầu tiên được Vietnam Airlines lựa chọn để hợp tác là ST Engineering - nhà cung cấp dịch vụ sửa chữa, bảo dưỡng và vận hành (MRO) hàng không lớn nhất thế giới.
Được biết, đối tượng Châu từng có tiền án, tiền sự về tội cố ý gây thương tích và nhiều lần đánh đập người trên địa bàn.
Được biết, dự án cao tốc Bến Lức - Long Thành được khởi công ngày 19/7/2014 với tổng mức đầu tư 31.320 tỷ đồng (tương đương 1,6 tỷ USD), Bộ Giao thông vận tải dự kiến dự án sẽ hoàn thành và đưa vào khai thác vào năm 2018.
Được biết, dự án cầu Mỹ Thuận 2 và đường dẫn hai đầu cầu có tổng chiều dài 6,61km, tổng mức đầu tư khoảng 5.003 tỷ đồng, trong đó chi phí xây dựng và thiết bị khoảng 3.389,6 tỷ đồng.
Được biết, dự án được triển khai từ năm 2019 với mục tiêu sử dụng lá chuối làm khay, hộp, đĩa thay thế sản phẩm hộp xốp đựng thức ăn đang rất phổ biến nhưng lại là một trong những thủ phạm gây ô nhiễm môi trường.
Được biết, dự án nhà máy Hyundai Thành Công số 2 được xây dựng trên tổng diện tích 50ha của khu công nghiệp Gián Khẩu, Gia Viễn, Ninh Bình với tổng vốn đầu từ hơn 3.200 tỷ đồng.
Được biết, dự kiến khoảng tháng 1/2021, thương vụ này sẽ chính thức được ký kết.
Được biết, được xây dựng trên diện tích 94.000 m2 nằm trên đường Phan Đăng Lưu (phường Hòa Cường, quận Hải Châu).
Được biết em bé này có các dấu hiệu xuất huyết dưới da, bệnh viện Trung uơng (BVTƯ) Thái Nguyên chẩn đoán là "theo dõi Lơ xê mi cấp" - ung thư máu dạng cấp.
Được biết, Festival Huế 2020 lần thứ XI có chủ đề “Di sản văn hóa với hội nhập và phát triển - Huế luôn luôn mới”.
Được biết, gia đình đồng chí Đoàn Tiến Duy có hoàn cảnh rất khó khăn, gia đình thuần nông tại xã Tam Đa, cha mất sớm.
Được biết, gia đình em Thành khá khó khăn nhưng trong cuộc sống và học tập em là học sinh biết khắc phục hoàn cảnh để vươn lên.
Được biết gia đình ông Xuân thuộc diện hộ nghèo đang sống trong 1 căn nhà cấp bốn tạm bợ.
Được biết, hạng mục xây dựng nhà ở cho bò đã được nghiệm thu và đưa vào sử dụng.
Được biết, hãng xe vẫn duy trì ổ khóa đa năng tích hợp 3 trong 1, bao gồm khóa điện, khóa cổ và khóa từ rất tiện lợi và dễ sử dụng, đồng thời còn hạn chế việc oxy hóa.
Được biết, hệ thống đường dây nóng 1022 chính thức đi vào vận hành từ ngày 24-11-2019.
Được biết, hiện Hồ Ngọc Hà cũng đã chính thức quay trở lại với công việc kinh doanh.
Được biết, hiện nay, 18 sản phẩm OCOP của Khánh Hòa chủ yếu được bán tại một số siêu thị tổng hợp, chưa có cửa hàng riêng biệt.
Được biết, hiện nay các cấp, ngành và địa phương của tỉnh Bắc Giang đang tập trung cao cho công tác xúc tiến tiêu thụ vải thiều.
Được biết, hiện nay người mua xe ô tô con dưới 9 chỗ ngồi tại Việt Nam phải chịu phí trước bạ 10%, riêng người dân có hộ khẩu Hà Nội là 12%.
Được biết, hiện nhà thầu thi công dự án đã lập thiết kế bản vẽ thi công cho hạng mục tổ chức giao thông Dự án cầu cạn Mai dịch - Nam Thăng Long, kết nối với hệ thống giao thông khu vực.
Được biết, hiện nhiều nơi ở Thái Lan đang phải chịu nhiệt độ cao hiếm có trong tháng 5, trong số đó, tỉnh Lopburi đã đạt đến mức 42 độ C. Để tránh cái nóng, nhiều người dân địa phương đều chọn cách đơn giản nhất là tắm.
Được biết, hiện tại Mạnh Tân đã hoàn thành chương trình nghiên cứu sinh và đang làm việc tại Công ty Kỹ thuật số IBM ở Úc.
Được biết, hiện tại ở nước ta có ít nhất 32 chiếc Range Rover sở hữu biển “tứ quý” và “ngũ quý”.
Được biết, HLV David Moyes của West Ham đã ôm và bắt tay Arteta ở trận đấu giữa hai CLB vào ngày 07/03.
Được biết, hôm nay (24/5) là chủ nhật nhưng trung tâm bảo hành vẫn mở cửa để hỗ trợ người dung chưa thể tự khắc phục trên máy của họ.
Được biết, Hope có niềm đam mê lớn với các bộ môn thể thao.
Được biết, HTX Tiền Phương được thành lập từ năm 2003, tại đây có gần 2.000 hộ dân sử dụng điện của HTX.
Được biết, Hưng là đối tượng có 01 tiền án về mua bán trái phép chất ma túy, chấp hành xong án phạt tù vào năm 2018.
Được biết, Huỳnh Anh và Trung Tấn kết hôn vào năm 2015 cùng năm tham gia “Bạn muốn hẹn hò”.
Được biết, iPhone 12 sẽ được sản xuất ở Ấn Độ tại một nhà máy ở Narasapura, trong khi đó nhà máy hiện tại ở Bengaluru như nói trên sẽ sản xuất iPhone SE.
Được biết, Jonathan có bố mẹ đều là người Việt nhưng sinh ra và lớn lên ở Mỹ.
Được biết, khả năng sản xuất nhiên liệu sinh học của Mỹ sẽ là một lợi thế lớn, loại nhiên liệu này sẽ không bị gián đoạn do những yếu tố khó lường của chuỗi cung ứng quốc tế.
Được biết khi chia tay, anh xe ôm còn trách móc “bởi vì khi yêu nhau em bảo bọc anh quá nhiều nên bây giờ anh mới hư như vậy?
Được biết, khi mới vào nghề, Angelababy từng trải qua khá nhiều khó khăn khi phải tự tìm kiếm cơ hội tham gia các sự kiện, phải làm những công việc mà công ty quản lý sắp xếp dù cô không thích.
Được biết, khi nhận được thông tin, 2 người con gái của cụ N. đã bắt xe về quê.
Được biết, khi phiên tòa chuẩn bị được đưa ra xét xử, không ít người cho rằng hành động kỳ quặc của bà Hường là do từng tham gia Hội thánh gì đó.
Được biết, khoảng cách từ điểm trường Tế Tân tới Tế Nông không quá 4km.
Được biết, khu suối khoáng nóng mới toanh này có tên gọi Yoko Onsen Quang Hanh, giá vé vào cửa khá cao nhưng vẫn hút khách vô cùng, hàng nghìn người từ khắp nơi đều háo hức chọn nơi đây làm điểm du lịch khám phá mới dịp hè này.
Được biết, khu vực phát hiện bộ xương là một vùng núi hẻo lánh, ít người qua lại.
Được biết, là một trong những sáng lập viên của MWG, ông Triều đã đặt những nền tảng ban đầu cho hệ thống công nghệ thông tin của công ty.
Được biết, LĐBĐ Italy (FIGC) sẽ gửi đơn lên UEFA xin phép lùi thời hạn kết thúc giải quốc nội từ ngày 03/08 đến 14/08 để các CLB ở Serie A có thể hoàn tất mùa bóng.
Được biết Linda là một fan cứng của nữ ca sĩ Thủy Tiên và là nhân vật cực hot trên mạng xã hội với những clip và meme chế.
Được biết, lúc lên bàn mổ, bé Sony - con trai chị Bích Tuyền được chẩn đoán suy dinh dưỡng trong bụng mẹ.
Được biết, màn cầu hôn này đã được Kim Lý và công ty quản lý của Hồ Ngọc Hà ’hợp tác’ giữ bí mật đến phút chót, để khiến cô nàng hoàn toàn bất ngờ.
Được biết, mẫu áo đấu này sẽ đi kèm với quần trắng và tất trắng.
Được biết, máy tính bảng Lenovo Tab M10 HD Gen 2 và Tab M10 FHD Plus hiện đã có mặt trên thị trường với giá khởi điểm lần lượt 4.590.000 đồng và 5.690.000 đồng.
Được biết, mẹ Tiên Nguyễn từng là diễn viên đình đám của những năm 80-90 với những bộ phim như “Vị đắng tình yêu”, “Chân dung màu đỏ”, “Cô gái điên”,… Sau khi rút khỏi nghệ thuật, bà làm tiếp viên hàng không cho Vietnam Airline.
Được biết, mô hình tàu ngầm lần đầu tiên xuất hiện tại Nha Trang – Khánh hòa với lối thiết kế chân thật nhất.
Được biết, mô hình trên được lắp ráp bởi studio có tiếng về những sản phẩm siêu anh hùng tại Hà Nội.
Được biết mỗi tháng, chị Liên đến bệnh viện K tái khám và truyền hóa chất.
Được biết, một thời gian dài, nhiều người dân nơi đây không dám đi ngang qua con đường này, bởi họ nghe kể về những lời khóc than văng vẳng của ai đó nghe lạnh người.
Được biết, M, S đều là học sinh một trường THPT trên địa bàn huyện.
Được biết, mức giá MU đưa ra cho tiền đạo người Anh là 75 triệu bảng kèm 15 triệu bảng tiền thưởng thêm.
Được biết, muốn phục hồi quyền thuê đất với khu đất số 80 - Lý Thường Kiệt và 22 - Phan Bội Châu, trước tiên, VNR phải giải quyết dứt điểm quan hệ dân sự với Công ty TNHH Hà Thành.
Được biết năm 2014 là thời điểm gian nan khi Da LAB đã có ý định tan rã, ngưng hoạt động âm nhạc.
Được biết, năm 2020, Bộ GTVT được giao khoảng 37.438 tỷ đồng vốn đầu tư công, bao gồm 35.300,84 tỷ được Thủ tướng Chính phủ giao năm 2020 và khoảng 3.789 tỷ được kéo dài kế hoạch vốn năm 2019 sang năm 2020.
Được biết, năm nay, EVNCPC hỗ trợ xây dựng 70 căn nhà cho các tỉnh miền Trung - Tây Nguyên.
Được biết, nam nhạc sĩ đã đến viếng Cao Dĩ Tường trong ngày giỗ đầu của nam diễn viên và qua đời ngay tại đó do lên cơn đau tim.
Được biết nạn nhân làm kỹ thuật điện máy cho các khách sạn, đi dự tiệc về thì xảy ra tai nạn.
Được biết, nạn nhân làm nghề xây dựng, lúc xảy ra tai nạn là nạn nhân đang trên đường đi làm.
Được biết nạn nhân nhập viện lúc 16h40’ chiều 20/4 trong tình trạng máu chảy nhiều ở vùng mặt và đầu.
Được biết, nạn nhân tử vong là người đàn ông khoảng 50 tuổi (trú xóm 10, phường Quỳnh Xuân, TX Hoàng Mai.
Được biết, ngành nông nghiệp tỉnh đã xác định các tình huống diễn biến dịch bệnh có thể xảy ra trong thời gian tới.
Được biết, Ngân sinh ra ở Tiền Giang, lên TP.
Được biết, ngày 14/1, Bộ Tài nguyên và Môi trường đã phê duyệt báo cáo đánh giá tác động môi trường Dự án nạo vét, thoát lũ khẩn cấp và chống xâm nhập mặn sông Cổ Cò, TP.
Được biết, ngày 19/3, anh Lê Văn Vũ nhập cảnh về Việt Nam qua Cửa khẩu quốc tế Mộc Bài (tỉnh Tây Ninh), sau đó đã được cơ quan chức năng địa phương đưa vào khu cách ly tập trung tại xã Lợi Thuận, huyện Bến Cầu, tỉnh Tây Ninh.
Được biết, ngày 24/4/2020, NHNN đã có tờ trình Thủ tướng Chính phủ về Dự thảo việc triển khai thí điểm dùng tài khoản viễn thông thanh toán cho các hàng hóa, dịch vụ có giá trị nhỏ (Mobile-Money).
Được biết ngay khi đăng tải thông tin đưa cây "ATM gạo" vào hoạt động, thầy và trò trường CĐ Du lịch Đà Nẵng đã nhận được rất nhiều sự ủng hộ của các mạnh thường quân.
Được biết, nghi phạm Nguyễn Doãn Vạn, tên thường gọi là Vạn Mười.
Được biết Ngọc Trinh là 1 người khá thoải mái cho bạn bè mượn đồ.
Được biết, ngôi nhà có diện tích là 60m2 và Xuân Đạt đã chia ra số tiền khoảng 150 triệu đồng để sửa chữa lại tất cả.
Được biết, người bố này hiện đang làm công việc thợ xây.
Được biết “người đẹp Tây Đô” tự tay trồng rau đảm bảo vệ sinh cho những món chay của mình.
Được biết, người mẹ đã nói dối ông ngoại rằng cháu sẽ về nhà vào thứ Tư, tuy nhiên lại đưa hai bé đến sớm hơn dự định.
Được biết, người phụ nữ mà nghệ sĩ Chí Tài dành cả cuộc đời gắn bó cũng chính là ca sĩ Phương Loan - người đảm nhận vai trò hát chính khi nghệ sĩ Chí Tài thành lập ban nhạc “Chi Tai’s Brothers”.
Được biết, nhà vệ sinh này chỉ mới được cải tạo lại trong năm nay, nhiều cựu học sinh quay trở lại trường cũng không tránh khỏi sự bất ngờ, bỡ ngỡ với diện mạo mới của nơi đây.
Được biết nhiều ngày qua, sau khi hay tin nghệ sĩ Chí Tài qua đời, vợ của anh là ca sĩ Phương Loan đã rất suy sụp và đau khổ khi không thể ở bên chồng trong giây phút cuối cùng.
Được biết, nhiều nhà đầu tư khác cũng đang “nhòm ngó” thị trường năng lượng tái tạo của Hà Tĩnh.
Được biết, nhiều nhà đầu tư ngoại đã bàn thảo với các bộ, ngành, địa phương của Việt Nam để chuyển nhà máy từ các nước sang với vốn đầu tư khoảng 22 tỷ USD.
Được biết, nhóm của Lê Quang Cường (hay còn gọi là Cường ’gấu’) chuyên hoạt động băng và ổ nhóm trên địa bàn thành phố Thanh Hóa.
Được biết, nhóm săn ảnh đã phát hiện, theo dõi, chụp ảnh đàn chim đầu rìu từ khi chim mẹ ấp trứng, cùng chim bố tha mồi về nuôi đàn chim non.
Được biết, những ngày này, Thanh tra Sở Y tế phối hợp với Phòng Y tế các huyện, TP.
Được biết, nọc của chúng có thể gây bại liệt, chảy máu không kiểm soát rồi dẫn tới cái chết.
Được biết, nội dung bức thư thể hiện: "Toàn bộ hình ảnh và âm thanh các lần anh nhận tiền đã được thu lại trọn vẹn.
Được biết, NSƯT Thái Đạt Minh cũng là người truyền cảm hứng để Nguyễn Phi Hùng đến với âm nhạc và nổi tiếng với nhiều ca khúc nhạc Hoa lời Việt: "Tôi là người Hoa nên cũng hay trao đổi với Phi Hùng những bài nhạc Hoa với nhau.
Được biết, ông Lê Thanh Thuận trước đây là Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch HĐND xã Vĩnh Minh.
Được biết, ông Ngô Văn Phát là một đại gia có tiếng trong lĩnh vực xăng dầu tại Việt Nam và sở hữu nhiều lâu đài hàng trăm tỷ ở TP.
Được biết, ông Nguyễn Văn Bình vừa mới được bầu giữ chức danh Chủ tịch UBND huyện Phong Điền hồi tháng 9/2020.
Được biết, ông N. Zahawi, 53 tuổi, là người Anh gốc Iraq sinh trưởng ở thủ đô Baghdad, là nghị sĩ thuộc đảng Bảo thủ đương quyền do Thủ tướng B. Johnson làm thủ lĩnh.
Được biết, Ozil hiện đang sống trong một siêu dinh thự ở Bắc London, nước Anh có giá trị lên tới 10 triệu bảng Anh (gần 290 tỉ đồng).
Được biết, Panasonic sẽ tận dụng nhà máy hiện tại ở Việt Nam để phục vụ cho kế hoạch mở rộng sản xuất.
Được biết, Phủ Tổng thống là nơi đã tổ chức lễ vinh danh tuyển Argentina vô địch World Cup năm 1986 và Á quân World Cup 1990.
Được biết, Quỷ đỏ đang đặt Alex Telles, cầu thủ 27 tuổi người Brazil của Porto, vào tầm ngắm.
Được biết, Rolls Royce Motor Cars là công ty con thuộc sở hữu của Tập đoàn BMW.
Được biết, Sanchez sẽ phải chấp nhận giảm lương nếu muốn tiếp tục gắn bó với đội bóng Serie A. Hoặc không, anh sẽ phải quay về MU và đối mặt với việc ngồi dự bị cho Rashford, Martial hoặc Greenwood.
Được biết, sáng 4/11, cơ quan chức năng huyện Yên Dũng phối hợp cùng Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện xuống hiện trường lấy lời khai, thu mẫu vật liên quan để điều tra, làm rõ nguyên nhân.
Được biết, sản phẩm xuất khẩu này vẫn giữ lại tất cả các tính năng chính và ưu điểm của mô hình S-300 cơ bản.
Được biết, sau khi đóng toàn bộ đường bay quốc tế vào ngày 23/3/2020, Vietnam Airlines không có doanh thu từ hoạt động vận tải hàng không quốc tế.
Được biết, sau khi gây án, đối tượng Cương đã điều khiển xe máy nhãn hiệu Wave anpha màu trắng mang BKS: 37K1-915.93 rời khỏi hiện trường.
Được biết, sau khi xử phạt 7,5 triệu đồng về việc đăng tải video không phù hợp với thuần phong mỹ tục trên YouTube cách đây không lâu, kênh Youtube của con trai bà Tân luôn bị các cơ quan chức năng giám sát.
Được biết, sau thời gian thử nghiệm, Bến tàu du lịch Nha Trang sẽ đi vào hoạt động chính thức, thay thế cho Bến tàu du lịch Cầu Đá ở phường Vĩnh Nguyên do quá tải.
Được biết sau trận lũ đó, gia đình em chỉ còn lại cha, chị gái và Shan, ông bà và mẹ cô đã ra đi vĩnh viễn mà không tìm thấy di hài.
Được biết, Shota Hamada đã bị kiện vì vi phạm luật giao thông đường bộ.
Được biết, số cổ phần này được tặng miễn phí hoàn toàn, các nhân viên không phải chi trả thêm bất cứ khoản tiền nào.
Được biết, số điểm sẽ được tính dựa vào số trận ra sân trong màu áo ĐTQG, đội trẻ U21, CLB ở các giải quốc tế cũng như trong nước và thay đổi theo thứ hạng của quốc gia cùng giải đấu.
Được biết, số lượng bằng sáng chế trong bảng tổng sắp này sẽ bao gồm cả những bằng sáng chế từ các công ty con mà những tập đoàn trên sở hữu.
Được biết, số tiền này do anh Nguyễn Xuân Hân ủng hộ và kêu gọi đóng góp từ nhân viên trong công ty, bạn bè, người thân.
Được biết, sự kiện thường niên này tạo ra doanh thu hơn 800 triệu USD mỗi năm.
Được biết, sự việc hai vợ chồng Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa cãi nhau giữa phố ngày hôm qua là lần đầu tiên người hâm mộ thấy từ khi họ kết hôn đến nay.
Được biết, sự việc này xảy ra tại đoạn đường sắt chạy qua thị trấn Vôi, Bắc Giang.
Được biết, sự việc trên xảy ra tại TP Vinh, Nghệ An.
Được biết tại cơ quan công an, Tuấn khai nhận do mâu thuẫn cá nhân nên trong lúc nóng giận đã dùng dao đâm bà Hồng.
Được biết, tài khoản facebook Lương Hoàng Anh là tài khoản có tick xanh, với hơn 70.000 người theo dõi.
Được biết, tại phiên toà sơ thẩm, bị cáo Đăng không thừa nhận gây ra vết thương ở chân bị hại; còn ở giai đoạn điều tra lúc khai có, lúc khai không.
Được biết, tài sản gắn liền với đất là khách sạn Ngân Kiều, bao gồm 1 tầng trệt, 8 tầng ở và 1 sân thượng.
Được biết, tài xế tử vong tại chỗ, 2 người khác đi cùng may mắn thoát ra ngoài an toàn.
Được biết tấm ảnh này do anh trai cậu chia sẻ và được chụp tại trường tiểu học Tân Phú, TP Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước.
Được biết, tất cả các tàu thuyền của tỉnh đảm bảo thông tin liên lạc với gia đình trên đất liền và các đồn Biên phòng trong khu vực.
Được biết, Thái Lan, Hoa Kỳ, Australia được phân bổ lượng hạn ngạch thuế quan lớn, còn các nước kém phát triển như Lào, Campuchia, Myanmar được miễn thuế và không bị áp dụng hạn ngạch.
Được biết, tháng 10-2019, bị cáo Vinh đã bị kết án 1 năm tù về tội tàng trữ trái phép chất ma tuý.
Được biết, thanh long chứa lượng cao vitamin C, giúp tăng cường hệ thống miễn dịch và chống lại các rối loạn hô hấp như hen suyễn, ho nên thanh long là loại trái cây tuyệt vời cho những người bị bệnh hen suyễn.
Được biết, theo dự kiến, công ty sẽ có một bữa liên hoan tại công ty để tiễn một thành viên của công ty đi công tác xa.
Được biết, thời điểm đó do ảnh hưởng của hoàn lưu bão số 9 nên khu vực cầu Sắt bị ngập nước.
Được biết, thường vào các ngày 2 và 16 âm lịch mỗi tháng, nhiều gia đình làm kinh doanh thường cúng cô hồn.
Được biết, "tiểu tam" trong vụ việc là một người phụ nữ ngoài 60 tuổi.
Được biết, tỉnh này đã nhiều lần đề xuất dự án đầu tư sân bay Cao Bằng với các bộ, ngành Trung ương với vị trí lựa chọn cách Tp.
Được biết, tổ chức Bảo tồn Thiên nhiên thế giới (IUCN) đặc biệt quan tâm đến loài cá này bởi nguy cơ tuyệt chủng rất cao của chúng.
Được biết, tối hôm đó khoảng 19 giờ, 7 thành viên trong gia đình đang ăn cơm thì chị Giàng Thị Sày bất ngờ bị sét đánh tử vong tại chỗ, còn một số thành viên khác thì bị thương nhẹ.
Được biết tới như một doanh nghiệp điển hình trong ngành bảo hiểm, Prudential đã thực hiện chuyển đổi số mạnh mẽ tại hầu hết cột mốc trên hành trình trải nghiệm khách hàng.
Được biết, tổng kinh phí tặng quà trên 1,6 tỷ đồng.
Được biết, tồn kho là 303,1 tỷ đồng nhưng trong đó chi phí sản xuất kinh doanh dở dang là 222,4 tỷ đồng, doanh nghiệp không thuyết minh cụ thể từng nào trong báo cáo 6 tháng đầu năm 2020, cũng như báo cáo tài chính năm 2019.
Được biết Trần Thị Thủy là đối tượng có 03 tiền án về tội “trộm cắp tài sản”.
Được biết, trên cơ sở sự chấp thuận này của Chủ tịch nước, Bộ sẽ chính thức có công thư đề nghị ADB gia hạn khoản vay nói trên.
Được biết, trong 2 ngày 30/11 và 1/12, sạt lở cũng đe dọa một xã miền núi khác của tỉnh Quảng Ngãi là Sơn Long, huyện Sơn Tây.
Được biết, trong 3 người mẫu bán höa cho khách nêu trên, 1 người từng là Hoa hậu Người Việt tại Úc.
Được biết, trong kho báu này chứa rất nhiều vàng, bạc, kim cương, các tác phẩm nghệ thuật đắt giá, và tem bưu chính thời xưa.
Được biết, trong quá trình đi lại tại khu vực băng toa xe chở người, anh Lỷ Mộc S. đã thò đầu ra ngoài dẫn đến va chạm với vì chống lò.
Được biết trong sân trước trường Bạch Đằng có 3 cây lớn.
Được biết, trong số các đối tượng trên Trần Quang Sang đã có một tiền sự về sử dụng trái phép chất ma túy.
Được biết trong suốt quá trình nhập ngũ, D.O. và Lee Hong Ki đã trở nên vô cùng thân thiết.
Được biết trong thời gian chung sống với nhau, anh xe ôm được cô gái này lo từ ăn uống, ngủ nghỉ đến xe cộ (xe do cô gái mua, thanh niên xe ôm còn nợ lại cô gái 22 triệu chưa thanh toán).
Được biết, trong trường hợp chú khỉ Chunmun chết, gia sản của nó sẽ thuộc về một tổ chức bảo vệ khỉ ở Ấn Độ.
Được biết trừ những lúc đóng quảng cáo, Vĩnh Thụy không bao giờ make up.
Được biết, trước đó, ca sĩ Thủy Tiên đã kết nối với UBND tỉnh Hà Tĩnh, cập nhật danh sách những hộ dân bị ảnh hưởng nặng nề nhất trong cơn mưa lũ vừa qua tại địa phương này.
Được biết trước đó, cậu cả nhà Trung Nguyên đã thẳng thắn chia sẻ với mẹ: ’Covid-19 đang bùng nổ mạnh mẽ, y tế toàn cầu căng thẳng chống dịch.
Được biết, trước khi bỏ trốn khỏi khu cách ly tập trung, Leyson Smith Santamaria Orjuela từng lang thang nhiều nơi ở Việt Nam và đã quá hạn thị thực kể từ ngày 22/2.
Được biết, trước khi đến nhà phạm Văn Trí, các đối tượng hẹn nhau tập trung tại một quán cà phê ở xã Liên Hồng, thành phố Hải Dương.
Được biết, trước khi được Thủ tướng Victor Ponta bổ nhiệm giữ chức Bộ trưởng Bộ Tài chính dạo cuối năm 2014, ông D. Valcov là Bộ trưởng Bộ Ngân sách trong nội các của Thủ tướng V. Ponta.
Được biết, trước khi gây án, ngày 20/4, đối tượng Minh có dùng ô tô di chuyển tới nghĩa địa định đào mộ lấy xác nhưng sau đó dừng lại.
Được biết, trước khi mất tích, Quân mặc quần xanh, áo trắng, dép quai hậu màu đen.
Được biết, trước khi phát hiện nạn nhân tử vong tại khu vực cống sông Hương, vào tối 18/7, chị P. bỏ nhà đi và được gia đình tiến hành tìm kiếm.
Được biết trước khi tới với nhau bà Sông đã qua mấy lần góa chồng còn anh Linh cũng đã có 2 đời vợ nhưng đều chia ly vì thiếu tình yêu.
Được biết, trước ngày các video phát tán, Công an huyện Trảng Bom đã điều động hai cán bộ trong Đội Cảnh sát giao thông - Cảnh sát trật tự về Đội tổng hợp.
Được biết, Trương là sinh viên thạc sĩ và sinh viên tiến sĩ trẻ nhất Trung Quốc vào thời điểm đó.
Được biết, Trường trung cấp nghề kinh tế - kỹ thuật Công đoàn Bình Thuận là đơn vị sự nghiệp trực thuộc Liên đoàn Lao động Bình Thuận.
Được biết, Tuấn và Phượng là hai anh em họ.
Được biết, từ dự án cải thiện sự tham gia thị trường cho người nghèo, xã Kim Hòa đã thành lập 7 tổ sản xuất bánh tét Trà Cuôn, trong đó lực lượng chính chủ yếu là con cháu của bà Lết.
Được biết, từ năm 2000, Kim Siêu Quần phải sống chung với nhiều căn bệnh khó chữa như tiểu đường, huyết áp và tim mạch.
Được biết, Tùng Sơn có tên thật là Sơn Chanh Ny, sinh năm 1995 mang trong mình hai dòng máu Việt và Campuchia.
Được biết, từ vòng Sơ khảo, BGK sẽ chấm cả giọng hát, phong cách, hình thức.
Được biết, tuyến cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây đã được điều chỉnh quy hoạch với quy mô 6 làn xe, vận tốc thiết kế 120 km/giờ.
Được biết, tỷ lệ mổ lấy thai ngày càng nhiều là yếu tố hàng đầu gây gia tăng tình trạng này.
Được biết, UBND P. Bình Hưng Hòa B cũng đã nhiều lần ra quân dọn dẹp, xử lý các bãi rác tự phát nhưng tình trạng này vẫn tái diễn.
Được biết, UBND tỉnh Quảng đang đề xuất đầu tư thêm các hạng mục để hoàn thiện khu neo đậu, tránh trú bão Bắc vịnh Bắc Bộ với tổng mức đầu tư thêm gần 1.000 tỷ đồng.
Được biết, UBND TP đã ban hành quyết định cho thuê nhà đối với 315 hộ, trong đó có 232 hộ đã nhận nhà.
Được biết UEFA đã đề xuất lùi giải đấu này sang năm 2021, và nhiều khả năng sẽ nhận được sự đồng thuận trong cuộc họp ngày hôm nay.
Được biết, UEFA đã từ chối yêu cầu từ một số đội bóng - trong đó có MU, Wolves và Inter Milan - được phép bay vào và ra khỏi Đức nhằm bảo đảm nghiêm các quy định kiểm soát xung quanh các khách sạn mà họ đóng quân.
Được biết, ước thiệt hại ban đầu về tài sản do vụ tai nạn gây ra khoảng 200 triệu đồng.
Được biết, vào chiều ngày 12/12, sau khi lễ viếng kết thúc, linh cữu cùng thi hài của cố nghệ sĩ Chí Tài sẽ được đưa ra sân bay Tân Sơn Nhất (TP.HCM) để làm thủ tục về Mỹ.
Được biết, vào ngày 1/8/2019, Nguyễn Hoàng Thông được bổ nhiệm làm cửa hàng trưởng của Công ty cổ phần tập đoàn Hoa Sen tại Nam Đàn.
Được biết, vào ngày 6/4/2020, HĐQT của VNSteel cũng có văn bản gửi Tổng giám đốc VTM và người đại diện vốn của VNSteel tại VTM, yêu cầu nhiều nội dung liên quan tới chủ trương và phương án tiêu thụ quặng sắt năm 2020 của VTM.
Được biết, vào tháng 1/2020, VNR đã kiến nghị Thường trực Chính phủ và Thủ tướng Chính phủ phê duyệt phương án giao tài sản kết cấu hạ tầng đường sắt quốc gia do Nhà nước đầu tư cho Tổng công ty.
Được biết vì đam mê với nghiệp hội họa nên năm 2002, mặc dù đã 48 tuổi, gia đình còn nhiều khó khăn nhưng Đặng Thị Thọ vẫn tranh thủ vừa công tác vừa học đại học chuyên ngành Mỹ thuật ở Huế.
Được biết, việc bổ sung những thành viên dày dạn kinh nghiệm từ bên trong và bên ngoài vào bộ máy quản trị, điều hành, vẫn sẽ được Coteccons tiếp tục thực hiện và dần công bố vào thời điểm phù hợp.
Được biết, việc thi công này nằm trong các hạng mục chỉnh trang từ nguồn kinh phí kết dư các hợp đồng của Dự án Cải thiện môi trường nước TP.
Được biết, VietinBank được IFC cấp hạn mức 120 triệu USD.
Được biết, Villa muốn thu về 75 triệu bảng, nhưng nhiều khả năng MU sẽ không phải trả đến từng ấy tiền.
Được biết, Vi và Trúc là sinh viên trường cao đẳng Y tế chi nhánh TP.
Được biết, vừa rồi em đã đăng ký xét tuyển tại trường Đại học Kinh tế Quốc dân.
Được biết, Vũ Thị Hoa thuộc nhân viên hợp đồng của Chi nhánh Văn phòng Đăng ký đất đai Tam Điệp.
Được biết, Yu cũng từng có bạn gái nhưng mối tình đó chỉ kéo dài 2 năm.
“Được các ngư dân địa phương giải cứu, họ bị sốc và sợ hãi.
Được các thành viên nhắc nhở, tránh tiếp xúc, tụ tập đông người nên những gia đình khác dù rất muốn thể hiện tình cảm qua cái bắt nồng ấm nhưng đành đứng ở sân vườn gửi trao tình cảm trân quý qua nụ cười trìu mến.
Được cái lão hiền lành, chịu thương chịu khó nên cuộc sống sau hôn nhân của em cũng không tới nỗi tệ.
Được cấp cứu kịp thời, cậu bé chiến thắng tử thần nhưng hôn mê suốt mấy tháng sau đó.
Được cha bồi nắn, 5/7 người con ông Hưng đã tốt nghiệp đại học và có cuộc sống ổn định.
Được cha dành một khoản tiền hưu mua tặng dàn âm thanh điện tử, gồm trống đàn, nhạc cụ, Chí Tài lập nhóm nhạc "Chi Tai’s Brothers".
Được chẩn đoán mắc bệnh ung thư từ đầu năm, Sarah Harding đang cố gắng duy trì sự lạc quan để chiến đấu với bệnh tật.
Được chấp bút bởi nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong, Mãi bên nhau bạn nhé lấy chủ đề về tình bạn với giai điệu rộn ràng và vui tươi.
Được chia sẻ trên mạng xã hội mới đây là đoạn clip ngắn ghi lại hình ảnh của một người đàn ông đang ôm trên tay túi quần áo gói vội, xin đi nhờ xe để về nhà.
Được chọc lọc từ các meo giống khỏe nên nấm rơm trồng tại hợp tác xã trồng nấm Vinh Phúc (xã Thiện Tâm, huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai) phát triển rất tốt.
“Được chơi cho họ là điều rất tuyệt vời, nhưng Juventus cũng là một CLB lớn với bề dày lịch sử và hiện cũng đang sở hữu những cầu thủ tuyệt vời”.
Được chơi với những người kỹ thuật như Nguyên Sa hay Hồng Quân, Long đã học được rất nhiều.
Được cho là có nguồn gốc từ một nơi nào đó ở Tiểu Á, chim bồ câu Frillback là kết quả của nhiều năm lai tạo chọn lọc.
Được chồng bê nước vào cho ngâm chân, nhưng chị vợ chẳng buồn nhìn yêu chồng đến một cái, tất cả sự chú ý chị dồn vào chiếc điện thoại đang cầm trên tay.
Được chọn mặt gửi niềm tin với 2 dự án là Gạo nếp gạo tẻ 2 và Hải Đường trong gió, đó là cái duyên và may mắn của Thúy Ngân.
Được chụp lại đoạn nhắn tin nói chuyện giữa hai người, trong đó một chàng trai trẻ giao bán mật ong trên mạng nhưng lại bị người mua nghi ngờ về chất lượng của những chai mật nhìn qua có vẻ rất đẹp mã.
Được coi là cực kỳ quan trọng là các vấn đề tháo gỡ những rào cản đối với phát triển khu vực tư nhân, tham nhũng, và sử dụng lãng phí các nguồn lực công, và tăng cường tính minh bạch và quản trị doanh nghiệp.
Được coi là một phần trong nỗ lực ngăn ngừa dịch bệnh, một số trường học chọn thuê thêm xe buýt và phòng tại các cơ sở lưu trú, bằng cách sử dụng trợ cấp từ chính quyền địa phương và quỹ tiết kiệm Go To Travel của chính phủ.
Được cộng đồng mạng giúp đỡ sau khi mất việc, bác bảo vệ già ở SG xúc động: ‘Con ơi, hãy giúp người khó khăn’
Được cùng chồng chăm sóc con yêu mỗi ngày chính là niềm hạnh phúc tuyệt vời nhất mà không một ngôn từ nào diễn tả được.
Được cùng chồng chăm sóc con yêu mỗi ngày chính là niềm hạnh phúc tuyệt vời nhất mà không một ngôn từ nào diễn tả được…
Được đám chiến hữu khen cho cái bản lĩnh đàn ông, tôi lại càng hăng say ăn nhậu theo ý của mình.
Được đánh giá cao về tài năng và sự đa năng nhưng Kimmich còn hợp đồng đến tháng 6/2023 với Bayern Munich.
Được đào tạo ở học viện trẻ của Real Madrid, Pozo nhanh chóng gây ấn tượng mạnh trong đội trẻ Man City và được gán cho biệt danh “tiểu Messi”.
Được đào tạo tại Trường Mỹ thuật Đông Dương, sau này lại có một khoảng thời gian đi học nghiên cứu sinh ở Liên Xô, kiến thức về kiến trúc phương Tây của ông rất uyên thâm và luôn thu hút mọi thế hệ sinh viên khi giảng dạy.
Được đông đảo CĐV Việt Nam yêu mến, nhưng cũng không vì thế mà những người quan tâm bóng đá nội đặt ra nhiều câu hỏi cho ông Park.
Được đóng vai này với nhiều người là cả ước mơ, nhưng Arterton thì không.
Được đưa vào viện cấp cứu, bác sĩ phải tiến hành mổ gấp cứu tính mạng ông Trịnh, cho dù trong người ông không có tiền.
Được gia hạn nộp thuế là quyền lợi của doanh nghiệp.
Được giới thiệu vào năm 2018, Wigo đã nhận được sự tin yêu và ủng hộ của khách hàng Việt Nam với doanh số tích lũy tính đến tháng 06/2020 khoảng 11.000 xe.
Được gọi là "gia đình thời trang nhất" Vbiz, ông bố đơn thân Đỗ Mạnh Cường cùng các tiểu thiên thần luôn “lên đồ” đồng điệu, từ màu sắc đến thiết kế.
Được gọi như vậy là vì khu vực ngã ba Hà Mòn đã có rất nhiều thanh niên nam nữ gặp nhau và nên duyên.
"Được góp chút công sức bé nhỏ, phục vụ bà con đang cách ly tập trung, tôi cảm thấy rất hạnh phúc", chị Tuyết thổ lộ.
Dược Hậu Giang tiếp tục giữ vững vị thế dẫn đầu toàn ngành sau một năm tăng trưởng bền vững, tạo ra các giá trị mới phục vụ cho người tiêu dùng.
Được hoàn thành từ năm 2015, nhưng đến nay, nhiều khối nhà vẫn cửa đóng then cài và đang xuống cấp trầm trọng.
Được hồi sinh tại thị trường Mỹ vào năm 2019, mẫu xe Ford Ranger sản xuất tại bang Michigan đã giành được ngôi vị quán quân - là chiếc xe đậm “chất Mỹ” nhất năm 2020.
Được hỏi về khả năng tái ngộ Messi, Guardiola nói.
Được hỏi về tình huống VAR gây tranh cãi, Rashford chia sẻ: “Với VAR, bạn thực sự không biết phải trông đợi điều gì.
Được hưởng lợi sẽ là cổ phiếu các ngành sản xuất thiết yếu và các ngành có tác động tích cực trực tiếp từ chính sách kích thích tăng trưởng của Chính phủ.
Được khởi công xây dựng vào năm 2008 trên diện tích 40 ha tại thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh, sau gần 2 năm xây dựng, ngày 26/1/2010, những sản phẩm đầu tiên của Gốm Đất Việt đã có mặt trên thị trường.
Được kiến tạo theo mô hình kinh tế đêm, Grand World Phú Quốc góp phần mở ra xu hướng nghỉ dưỡng kết hợp mua sắm - giải trí “all in one” (tất cả trong một) đang thiếu tại đảo ngọc.
Được kỳ vọng là giải pháp tiêu thụ gỗ rừng trồng cho người dân, nhưng thực tế các xưởng chế biến gỗ nguyên liệu này lại phụ thuộc chủ yếu vào các tư thương thu mua xuất đi thị trường Trung Quốc.
Được kỳ vọng lớn nhưng HLV Fabio Lopez đã gây thất vọng tràn trề.
Được làm bằng inox, bộ xà đơn mới này có ưu điểm vượt trội hơn hẳn so với bộ xà đơn (cùng 1 chiều cao) được sử dụng trước đó.
Được làm một kịch bản hay, được làm với dàn diễn viên thực lực, làm việc tập trung.
Được lấy ý tưởng từ cái tên Thúy Vân, bộ váy gợi hình ảnh đến một áng mây nhẹ nhàng với các lớp vải lụa Mikado kết hợp organza tơ tằm tạo độ bồng bềnh.
Được lộc nên mọi thứ phất lên nhanh lắm, việc nào tôi làm cũng thuận lợi.
Được lựa chọn điều khoản áp dụng đơn giản với gói thầu giá trị dưới 50 triệu đồng?
Được lực lượng cứu nạn thuyết phục, nam thanh niên đã vào giỏ xe thang, xuống đất an toàn.
Được mệnh danh là "cỗ máy nhảy" cùng phong cách thời trang ấn tượng, Kai nhanh chóng "lọt vào mắt xanh" của các nhà mốt nổi tiếng trên thế giới.
Được mệnh danh là “Jeju Việt Nam”, Eo Gió mang vẻ đẹp hoang sơ khiến du khách không khỏi ngỡ ngàng.
Được mệnh danh là kiệt tác xanh giữa lòng di sản, Flamingo Cát Bà Beach Resort là điểm đến nghỉ dưỡng đáng mơ ước bên vịnh biển xanh ngọc.
Được mệnh danh là một trong những nơi có giá cả thuê nhà cao bậc nhất thế giới, người trẻ Hong Kong phải tìm đến những căn nhà chật chội để sống tạm - còn được gọi "nhà lồng" hay "nhà quan tài" chỉ rộng 1,5 m2.
Được mệnh danh là “ Nóc nhà Nam Bộ” với độ cao 986 m núi Bà Đen lúc nổi bật giữa nền trời xanh, lúc ẩn hiện dưới từng gợn mây bảng lảng lẫn trong sương.
Được mệnh danh là phát hiện “chỉ gặp một lần trong một thế hệ khảo cổ”, lăng mộ của Wahtye gần như còn nguyên vẹn.
Được mẹ tán thành, Nam vẫn vấp phải sự phản đối của bố.
Được mẹ thiên nhiên ưu ái ban tặng cho nét đẹp làm đắm say biết bao lòng người.
Được mọi người trong quán nhậu can ngăn nên sự việc căng thẳng dừng lại.
Được một bệnh nhân lớn tuổi cúi đầu trước mặt mình, cô gái trẻ đã bị bối rối mà không giữ nổi nước mắt vì quá xúc động.
Được Nhà nước đầu tư nâng cấp tuyến đường miền Tây với chiều dài hơn 6 km, bà con nhân dân các làng Mai Sơn, Mai Thịnh, Mai Liên và Châu Tiến phấn khởi tự nguyện hiến đất, cây cối, tháo dỡ tường rào để mở rộng mặt đường.
Được nhận xét MV nhiều “trai xinh gái đẹp”, Thành hào hứng cho hay lớp em thuộc khối D nên có tới 44/48 thành viên là nữ.
Được nhiều người ca tụng, bản thân cụ Hester cũng hay thắc mắc khó hiểu không biết tại sao mình lại có thể sống lâu được như vậy.
Được ở bên cạnh mẹ và con trai tôi hay ra ngoài cùng anh trai và bạn bè.
Được ở lại lưu trú an toàn và nhận nhiều sự hỗ trợ, anh xúc động: “Ở đây, điều kiện ăn uống ngủ nghỉ khá tốt, KS hỗ trợ giảm giá phòng rất nhiều nên tôi cảm thấy rất an toàn”.
Được phát hiện vào năm 1911, thác máu như bước ra từ bộ phim kinh dị.
Được sản xuất tại nhà máy Audi ở Bratislave, hệ thống khung xe Audi Space Frame gồm nhiều khu vực được chế tạo từ vật liệu nhôm siêu nhẹ và các cấu kiện thép dập nóng.
Được selfie ở đây là giấc mơ của rất nhiều người.
Được sự đồng ý của 2 bên gia đình, sự ủng hộ của bạn bè, đám cưới của cặp đôi đồng tính phạm Khánh và Cẩm Linh diễn ra trong vui vẻ và sự chúc phúc của mọi người.
Được sự đồng ý của Tổng Cục đường bộ Việt Nam, Công ty BOT Hà Nội - Bắc Giang đã bố trí 28 tỷ đồng để lắp đặt rào chắn toàn tuyến.
Được sự giúp đỡ của các lãnh đạo tỉnh Ninh Bình và UBND tỉnh Ninh Bình, Hội người khuyết tật tỉnh Ninh Bình đã tổ chức lễ ra mắt Trung tâm dạy nghề và giới thiệu việc làm, hỗ trợ người khuyết tật huyện Yên Khánh.
Được sự giúp đỡ của người dân, tài xế này sau đó đã ra ngoài an toàn.
Được sự khuyến khích của hiệu trưởng trường âm nhạc ở Hong Kong, anh quyết định về quê nhà để hướng dẫn nhóm học sinh có hoàn cảnh khó khăn hoàn thành dự án đặc biệt.
Được sự quan tâm đầu tư của tỉnh Hà Giang và huyện Bắc Quang, năm 2011 xã Vĩnh Phúc được chọn là xã điểm thực hiện Chương trình mục tiêu Quốc gia về xây dựng NTM.
Được sự ưu đãi từ thiên nhiên với “rừng vàng, biển bạc”, Quảng Ninh là điểm du lịch trọng yếu của toàn miền Bắc trong thời điểm Hè,.
Được tham gia hội, cùng những người đồng hoàn cảnh chia sẻ nỗi đau, chàng trai 23 tuổi bắt đầu tìm lại được mục đích sống của cuộc đời mình.
Được thành lập bởi thực dân Anh năm 1585, tiền đồn này có hàng trăm binh lính trang bị đầy đủ.
Được thành lập cách đây 15 năm, Công ty Liên doanh FujiAlpha (một thành viên của Alphanam Group) được thành lập vốn chỉ tập trung vào khâu sản xuất, đưa công nghệ hiện đại vào dây chuyền sản xuất.
Được thành lập từ tháng 3/2006, quỹ VinaLand hướng đến các dự án bất động sản cũng như quỹ đất tại nhiều tỉnh, thành phố lớn.
Được thiết kế bởi đội ngũ của SM Entertainment, bao bì có sự sáng tạo độּc đáo với hình lục giác - logo và tên của nhóm.
Được thiết kế bởi kiến trúc sư trưởng trứ danh người Đức - Hermann Tilke, đường đua F1 tại Việt Nam được đánh giá và kỳ vọng sẽ trở thành một trong những đường đua cảm xúc và thử thách bậc nhất thế giới.
Được thiết kế để thuần hoá con sông dài nhất châu Á, nhưng hiệu quả có phần hạn chế của đập Tam Hiệp trong đợt lũ lịch sử năm nay ở Trung Quốc đặt ra các câu hỏi về công trình này.
“Được thôi, cứ chuyển tiền vào tài khoản tôi sẽ chăm con anh đâu ra đấy”
Được thực hiện trong 10 năm, Chương trình chia theo 2 kỳ kế hoạch (2021 - 2025 và 2026 - 2030).
Được tin, hôm sau tôi tới nơi thì thấy chồng tôi đã bị hôn mê.
Được tin người cha tức tốc quay trở về đưa con trai tới bệnh viện quận.
Được tin ông Vũ Văn Hộ qua đời, HLV trưởng Park Hang Seo cùng các thành viên BHL đội tuyển Việt Nam đã đến viếng, chia buồn cùng gia đình cầu thủ Vũ Văn Thanh.
Được trang bị hệ thống quan sát quang-điện tử Spy Ball do hãng Merio phát triển, UAV Spy Ranger có khả năng thu nhận các hình ảnh có độ nét cao trong mọi điều kiện thời gian, thời tiết.
Được Trung tâm dịch vụ nông nghiệp huyện và Hội Nông dân xã hỗ trợ, ông Mướt đã chủ động đến huyện Tháp Mười tham quan, học hỏi kinh nghiệm mô hình nuôi vịt rọ.
Được “truyền cảm hứng” từ Việt Nam, Myanmar và Lào đã gia nhập ASEAN vào năm 1997, đến năm 1999 ASEAN đón thêm thành viên mới là Campuchia.
Được tung vào sân từ phút 46 để thay cho Julian Brandt, Jadon Sancho không thể hiện được nhiều.
Được ưu đãi giảm 50% phí trước bạ tới hết năm 2020 nhưng lại chưa rõ thời điểm áp dụng lẫn cách xác định thế nào là “ô tô sản xuất,.
Được vay 20 triệu từ Quỹ Trợ vốn công nhân viên chức lao động nghèo Thủ đô, gia đình chị Thiên đã có cuộc sống bớt nhọc nhằn hơn khi thu nhập tăng từ 4 - 5 triệu đồng/tháng, việc cho con đi học cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều.
Được xây dựng hoàn toàn bằng gỗ, thiết kế với lối kiến trúc Roman cổ điển kết hợp với kiểu nhà sàn truyền thống của đồng bào Ba Na nơi đây.
Được xây dựng vào năm 1925, đến nay, khách sạn đã tồn tại ngót 95 năm.
Được xem là "chốn bồng lai tiên cảnh ở hạ giới", chùa Huyền Không Sơn Thượng hiện tại là điểm đến thu hút du khách.
Được xem là công trình chủ đạo trong khu vực Văn miếu, Khuê Văn Các là nơi các bậc hiền tài, những tao nhân mặc khách gảy đàn, ngâm thơ, đàm luận chuyện văn chương, thời cuộc.
Được xướng tên, bao nhiêu hình ảnh, sự cố gắng của tôi trong suốt 10 năm làm nghề hiện ra trước mắt.
Dù ở đâu cũng nhớ về quê hương Việt Nam thân yêu!
Dưới ánh đèn đường nhờ nhợ vàng con đường phía dưới heo hút không một bóng người…bỗng…ngay trước cổng nhà tôi…
Dưới bài đăng bức thư tay của Hyun Bin, không ít bình luận cảm ơn nam nghệ sĩ luôn hết lòng vì người hâm mộ.
Dưới bài đăng, CĐM thay nhau ngợi khen về tấm lòng của cô chủ nhà: “Chủ nhà có tâm thực sự”, “Cổ tích giữa đời thực”.
Dưới bài đăng, những thanh niên lứa 2k có thể kể tên vài món đồ nhưng đa số thừa nhận hiếm khi hoặc chưa từng nhìn thấy những đồ này.
Dưới bàn tay của HLV Graechen Guilliame, các cầu thủ vẫn trung thành với lối đá kỹ thuật, ban bật nhanh, ít chạm và đầy tính cống hiến.
Dưới bàn tay khéo léo mà cần mẫn của đồng bào dân tộc vùng cao, ruộng bậc thang như tác phẩm hội họa.
Dưới bàn tay tỉ mỉ của đội ngũ họa sĩ thiết kế, khung cảnh dàn dựng trong trường quay nhanh chóng khoác lên một diện mạo mới.
Dưới bình luận này, tiến sĩ - thầy giáo Lê Thống Nhất cũng đồng tình: “Bạn phân tích đúng” nhưng một sự ngầm đồng ý rằng bài toán có vấn đề khi ra đề như vậy.
Dưới các phát ngôn của Webb, một DJ người Italy tên Benny Benassi cũng bị quy kết thông đồng với vợ chồng Maatje và Matt Benassi để phát tán virus ra thế giới.
Dưới cái nắng 40 độ, chúng tôi xuyên qua những cánh rừng để thăm bà con dân tộc cổ Rơ Mâm, đây là 1 trong 5 dân tộc ít người nhất cả nước.
Dưới cái nắng bỏng rát da thịt, không khí dường như cũng trở nên ngột ngạt hơn.
Dưới chân núi là khu dân cư với hàng chục hộ thấp thỏm sợ hãi.
Dưới chân thác là một hồ nước rộng, nước trong vắt, mát lạnh.
Dưới đây chính là 3 loại rau mà bạn nên bổ sung thường xuyên để thúc đẩy quá trình chuyển hóa cholesterol và ngăn chặn tình trạng này từ sớm.
Dưới đây chính là những nỗi sợ thầm kín nhất của đàn ông.
Dưới đây là 10 mẫu váy diện đi biển xinh ngất ngây, nhiều bộ không kén dáng nàng nào cũng “cân” dễ dàng.
Dưới đây là 10 sự kiện, thành tựu tiêu biểu của Tỉnh trong 5 năm qua.
Dưới đây là 10 trong số các vụ chuyển nhượng mà cầu thủ được chiêu mộ đã không đáp ứng được kỳ vọng của CLB anh ta gia nhập.
Dưới đây là 11 cầu thủ mua hỏng của Sir Alex ở MU.
Dưới đây là 1 số sao Việt mắc lỗi son phấn quá đà ƙhiến nhan sắc bị huỷ họai đến thảm thương.
Dưới đây là 4 câu nói làm tổn thương trái tim và lòng tự trọng của trẻ nhưng cha mẹ vẫn thường nhắc đến.
Dưới đây là 4 tướng xạ thủ phù hợp với người chơi Tốc Chiến yêu thích việc nắm sát thương chủ lực về cuối game.
Dưới đây là bài viết của ký giả Gabriel Tan trên FOX Sports Asia.
Dưới đây là các triệu chứng tổn thương gan khi chơi điện thoại di động trước khi đi ngủ.
Dưới đây là góc nhìn của ký giả Enis Keynu trên Eurosports về chiến thắng của MU, và tương lai của Ole Solskjaer.
Dưới đây là gợi ý 4 homestay giúp bạn có những ngày lưu trú thoải mái.
Dưới đây là lịch cắt điện từ ngày 20/5 -21/5.
Dưới đây là lịch cúp điện từ ngày 6/7 đến 10/7.
Dưới đây là một số mẹo có thể giúp duy trì lượng đường trong máu khỏe mạnh dành cho người bị bệnh thận mãn tính.
Dưới đây là một số mẹo hữu ích mà bạn nên tham khảo trước khi chi tiền cho một chiếc túi nhé!
Dưới đây là một số nguyên tắc mà họ tuân thủ để giữ cho mức chi tiêu dành cho nhu cầu cá nhân của mình luôn thấp.
Dưới đây là một số smartphone đang có giá tốt để người dùng có thể tham khảo.
Dưới đây là một vài hình ảnh của Đông Như.
Dưới đây là những bí kíp sẽ khiến bạn trở nên thật "lộng lẫy" bằng những cách đơn giản nhất chỉ với chiếc smartphone nhỏ nhắn của mình.
Dưới đây là những cuốn sách đặc biệt đến mức giá trị của chúng lên đến hàng triệu, chục triệu USD.
Dưới đây là những hình ảnh cận cảnh quy trình chế biến nước cam và nhãn trong ngày đầu tiên hoạt động của Nhà máy.
Dưới đây là những hình ảnh chứng minh rõ điều đó.
Dưới đây là những hình ảnh động chứng minh sự chăm chỉ của BTS đã được đền đáp ra sao.
Dưới đây là những sai lầm phổ biến khi thải độc cơ thể nhiều người mắc phải mà không hay.
Dưới đây là những thực phẩm cực độc cho những người bị đau mắt đỏ bạn cần biết.
Dưới đây là phương pháp làm đẹp da với mướp đắng mà được các chị em truyền tai nhau thử nghiện rần rần và nhận được kết quả vô cùng mĩ mãn.
Dưới đây là top 5 loại vũ khí quân sự mạnh nhất của quân đội Pháp.
Dưới đây là top 5 thương hiệu khách sạn xa xỉ nhất thế giới được tổng kết từ danh sách của The Luxury Travel Expert và tạp chí Forbes.
Dưới đây là top những câu bình luận cực hài hước của đội ngũ edit trong show hài Run BTS!
Dưới đây tổng hợp 9 thói quen dễ tạo nên một nhân cách, cuộc đời thất bại mà nhiều người thường hay tặc lưỡi cho qua.
Dưới điều kiện ánh sáng mặt trời, công nghệ màn hình của Samsung có khả năng chống chói, khắc phục vấn đề khó nhìn hình ảnh khi sử dụng.
Dưới góc độ của một chuyên gia tư vấn, ông Nguyễn Hoàng, Giám đốc Nghiên cứu thị trường của DKRA Việt Nam cho biết, khi siết tín dụng, ban đầu các doanh nghiệp vào bất động sản chắc chắn sẽ gặp khó khăn.
Dưới góc độ kỹ thuật, giới phân tích cho rằng, vàng tăng giá còn do mặt hàng này đã vượt qua ngưỡng cản quan trọng 1.750 USD/ounce vào phiên đầu tuần.
Dưới góc máy của tác giả Nguyễn Thanh Tùng - giải nhất ảnh bộ chủ đề Celadon City - Màu xanh cuộc sống, khu đô thị hiện lên ấn tượng khi phủ kín mảng xanh.
Dưới góc nhìn của Paul Scholes, Anthony Martial không phải là phương án lâu dài cho Man United ở vị trí tiền đạo mũi nhọn.
Duỗi lưng, đẩy lùi hông và mông về phía sau.
Dưới ngòi bút của tác giả, bánh mì kẹp Việt Nam hiện ra như một bức tranh lập thể đầy màu sắc cuốn hút.
Dưới ngọn đuốc tự do, cánh cửa vàng đã mở rộng, đón những kẻ bần cùng khốn khổ, ban bình an cho những ai lưu vong tù đầy!
Dưới phần bình luận, bạn bè của Jolie Nguyễn đã liên tục để lại bình luận, hy vọng cô giữ sức khỏe và tập trung nghỉ ngơi, ăn uống để trông có sức sống hơn.
Dưới phần bình luận cũng nổ ra những màn tranh cãi về cách phục vụ toàn lực sĩ này, quan điểm đồng tình thì cho rằng đây là một cách làm mới lạ và hơn thế nữa sẽ làm cho khách hàng tò mò để ghé qua.
Dưới phần bình luận, không chỉ mẹ "rụng tim" mà cộng đồng mạnɡ ai cũng phải xao xuyến trước cô bé tình cảm này.
Dưới phần bình luận, một người em thân thiết của Hoài Linh đã đăng tải đoạn clip ông chuyên tâm đến phòng tập gym để rèn luyện sức khỏe.
Dưới phần bình luận, người hâm mộ bày tỏ sự bất ngờ trước món quà khủng, cùng như khen cho Quốc Trường hiếu thảo.
Dưới phần bình luận, người hâm mộ cho rằng việc phụ nữ mang thai nhiều tuần hơn dự định là bình thường.
Dưới phần bình luận, nhiều khán giả chia sẻ thực sự thích thú khi theo dõi những Vlog của thùy Trang, một phần cũng vì có sự xuất hiện của chú vịt bầu vừa thông minh, vừa đáng yêu.
Dưới quyền kiểm soát của công ty mẹ THQ, Relic thường xuyên tung ra một số game chiến thuật thời gian thực (RTS) với gameplay tuyệt vời, bao gồm: series Homeworld, Warhammer 40,000: Dawn of War và các bản mở rộng, Dawn of War 2, và Company of Heroes.
Dưới sự dẫn dắt trực tiếp của Tiểu ban Đầu tư thuộc HĐQT Coteccons, Covestcons dự kiến sẽ mở ra những đường hướng mới, cân nhắc và đánh giá thêm nhiều cơ hội hợp tác tiềm năng hơn nhằm tạo hiệu quả lớn nhất cho nguồn vốn của cổ đông.
Dưới sự hỗ trợ của Đại sứ quán Việt Nam tại Mỹ và Cục Xúc tiến thương mại, các doanh nghiệp tronng nước đang nỗ lực kết nối để có thêm đơn hàng xuất khẩu từ thị trường Mỹ.
Dưới sự phối hợp nhịp nhàng của kíp bác sĩ Nhi, sau 5 phút hồi sức tích cực, bé thở được, mạch rõ, hồng hào dần lên.
Dưới tác động của dịch bệnh, tăng trưởng kinh tế thế giới năm 2020 dự báo chỉ đạt mức 2,2%-2,8% so với dự báo ban đầu là 3,3% theo cảnh báo của hàng loạt các tổ chức kinh tế - tài chính thế giới, theo hãng tin Bloomberg.
Dưới thời của Steve Ballmer, Windows được xem là cái rốn của vũ trụ và mọi ý tưởng dù mang tính đột phá đều bị gạt bỏ nếu không xoay quanh Windows.
Dưới thời HLV Jose Mourinho, hậu vệ người Anh nhiều lần đã bị công khai chỉ trích về khả năng phòng ngự kém của mình.
Dưới thời HLV Koeman, tuyển Hà Lan bắt đầu hồi sinh khi vào trận chung kết Nations League và giành vé dự vòng chung kết Euro 2020.
Dưới thời Mourinho, tuy ông giúp MU giành một số danh hiệu và thắng nhiều trận đấu quan trọng nhưng ông lại không giúp được nhiều cầu thủ của Quỷ Đỏ tiến bộ.
Dưới thời Nho học, Diễn Châu có 34 vị đỗ đại khoa và hơn 400 vị đỗ trung khoa (hương cống - cử nhân).
Dưới thời ông Trump, sự đối kháng trong quan hệ Nga - Mỹ đã giảm đi rất nhiều, cá nhân ông Trump có quan hệ tốt với Tổng thống Nga Vladimir Putin.
Dưới thời Simeone, Atletico ba lần gặp các đội bóng Đức ở vòng loại trực tiếp Champions League và toàn thắng.
"Dưới trướng của chị cả, những đàn em của Loan "Cá" rất bặm trợn, xăm trổ đầy mình, mỗi khi tiểu thương không có tiền chung chi, chúng sẵn sàng "xử" không thương tiếc nên ai cũng sợ", trinh sát nói.
Đuôi xe có kiểu thiết kế đặc trưng của dòng cafe racer với chắn bùn sau được cắt ngắn và để lּộ bánh sau to bản.
Đường băng sân bay Côn Đảo là một trong những đường băng thử thách nhất trên thế giới với hai đầu giáp biển, độ dài đường băng chỉ 1.800 m, phục vụ được các loại máy bay cỡ nhỏ.
Đường bay Hà Nội – Chu Lai: tần suất mỗi ngày 1 chuyến khứ hồi, khởi hành các ngày trong tuần từ 9/9/2020.
Đường bay Hà Nội/Thành phố Hồ Chí Minh đi các địa phương khác mỗi hãng được khai thác 1 chuyến khứ hồi/ngày/đường bay.
Đường bay Hà Nội/TP Hồ Chí Minh đi các địa phương khác: mỗi hãng được khai thác một chuyến khứ hồi/ngày/đường bay.
Đường bay thẳng giữa 2 nước sẽ làm thay đổi ngành hàng không và nền kinh tế Israel, dự kiến sẽ thu hּút được những khoản đầu tư khổng lồ.
Đường bay TP Hồ Chí Minh - Côn Đảo và ngược lại: một chuyến khứ hồi/ngày.
Dù ông Benson không nêu đích danh, giới phân tích cho rằng đối tượng hàng đầu mà Mỹ nhắm tới khi triển khai Lực lượng Không gian ở Qatar là Iran.
Đường biểu đồ số ca nhiễm mới tại Hàn Quốc liên tục tăng, giảm xen kẽ, trong bối cảnh quốc gia Đông Bắc Á này khôi phục các biện pháp giãn cách xã hội nghiêm ngặt.
Đường chỉ tay rất dễ xem và dễ nhận biết nên bạn có thể ngửa bàn tay lên và xem ngay để biết được mình có số lấy chồng giàu sang không nhé!
Dương cho biết mình đã tốt nghiệp THPT từ năm 2007 và cũng đã từng theo học đại học 2 năm nhưng vì hoàn cảnh gia đình khó khăn nên phải nghỉ học giữa chừng để phụ giúp gia đình.
Dương cho hay, em đã tốt nghiệp THPT năm 2007 và đã từng học đại học 2 năm.
Đường có nhiều cây cổ thụ hai bên với giống cây được lấy từ Vườn Bách thảo (Thảo Cầm viên hiện nay).
Đường có rất nhiều trong kẹo, nước ngọt, kem và nhiều loại thực phẩm khác, bao gồm cả những món ăn bình thường như nước sốt thịt nướng.
“Dưỡng da là cách yêu thương và chăm sóc chính bản thân mình”, Stu cho biết.
Dương đã ngồi sau xe của chàng hoàng tử mà đã rất nhiều lần đến gặp cô trong mơ.
Đường dây 500kV Krông Buk - Tây Ninh 1 có điểm đầu là cột cổng 500kV của TBA 500kV Krông Buk thuộc huyện Cư M’gar tỉnh Đắk Lắk.
Đường dây thầu số đề trên do 2 chị em ruột là Trần Thị Diễm và Trần Thị Thúy làm chủ thầu đề.
Đường dây tín hiệu đường sắt cũng đang vướng mắc.
Đường dây, website trợ giúp nạn nhân bị chồng đánh đập tại Anh nhận được số cuộc gọi, lượng truy cập đề nghị sự giúp đỡ tăng gấp 10 lần trong vòng 2 tuần.
Đường đi của các giọt bắn này thậm chí còn phức tạp hơn khi dòng không khí trong một bệnh viện chuyển động tự do.
Đường đi và vùng ảnh hưởng của Áp thấp nhiệt đới.
Đường đua được thiết kế theo tiêu chuẩn FIM SRRC 2015, phù hợp cho môtô có dung tích dưới 600 cc.
Đường Dương nói gì với đàn em trước khi đánh phụ xe dã man?
Dương gặp phạm Bảo Quân và Lê Văn Mang là hai đàn em của Dương và nhờ hai người này giúp mình.
Đường giao thông nội đồng ở đây đã được bê tông hóa khoảng 40%, các tuyến đường đất khá rộng và thoáng nên xe ô tô tải làm dịch vụ vận chuyển lúa di chuyển rất thuận lợi ra tận từng thửa ruộng.
Đường hầm này và các công trình cơ sở hạ tầng đã tạo nên sự thay đổi to lớn”.
Đường hoa sẽ mở cửa phục vụ nhu cầu du xuân, thưởng ngoạn của người dân thành phố, du khách trong nước và quốc tế từ 19h ngày 22-1 đến 21h ngày 28-1-2020 (28 tháng chạp đến mùng 4 tết).
Đường Hồ Chí Minh đoạn tuyến qua khu vực Tây Nguyên đã hoàn thành đầu tư xây dựng toàn bộ tuyến chính với quy mô 2 làn xe.
Đường Hồ Chí Minh nhánh Tây khoảng 50 km nối từ Quảng Trị đến Quảng Bình cũng bị hư hỏng, có thể mất 15 ngày mới nối lại được.
Dương Hồng Sơn là ngoại lệ hiếm hoi đoạt Quả bóng vàng Việt Nam 2008 sau thành tích vô địch AFF Cup lần đầu của đội tuyển và năm đó Hồng Sơn ghi dấu ấn lớn nhất.
Đường không chỉ là carbs đơn giản, có nghĩa là chúng được tiêu hóa nhanh và đi vào máu của bạn nhanh chóng.
Đương kim vô địch Hà Nội thắng ngược Viettel 5-2 nhờ cú đúp của Quang Hải, ở vòng 23 tối 15/9.
Đường kính có thể hơn 4m, gốc thường có khía, bạnh vè.
Dương là thí sinh tự do đến từ tỉnh Nam Định.
Đường lên miếu thờ gian khó nhưng truyền thuyết kỳ bí về ba nàng tiên xinh đẹp của người đàn ông dân tộc Mường vẫn đủ sức để kéo chân du khách thập phương trèo lên đến đỉnh núi.
Dương lôi kéo đồng bọn, đầu tư máy móc và thuê thêm người để hoạt động; nguồn cung cấp phôi Dương lấy từ Phạm Văn Phi.
Đường lối khá hào phóng cũng không thể ngăn nền kinh tế Thụy Điển sụp đổ như những nơi khác.
Dương Mịch bị nhiều tờ báo uy tín của Trung Quốc phê bình vì quỵt tiền từ thiện của trẻ em tật nguyền.
Dương Minh Tuyền còn gắn thẻ Phú Lê – một giang hồ mạng đình đám khác vào bài đăng của mình.
"Đường ngập, chúng tôi cố gắng mới liều mình đi bè tre qua được, còn nông sản… thì không cách nào vận chuyển được.
Đường Ngô Quyền đoạn qua xã Thạch Trung, thành phố Hà Tĩnh luôn là điểm nóng về tập kết rác thải, gây ô nhiễm môi trường, làm mất mỹ quan đô thị.
Đường Nguyễn Hoàng là con đường huyết mạch chạy dọc bờ sông Thạch Hãn nối Quốc lộ 1A với trung tâm xã Hải Lệ.
Đường nhập khẩu bán phá giá của Thái Lan đã gây thiệt hại đáng kể cho ngành sản xuất trong nước, cũng như có mối quan hệ nhân quả giữa hàng hóa nhập khẩu bán phá giá và thiệt hại nghiêm trọng của ngành sản xuất trong nước.
Đương nhiên câu chuyện của Quốc Hưng và Kim Ngân nhanh chóng thu hút sự chú ý từ cộng đồng mạng, nhận về hàng chục nghìn lượt yêu thích chỉ sau vài giờ đăng tải.
Đương nhiên, "cộng đồng sen" cũng không quên ca ngợi sự thần thánh của loài mèo, có người còn cho rằng chúng là "quyền năng vĩ đại nhất trong vũ trụ".
Đương nhiên để có thể đạt được mức trên 130 triệu đồng, người shipper cũng phải chạy quên ăn, quên ngủ.
Đương nhiên, giá vàng lên nhanh, nhưng cũng có thể giảm rất nhanh.
Đương nhiên, khi tôi nhìn sang, tất cả những cánh cửa văn phòng đó đã mở toang và cả hai chúng tôi đều rợn cả người.
Đương nhiên là ngoại trừ một số trường hợp nhận học bổng tuyển thẳng từ trường thì các gia đình có con em theo học tại VinUni sắp tới đây phải chuẩn bị sẵn một khoảng chi phí khá lớn để có thể hoàn thành 4 năm đại học.
Đương nhiên là vì thương con thương cháu, nhưng con dâu mới đẻ, muốn được nghỉ ngơi.
Đương nhiên, như tôi đã nói, dù có làm biện pháp gì đi nữa mà báo chí không cải tiến, không nâng cao chất lượng thì khó có thể tồn tại.
Đương nhiên, tác động của Covid-19 với công ty tài chính có thể rõ ràng hơn trong những quý tới, khi số lượng khách hàng không trả nợ đúng hạn tăng lên, trích lập dự phòng dâng cao.
Dường như các cầu thủ MU được đối xử quá dễ dãi.
Dường như có một cái gì đó rất kỳ lạ ở chàng trai này.
Dường như cũng chưa tỉnh thành nào có quán cà phê cún dày đặc như thành phố ngàn hoa này.
Dường như đang có sự thay đổi lớn trong tư duy, trong lý tưởng, trong khát khao làm được những điều mà thế giới làm, thậm chí làm hơn cả những điều mà thế giới đang làm của nhiều doanh nhân.
Dường như, đó là câu hỏi, một vấn đề buộc nhà văn, người lính Phạm Tín An Ninh phải đi tìm.
Đường nhuệ còn liên quan đến hành vi bảo kê dịch vụ mai táng, can thiệp vào nhiều cuộc đấu giá đất trên địa bàn để chuộc lợi.
Đường Nhuệ thời gian gần đây cũng tham gia vào một số bộ phim phát sóng trên youtube, tên tuổi của Đường cũng phần nào được đánh bóng thêm.
Dường như lúc này cái tên Trâm Anh càng được nhắc đến nhiều hơn, nhưng là với những lời chỉ trích gay gắt và ý kiến trái chiều.
Dường như mọi người tâm niệm rằng, rửa bát là việc của dâu mới là tôi.
Dường như những cuộc nói chuyện trước nay của anh dù muốn dù không thì cũng trở thành chủ đề liên quan đến bức tranh.
Dường như những diễn biến mới đang đi đúng với mong muốn của Ngọc?
Dường như suất dự Champions League mùa này chưa phải một lời đảm bảo cho những cầu thủ giàu tham vọng.
Dường như thịt heo ở thị trường Việt Nam đang rơi vào thời kỳ bão giá.
Dường như, thử thách là “môn thể thao” ưa thích của ông Nguyễn Huỳnh Đạt, bởi giữa lúc thị trường chưa hết khó khăn do Covid-19, ông lại quyết định mở rộng kinh doanh sang lĩnh vực “đất chật, người đông” là nhượng quyền chuỗi cà phê.
Đường nối từ đông sang tây Trường Sơn nhằm phá thế độc đạo của đường 12, khắc phục túi nước Xiêng Phan trong mùa mưa Lào.
Đường ống sẽ đi qua lãnh hải hoặc các vùng đặc quyền kinh tế của Nga, Phần Lan, Thụy Điển, Đan Mạch và Đức.
Đường phạm Văn Đồng có 12 làn xe, được mệnh danh là đại lộ đẹp nhất TP HCM.
Đường phố sẽ được sắp xếp lại trong vòng vài tháng tới.
“Đường sá hư hỏng và ô nhiễm môi trường thì phải khắc phục, cái khó là chưa có nguồn vốn đầu tư sửa chữa đường.
Đường sáng dần mở ra, con người thật của Yoo Jin dần hiện rõ và điều đáng buồn khi kẻ tổn thương lại muốn tổn thương người khác.
Đường sắt giảm giá vé tàu cho học sinh đi thi đại học, sinh viên nhập học mùa thi năm 2020 và thân nhân cùng đi.
“Đường sắt là một trong những ngành không có nguồn lực từ bên ngoài để phát triển, mà chỉ có vận tải, nên rất khó khăn”.
‘Đường ta, ta cứ đi’ khó có thể là một công thức thành công trong chính trị.
Đường thẳng tưởng tượng này ở vị trí đầu nối các mép bánh ngoài của hai chiếc xe đang đỗ tại vị trí đó.
Đường thông hè thoáng, những tuyến phố ở TP.
Đường thông sớm giờ nào, hàng chạy nhanh giờ ấy, doanh nghiệp sẽ giữ được việc làm…”, ông Lộc nói.
Đường thứ 4 là qua phân trong trường hợp chăm sóc người nhiễm thường không có, chưa có kiểm chứng về khoa học.
Đường tỉnh 135, 136 cũng xuất hiện 4 điểm sạt lở, lún sụt, xói mặt đường, với lượng hàng nghìn mét khối.
Dưỡng tóc thường xuyên sẽ giúp bạn sở hữu mái tóc trở nên mượt mà và không bị hư tổn do tác động hóa chất.
Dương trấn an đàn em: "Đó là thuốc lắc, làm thời gian thì nghỉ thôi không làm lâu dài".
Đường tránh được mở sẽ kết nối lại giao thông Bình Phước-Lâm Đồng.
Dương Triệu Vũ đang trình diễn thì Hoài Linh bỗng từ đâu đi ca nô tới thẳng sân khấu, cầm mic bước lên tâm sự.
Dương Tú Tri ( sinh năm 1999) là cô gái quê An Giang được dân mạng gọi với danh xưng ‘hot girl ca cổ’ sau nhiều clip cover khoe giọng hát trong trẻo, ngọt ngào.
Dương Văn Hào, 1 trong 4 cầu thủ lọt vào mắt xanh HLV Park Hang Seo sau 2 vòng đấu đầu tiên của LS V-League 2020, đã không thể giúp CLB Viettel giành chiến thắng trong trận giao hữu vào chiều 13/5 với CLB Hà Nội.
Đường vành đai 3 trên cao, quốc lộ 1A đoạn giao với đường Giải Phóng ùn tắc (ảnh chụp lúc 17h15).
Đường Vành đai 4 đã được Thủ tướng Chính phủ đã giao Bộ GTVT lập Báo cáo Nghiên cứu tiền khả thi làm cơ sở báo cáo Quốc hội quyết định chủ trương đầu tư.
Đường vào các thôn, cụm thuộc địa bàn sinh sống của người mông, hai bên là vách núi hiểm trở.
Đường vào Diễn xướng dân gian Nam Bộ giới thiệu các loại hình diễn xướng dân gian mà tiêu biểu ở hai thể loại là hình thức trữ tình có dân ca, hò, hát, lý… và hình thức nghi lễ có Hát Bóng Rỗi, Hát Sắc Bùa.
Đường về nhà tuy gần mà xa, nỗi ám ảnh đeo bám người dân nội đô nhiều năm trời.
Dù ở nơi xa xôi, heo hút, nhưng Thiền viện thường đón nhiều Phật tử, khách đến viếng.
Dù ở tuổi U50 nhưng Cát Tường vẫn rất trẻ trung nhờ tập luyện chăm chỉ và chế độ ăn uống, nghỉ ngơi hợp lý.
Dù ở vị trí nào, cương vị nào ông Lê Tiến Châu vẫn hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao, luôn được sự tin tưởng của lãnh đạo và luôn được sự tin tưởng của cán bộ cấp dưới.
Dù ở xa nhưng trái tim không còn khoảng trống.
Dù ở xứ sở nào trên trái đất, lễ Giáng sinh với tuyết trắng, cây thông và những hộp quà lấp lánh luôn tạo ra sức hút mãnh liệt với trẻ em qua nhiều thế kỷ.
Dù phải lo về mặt kinh tế để đỡ vợ nuôi con nhưng anh không cho đó là gánh nặng, trái ngược lại Lê Khâm tâm sự vợ đã giúp anh rất nhiều trong cuộc sống.
Dù phải thi đấu trên sân khách tuy nhiên các cầu thủ HAGL vẫn nhận được tình cảm rất lớn từ CĐV Hải Phòng.
Dù phải trải qua đợt khô hạn dài ngày, nhiều diện tích lúa bị ảnh hưởng nặng, nhưng khi lúa trổ đòng gặp mưa đã phát triển tốt, cho năng suất khá cao.
Dự phòng rủi ro tăng mạnh 34,7%, lên 2.024 tỷ đồng, “ăn mòn” 29% lợi nhuận thuần từ hoạt động kinh doanh của ngân hàng này.
Dự phòng và điều trị sớm có thể làm giảm 80% nguy cơ trở nặng thành đột quỵ.
Dù pin lớn, ngoại hình của Galaxy M51 vẫn gọn gàng và mang nhiều nét tương đồng với dòng máy Galaxy A gần đây, đặc biệt giống với A51.
Dù quanh co chối tội và vu khống một người họ hàng đã gíêt mẹ mình nhưng với các lời khai ban đầu của bị cáo đã chứng minh nghịch tử này sát hại mẹ ruột.
Dù quá trình thành nên các tài sản tỷ USD trên còn nhiều khía cạnh khác nhau của mỗi tỉ phú song theo quan điểm của của TS.
Dù rằng, lớp cửa ngoài thang máy có khép cũng không kín 100%, nên khí sẽ bị thông với giếng thang máy, đương nhiên bị thoát khí vào giếng thang, khi thang máy dừng mở cửa thì khí lại càng bị thoát.
Dù rằng, thành phố Hà Nội đã có chủ trương di dời người dân trong vùng ảnh hưởng môi trường bán kính 500 m của bãi rác.
Dù rất hưng phấn sau bàn gỡ, nhưng hơn 10 phút cuối trận, Wolves không thể tạo ra thêm cơ hội nào thực sự rõ nét.
Dù "rất khó tin" với lời giải thích này, nhưng vì trường hợp này không còn dấu hiệu vi phạm gì khác nên ENV đã cảnh báo để họ tránh vi phạm.
Dù rất muốn lo cho con trai một cuộc sống đủ đầy, không dang dở việc học nhưng chị Minh chỉ còn biết trông chờ vào những tờ vé số của bà Loan như một cứ.u cánh cuối cùng cho gia đình.
Dù rất muốn mua ebook để đọc nhưng các em cũng không biết mua bằng cách nào”.
Dù rất nhiều lần bị hàng xóm cầm chổi đuổi về, chú mèo ú vẫn không chừa được tật thích hóng chuyện của mình.
Dù rất sôi động, sức hấp thụ khá tốt, thậm chí đã bán hết hàng, nhưng rất nhiều dự án bất động sản vùng ven nhiều năm nay vẫn bị bỏ.
Dù rất tốt nhưng đây cũng là vấn đề của Văn Toàn khi cầu thủ 24 tuổi thường xuyên bị các trọng tài bỏ qua những pha phạm lỗi trong vòng cấm.
Duru Arun Kumar, phó giáo sư xã hội học tại Đại học Công nghệ Netaji Subhas, nói rằng một số điều kiện của dự luật là “gia trưởng”.
Dù sáng mai (6/3), thương hiệu bán lẻ thời trang hàng đầu Nhật Bản UNIQLO mới chính thức khai trương cửa hàng đầu tiên tại Hà Nội, song ngay từ chiều 5/3, cửa hàng UNIQLO Vincom Phạm Ngọc Thạch đã mở cửa đón khách mời và giới truyền thông.
Dù sao chúng tôi cũng chấp nhận cuộc chơi, các học trò của tôi cũng chiến đấu hết sức”, ông nói tiếp.
Dù sao đây cũng là một bước cần thiết, bắt buộc để nghiên cứu COVID-19.
Dù sao đi nữa thì Fred cũng mang lại nhiều giá trị cho MU.
Dù sao thì chuyện này cũng … xưa rồi, thôi bỏ qua.
Dù sao thì Willian cũng phải thương vụ cho tương lai, mà là bản hợp đồng cho hiện tại, người sẽ giải quyết các vấn đề cấp bách ngay lập tức.
Dù số ca mắc mới chưa ghi nhận song 8 ca tái dương tính đang khiến nhiều người lo ngại.
Dù số gạo không nhiều nhưng chúng tôi cảm thấy rất ấm áp vì được xã hội quan tâm, chia sẻ khó khăn trong giai đoạn này”.
Dù sở hữu cảm biến vân tay dưới màn hình nhưng Huawei vẫn quyết định trang bị cho P40 Pro mắt hồng ngoại.
Dù sớm có bàn mở tỷ số của Văn Toàn nhưng hàng thủ hớ hênh khiến đội bóng phố Núi phải nhận thất bại 1-3.
Dù sống kín tiếng hơn so với các anh chị, đời tư của Tiffany Trump, con gái Tổng thống Mỹ Donald Trump với người vợ thứ hai, vẫn là chủ đề được công chúng quan tâm.
Dù số phận không may mắn, nhưng Minh đã vượt qua mặc cảm của bản thân, vẫn quyết tâm đến trường.
Dù sự kiện riêng cho Z Fold2 đã được đặt lịch vào ngày 1/9, đối với nhiều chuyên gia công nghệ đây vẫn là điểm nhấn của sự kiện.
Dù suy yếu trước khi đổ bộ, hoàn lưu bão số 10 vẫn gây ra một đợt mưa lớn cho Trung Bộ từ đêm nay (4/11) đến ngày 7/11.
Dù tài năng chuyên môn, thành tích và mức độ vĩ đại của họ khác nhau nhưng tất cả họ đều mang đến cảm giác thích thú, đều kích thích được thị giác người xem mỗi khi họ xử lý bóng.
Dù tài năng của Pogba là không phải bàn cãi nhưng anh vẫn bị chỉ trích.
Dù tài xế đã nỗ lực để dập tắt ngọn lửa và cứu hàng nhưng do thời điểm trên có gió mạnh nên lửa lan nhanh, bao trùm toàn bộ phía sau xe.
Dù thành công rồi thì cũng đừng dừng làm việc, vì để duy trì được vị trí đó thì chúng ta càng phải làm việc chăm chỉ hơn nữa.
Dù than phiền là vậy nhưng những bức ảnh mặt mộc của người đẹp lại nhận về cơn mưa lời khen ngợi.
Dù thận trọng, Gattuso vẫn tiết lּộ kế sách ông sẽ sử dụng để vượt qua Barca.
Dự thảo có thể thay đổi theo hướng bổ sung thêm điều khoản ngoại trừ cho trường hợp các doanh nghiệp đã có ký kết và mốc thời gian thực hiện bán vốn cho nhà đầu tư chiến lược.
Dự thảo cũng bổ sung quy định thực hiện giao dịch kỳ hạn với người cư trú để phòng ngừa rủi ro tỷ giá đối với khoản vay nước ngoài trung-dài hạn bằng ngoại tệ có kỳ hạn hoặc thời hạn còn lại trên 365 ngày.
Dự thảo đề án thu phí cũng được dự đoán sẽ làm giảm hấp dẫn đầu tư FDI cũng như gây quan ngại cho các nhà đầu tư.
Dự thảo Luật Bảo đảm an toàn giao thông đường bộ do Bộ Công an chủ trì soạn thảo vừa được Chính phủ trình Quốc hội đề xuất quy định xe ôtô không được dừng quá 5 phút.
Dự thảo luật có 192 điều nhưng tính quy phạm không có nhiều, nặng về hô hào, tuyên truyền, không biết áp dụng kiểu gì nếu không có cả bộ nghị định hướng dẫn, đại biểu Nguyễn Mai Bộ (An Giang) nhận xét.
Dự thảo Luật đang được thể hiện thành 2 phương án tương ứng với 2 loại ý kiến về nội dung này tại Điều 27 và Điều 28 để đại biểu Quốc hội tiếp tục thảo luận, cho ý kiến.
Dự thảo luật điều chỉnh quản lý Nhà nước về trật tự, an toàn giao thông đường bộ với nhiều nội dung, quy định được tách ra từ Luật Giao thông đường bộ 2008.
Dự thảo Luật Giao thông đường bộ (sửa đổi) đã đổ sung các quy định về cơ chế xây dựng, kinh doanh đường cao tốc để thu hút nguồn vốn để đầu tư, xây dựng đường cao tốc.
Dự thảo Luật hòa giải, đối thoại tại tòa án quy định trong quá trình hòa giải, đối thoại không được ghi âm, ghi hình, ghi biên bản hòa giải, đối thoại, khiến các đại biểu băn khoăn tại phiên thảo luận trực tuyến của Quốc hội sáng 22-5.
Dự thảo Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Xử lý vi phạm hành chính sau nhiều vòng thảo luận vẫn còn ý kiến khác nhau, nên cần tiếp tục xin ý kiến đại biểu Quốc hội.
Dự thảo này đã được đưa ra thảo luận tại Hội nghị trực tuyến Chính phủ với các địa phương, vừa kết thúc hôm qua (31/12) và chắc chắn sớm được Thủ tướng Chính phủ ký ban hành ngay trong những ngày đầu tiên của năm mới 2020.
Dự thảo nêu rõ, nguồn tài chính của Quỹ trung ương bao gồm: Vốn điều lệ của Quỹ là 500 tỷ đồng do ngân sách trung ương cấp và được cấp đủ trong thời hạn 2 năm kể từ ngày Quỹ được thành lập.
Dự thảo nêu rõ quy định về việc sử dụng giáo viên, cán bộ quản lý giáo dục chưa đáp ứng trình độ chuẩn được đào tạo.
Dự thảo nhấn mạnh, chương trình phối hợp phải được cụ thể hóa bằng kế hoạch và chỉ đạo thực hiện thường xuyên, đảm bảo thiết thực, hiệu quả.
Dự thảo nói nhiều đến chất lượng nguồn nhân lực, nhưng không thấy tiêu chí cho từng con người thế nào thì phát triển thế nào”, GS.
Dù thất bại 0-3 đầy nuối tiếc trước người Trung Quốc, Young Generation vẫn tạo ra một cơn địa chấn nơi người hâm mộ nước nhà.
Dù thất bại, nam diễn viên sau này đã lồng tiếng cho Superman ở phim hoạt hình Superman: Unbound.
Dù thế nào, có một điều có thể thấy rõ là giá trị của thương vụ này sẽ không hề nhỏ.
Dù thế nào, tôi cũng hy vọng bạn thành công và đón chờ các sản phẩm âm nhạc của bạn", khán giả nhận xét.
Dù theo phong cách nào, Lương Huyền Thanh vẫn giữ được nét nhẹ nhàng, trong sáng cùng thần thái hút hồn.
Dù thi đấu không quá tốt nhưng đội khách bất ngờ có được bàn thắng mở tỷ số ở phút thứ 60 của trận đấu.
Dù thi đấu rất hay và có hai lần vươn lên dẫn trước nhưng các sức trẻ của cầu thủ U22 Việt Nam vẫn phải nhận thất bại trước sự “già dơ“ của các đàn anh ĐTQG.
Dù thi đấu trong 4 đội bóng kình địch nhau (AC Milan và Inter Milan, Barcelona và Real Madrid) nhưng chưa bao giờ, Ro béo phải nhận sự thù ghét đến từ các CĐV.
Dù thiệt hại về kinh tế "sơ sơ" cũng hơn chục triệu đồng, từ tiền in thiệp và hoa trang trí gia tiên do đã gần tới ngày nên không thể hủy, người sĩ quan biên phòng ấy vẫn quyết định hoãn cưới.
Dù thiếu oxy trong máu nhưng bệnh nhân vẫn vui vẻ trò chuyện với mọi người.
Dù thịt gia cầm đang rẻ, nhưng người dân vẫn dùng nhiều thịt lợn do chế biến được nhiều món ăn hợp khẩu vị người Việt Nam.
Dù thời ấy, cát-sê không cao, những buổi không diễn thì được phát tiền cơm, còn đi diễn chỉ được chút ít tiền bồi dưỡng, khoảng 10 ngàn đồng nhưng Long Nhật vẫn rất vui và hạnh phúc vì cảm thấy mình được sống đúng với đam mê.
Dù thời tiết khá lạnh, Nhã Phương vẫn lựa chọn một set đồ mong manh và tinh khôi, nhưng rất hợp với vẻ ngoài ngọt ngào, dịu dàng của cô.
Dù thông tin này có được xác nhận hay không, các chuyên gia của cơ quan này đã bày tỏ lo ngại về hình ảnh vệ tinh cho thấy phần lớn lãnh thổ Nga ở cực Bắc đang nằm trong vùng báo động đỏ.
Dù thua 1-2 ở lượt về vòng play-off Olympic 2020, Việt Nam hoàn thành mục tiêu ghi bàn vào lưới Australia sau 12 năm chờ đợi.
Dù thừa nhận gặp khó khăn khi thiếu Đức Chinh và Anh Tuấn, HLV Lê Huỳnh Đức sẽ không xây dựng lối chơi của Đà Nẵng xoay quanh bất cứ cá nhân nào.
Dù thực hiện cách ly khiến công việc ảnh hưởng khá nhiều, Nguyễn Quý cho rằng điều quan trọng nhất là sức khỏe của bản thân và sự an toàn của cộng đồng.
Dù thường xuyên bị cằn nhằn nhưng cô luôn hoàn thành trách nhiệm của một người phục vụ, nhẹ nhàng xử lý các yêu cầu từ khách.
Du thuyền MS Westerdam từng bị ít nhất 5 nơi từ chối cập cảng do lo ngại có thể lây nhiễm Covid-19.
Du thuyền Viking Cruise biển hiệu VL14881 thực hiện chuyến tham quan, du lịch các tỉnh Tiền Giang - Đồng Tháp - An Giang từ ngày 3 - 6/3.
Dù tiền đạo hàng đầu Aguero không thể ra sân, nhưng với sự trở lại của Jesus, nỗi lo cho hàng công của Aguero sẽ giảm đi đáng kể.
Dù tính cách nữ tính nhưng thời gian đầu đi hát, Lynk Lee vẫn phải thể hiện sao cho mình nam tính nhất.
Dù tình hình dịch bệnh Covid-19 vẫn tiếp tục diễn biến phức tạp tại Việt Nam cũng như thế giới, song các doanh nghiệp FDI vẫn tin tưởng vào môi trường đầu tư của tỉnh Đồng Nai.
Dù tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp, Ấn Độ vẫn quyết định tiếp tục nới lỏng các biện pháp phong tỏa trước sức ép khôi phục nền kinh tế và hàng triệu người mất việc làm.
Dự tính khi tình trạng bệnh nhân hết sốc, các BS sẽ nẹp bột đùi cẳng bàn chân phải.
Dự tính nguồn vốn đầu tư cho cả giai đoạn là gần 14.000 tỷ đồng.
Dự tính trong ngày hôm nay các khu vực còn lại sẽ được đào bới để tìm các nạn nhân.
Dứt khoát buông bỏ, tuy đau tí nhưng thanh thản các chị ạ.
Dự toán chi thường xuyên của ngân sách Trung ương cho các bộ, ngành, cơ quan Trung ương năm sau là 475.850 tỷ đồng.
Dự toán thu NSNN năm 2021 đã bao gồm 40 nghìn tỷ đồng nguồn cổ phần hóa, thoái vốn của ngân sách Trung ương.
Dù tôi biết thừa Nhung đang ghen nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh để nói chuyện với tình cũ của tôi.
Dù tôi không đi xe được, bạn gái thích món gì, tôi vẫn đưa cô ấy tới được quán ăn.
Dù tổng vốn đăng ký của 2 doanh nghiệp dự án lên tới gần 1.200 tỷ đồng, song năng lực tài chính vẫn là một dấu hỏi lớn.
Dù tốt nghiệp bằng Cao đẳng nhưng ra trường là anh trai em có việc làm ngay với mức lương 8 triệu/tháng”.
Dù tốt nghiệp cấp 3 loại giỏi, một lần nữa Loan gặp khó khăn khi đăng ký vào các trường đại học.
Dù trầm trồ trước độ chịu chơi của đại gia xứ Thanh, nhưng nhiều người vẫn tỏ thái độ bất bình cho rằng bộ bàn ghế 27 tỷ đồng làm từ gỗ quý là kết quả của sự phá hoại môi trường.
Dù trang điểm nhẹ nhàng, tóc rối bù tạo dáng trong phòng ngủ nhưng Selena Gomez vẫn nhận được nhiều lời ngợi khen cho nhan sắc của mình.
Dù tranh cãi chị em cũng cần tránh nói: "Anh vô tích sự, chẳng được việc gì!", "Tất cả là tại anh ngu đần…" – mà hãy thay bằng những câu nói nhẹ nhàng như: "Em cảm thấy là.
Dù trâu hay bò, khi đã vào tay anh Tuấn, chỉ chừng 45 ngày đã có thể dắt đi chợ bán.
Dù trẻ tuổi nhưng Minh Hà nổi tiếng là người phụ nữ đảm đang, tháo vát và quán xuyến tốt việc nhà cũng như giúp đỡ chồng trong sự nghiệp.
Dù trong mắt công chúng, Quốc Cơ - Hồng Phượng là cặp đôi hạnh phúc, nhưng chính những người trong cuộc từng thừa nhận rằng có nhiều cuộc tranh cãi khiến cả hai suýt ly hôn.
Dù trồng nhiều tháng nay nhưng đến thời điểm hiện tại cây không ra lá mầm, thân cây khô.
Dù trong phiên, có thời điểm giá vàng bật tăng lên vùng 2.050 USD/ounce.
Dù trong tháng 1/2020 có những ngày mưa, khiến xả nước cho nông nghiệp giảm, nhưng không thay đổi được cục diện nguồn nước thủy điện với điều kiện hạn nặng.
Dù Trung Quốc đa phần đang kiểm soát được virus, nhà chức trách lo ngại về làn sóng lây nhiễm thứ hai, và giới phân tích cảnh báo sẽ mất nhiều tháng trước khi nền kinh tế có thể hồi phục, theo Reuters.
"Dù Trung Quốc là nước đầu tiên báo cáo ca nhiễm, không có nghĩa là virus bắt nguồn từ Trung Quốc", phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Trung Quốc Triệu Lập Kiên nói.
Dù trước đó, nhân vật này được cho là đã chết dưới tay nhóm sát thủ của Vũ.
Dù trước đó, Trí “nhảm” và Tuấn B có mối quan hệ bạn bè, cả hai còn đi chơi, hát karaoke với nhau trước khi vụ hỗn chiến xảy ra.
Dự trữ thuốc, vật tư, thiết bị chuẩn bị sẵn sàng tiếp nhận, điều trị bệnh nhân mắc COVID-19; chuẩn bị cơ sở điều trị dự phòng khi dịch COVID-19 xảy ra trên địa bàn, khi phong tỏa bệnh viện.
Dù TT Trump thất cử thật và ông Barr mất job, thì cụ Biden vẫn kẹt cứng với công tố đặc biệt Durham.
Dù up ảnh lên vậy nhưng cả hai không thể hiện sự tương tác trên MXH.
Dự và chỉ đạo Đại hội có Ủy viên Trung ương Đảng, Phó Bí thư Thường trực Thành ủy TPHCM Trần Lưu Quang.
Dù vài dòng ngắn ngủi nhưng đọc xong ai cũng ngỡ ngàng vì tính chân thực của câu chuyện.
Dù vẫn còn cách đòi hỏi của Leverkusen khoảng 20 triệu euro, song với quyết tâm của Chelsea, có thể tin thương vụ sẽ sớm được hoàn tất trong thời gian tới.
Dù vẫn còn nhiều tiềm năng và có các yếu tố hỗ trợ, nhưng đầu tư bất động sản cuối năm được dự báo có diễn biến trầm hơn so với các kênh đầu tư khác như chứng khoán, vàng.
Dù vẫn còn ɴợ đầm đìa nhưng nhìn căn nhà của riêng ɱình tôi vẫn thấy hạnh phúc vô cùng.
Dù vẫn đang tạm đứng thứ ba với 60 điểm, nhưng đội bóng của Frank Lampard rất có thể sẽ tụt xuống thứ 4 sau trận Bournemouth vs Leicester tối nay, và thậm chí là xuống thứ 5, sau khi trận Southampton kết thúc.
Dù vẫn đang tạm giữ vị trí thứ 2 trên bảng xếp hạng nhưng đội bóng của HLV Chung Hae Seong đang chịu sức ép rất lớn từ các đối thủ.
Dù vẫn giữ được vẻ điển trai vốn có nhưng trông Ngô Kiến Huy lại thiếu sức sống, gầy gò đến mức đáng lo.
Dù vẫn neo ở vùng giá cao so với tháng 3 nhưng giá kim loại quý tại hầu hết thị trường lớn trên thế giới đều sụt giảm.
Dù vào ngày hôm qua, khu vực miền nam đã giảm lượng mưa, nhưng mưa dự kiến sẽ quay trở lại khu vực này từ hôm nay cho tới giữa tuần.
Dù vào vai nam thứ trong “She was Pretty” nhưng sức nóng mà Siwon mang lại chẳng hề kém cạnh nam chính chút nào.
Dù vất vả nhưng tôi cũng sẽ cố gắng để chăm sóc tốt cho cả hai mẹ con.
Dù vậy, 6 trận gần nhất ở các giải, trận nào Everton cũng thủng lưới và họ mất 3 trụ cột James Rodriguez, Coleman (chấn thương) và Richarlison (treo giò) khi làm khách của Southampton.
Dù vậy, ai cũng thấy cụ chống đỡ quá tệ, không có hồn và nhất là chẳng thuyết phục được ai.
Dù vậy, anh lại bất ngờ vắng mặt trong chiến thắng 2-0 trước Burnley ở vòng 20.
Dù vậy, anh Trí vẫn yêu thương và quyết định về chung một nhà với chị Diễm trước sự ngạc nhiên của bạn bè, sự phản đối của gia đình.
Dù vậy, ảnh zoom bằng camera telephoto của Mate 40 Pro thường bị mất nét, phải phóng to/thu nhỏ thêm một lần để đặt lại tiêu điểm rồi chụp ảnh khác.
Dù vậy, ban lãnh đạo công ty cho rằng, Haxaco đã đi qua mùa dịch không bị thua lỗ nặng như dự kiến mà còn có lãi.
Dù vậy, ban lãnh đạo và các cầu thủ Barca luôn tin tưởng Messi sẽ giải nghệ trong màu áo đội bóng này.
Dù vậy, ban tổng giám đốc đánh giá rủi ro tổn thất từ vụ kiện này là thấp và chưa tiến hành trích lập dự phòng.
Dù vậy, bà xã Công Vinh vẫn cười thoải mái và không hề có chút biểu cảm mệt mỏi nào.
Dù vậy, Bibica vẫn lên kế hoạch theo từng giai đoạn thị trường để điều tiết sản xuất.
Dù vậy, các chuyên gia y tế cho biết sẽ phải mất nhiều tháng, các hãng dược mới có thể phân phối vaccine đến tận tay người dùng.
Dù vậy, các ngân hàng, công ty tài chính cũng không thể cho vay vô tội vạ, nếu không, nợ xấu sẽ tăng rất nhanh”, ông Hùng cho hay.
Dù vậy, các ông bố bà mẹ vẫn luôn yêu thương con mình và chắc chắn những quy định đưa ra sẽ khiến họ phải để tâm hơn trong việc lên kế hoạch sinh nở.
Dù vậy, các trường hợp nói chung và tử vong vẫn đang gia tăng, và số người chết đã vượt quá con số 5,000 vào ngày thứ Hai với 129 trường hợp tử vong mới được báo cáo, nâng tổng số lên tới 5,118.
Dù vậy CĐM vẫn dành nhiều tình cảm cho chàng trai Cần thơ này.
Dù vậy, chính sách "giảm đau" cho các đối tượng bị tổn thương đến nay vẫn chưa thực sự hiệu quả.
Dù vậy, chính sách hỗ trợ 50% lệ phí trước bạ cho xe lắp ráp có hiệu lực vào cuối tháng 6 vừa qua được xem là cứu cánh giúp một số hãng xe phục hồi và cải thiện doanh số trong nửa sau của năm 2020.
Dù vậy, công nghệ mới tiến tới không phát thải trong sản xuất chưa thể làm đại trà, bởi trong năm nay, Vicem chưa có mới.
Dù vậy cô vẫn nổi tiếng là người “chạm vào đâu là thành công đến đó”.
Dù vậy cũng chỉ “gặp” anh trên facebook chứ ít khi thấy ngoài đời.
Dù vậy, đây chưa phải ảnh hưởng cực đoan nhất của bão đối với đất liền.
Dù vậy, đây vẫn là kết quả vượt qua kỳ vọng của Phố Wall (30,5 tỷ USD).
Dù vậy, đến thời điểm hiện tại vẫn chưa đủ cơ sở để khẳng định chắc chắn là bệnh nhân có mắc COVID-19 không?
Dù vậy, do ảnh hưởng của dịch Covid-19 nên anh chọn ở lại và đưa bố mẹ từ quê lên Hà Nội chơi.
Dù vậy, doanh nghiệp cũng cần chủ động tái cơ cấu và đồng hành cùng với ngân hàng”, ông Tú nói.
Dù vậy, doanh thu xuất khẩu năm 2019 của Lộc Trời giảm 28% so với năm 2018, chủ yếu do sụt giảm xuất khẩu vào thị trường Trung Quốc.
Dù vậy, đội bóng vô địch V-League 2019 đã không thể bảo vệ thành công danh hiệu khi Viettel đã có kết quả thắng 1-0 trước Sài Gòn FC trên sân Thống Nhất.
Dù vậy, đội bóng xứ Catalunya lại để thua Juventus trong thương vụ này.
Dù vậy, đội chủ sân Hòa Xuân vẫn không thể chủ quan mà cũng cần nỗ lực qua từng trận đấu để chắc chắn sớm trụ hạng.
Dù vậy, du lịch nội địa được kỳ vọng sẽ có chuyển biến tích cực bắt đầu vào quý III/2020, tuy nhiên tâm lý và chi phí là những yếu tố ảnh hưởng đến quyết định chi tiêu của người dân.
Dù vậy, Gao Ye chưa từng cảm thấy tự ti bởi luôn có gia đình và bạn bè ở bên động viên.
Dù vậy, giá vàng Việt Nam chịu tác động lớn của giá vàng thế giới, nên nếu giá vàng thế giới tăng mạnh, giá vàng trong nước cũng sẽ tăng theo.
Dù vậy, hoạt động kinh tế phục hồi và khả năng sinh lời của các ngân hàng có thể sẽ tạo ra đủ lợi nhuận giữ lại để hỗ trợ tăng trưởng trong ngắn hạn, giúp ổn định tỷ lệ vốn hóa.
Dù vậy, họ đã có một mùa giải thi đấu đầy nỗ lực, dù dính bão chấn thương.
Dù vậy, hôm thứ hai, bộ trưởng kinh tế Nhật Bản Yasutoshi Nishimura cho biết uỷ ban cố vấn chính phủ đã phê duyệt kế hoạch nới lỏng các biện pháp khẩn cấp trong cùng ngày.
Dù vậy, hủ tục này vẫn tồn tại ở nhiều khu vực và rất ít vụ việc bị đem ra xét xử.
Dù vậy, kết quả kinh doanh của doanh nghiệp vận tải taxi này đã không mấy sáng sủa ngay ở quý đầu tiên của năm.
Dù vậy, khoảng cách giữa họ và hai đội đầu bảng rất lớn, lên đến 33 và 15 điểm.
Dù vậy, làn sóng bán ròng thông qua khớp lệnh của khối ngoại trên sàn chững lại khi mức độ bán ròng giảm mạnh từ hơn 16.000 tỷ đồng trong năm 2018 xuống còn hơn 1.000 tỷ đồng trong 2019.
Dù vậy, loại xét nghiệm này không được thiết kế cho một đại dịch nằm ngoài kiểm soát.
Dù vậy, Mestre vẫn ủng hộ Bartomeu và ban lãnh đạo: "Tôi tin Bartomeu đã đúng khi không từ chức, bởi nếu rời nhiệm sở lúc này, quyết định ấy có thể phản tác dụng".
Dù vậy, mốc 47 triệu đồng/lượng đối với giá vàng bán ra đang khá chắc chắn.
Dù vậy, một cuộc thăm dò hồi tháng 5 cho thấy hai phần ba thành viên đảng Dân chủ muốn bà trở thành "phó tướng" của ông Biden.
Dù vậy, một số người tỏ ra hoài nghi về kế hoạch triển khai này.
Dù vậy, một số người vẫn bỏ qua lệnh cấm để thực hiện hành động nguy hiểm.
Dù vậy, người vợ này phàn nàn Cary khác hẳn với hình ảnh trên màn bạc và không phải “lúc nào cũng vui vẻ cười đùa và nghịch ngợm”.
Dù vậy, Nhất Long chưa đồng ý với số tiền khoảng 300.000 USD để thượng đài.
Dù vậy, nhiều người vẫn không tin tưởng.
Dù vậy, những bàn thắng vẫn là thước đo đánh giá sự hiệu quả của tiền đạo.
Dù vậy nữ nghệ sĩ cho biết sẽ luôn mạnh mẽ cố gắng vì tương lai của các con.
Dù vậy, ông Bolton khẳng định sách đã được kiểm duyệt nghiêm ngặt để loại bỏ thông tin nhạy cảm.
Dù vậy, ông Trump vẫn tuyên bố lớn tiếng và không có bằng chứng rằng cuộc bầu cử đã bị hủy hoại vì gian lận tràn lan.
Dù vậy, ông vẫn dặn dò Liu không được nói chuyện này với ai thì cô bé gật đầu.
Dù vậy, ông vẫn lên tiếng ngợi khen Silva: "Silva sẽ trở thành cầu thủ rất tuyệt vời với chúng tôi.
Dù vậy, ở VCK U23 châu Á 2020 thì Hoàng Đức đã không thể hiện được sự nguy hiểm, tính đột phá trong những pha tổ chức tấn công.
Dù vậy, ở vòng đấu cuối cùng, thái độ và tinh thần thi đấu của Than Quảng Ninh vẫn tác động rất lớn tới cuộc đua tới ngôi vô địch.
Dù vậy, phát hành giấy tờ có giá của lại tăng tới 34%, đạt 35.000 tỷ đồng, chủ yếu là chứng chỉ tiền gửi.
Dù vậy, qua đấu tranh, các đối tượng đều thừa nhận các hành vi vi phạm của mình và bị xử lý theo quy định.
Dù vậy, Quế Ngọc Hải khá hiểu Văn Toàn, bởi họ đụng nhau rất nhiều trên sân cỏ và chơi rất thân ở ngoài đời.
Dù vậy, số đông vẫn không đồng tình với quyết định của tòa án.
Dù vậy, theo đài CNN, giới chức các bang và địa phương Mỹ vẫn đang phản ứng trái chiều về quy định đeo khẩu trang nơi công cộng.
Dù vậy, theo Debbie Mensink - nhân viên y tế công cộng ở Amsterdam, người bán dâm vẫn có nguy cơ lây nhiễm bệnh cao hơn so với lao động ở nhiều ngành nghề khác do phải tiếp xúc gần với khách hàng.
Dù vậy, theo một bình loạn gia của Fox News, ứng cử viên có nhiều hy vọng hạ Trump nhất không phải những ứng viên top của DC đâu, mà là… bà Kamala Harris, hiện đang được hậu thuẫn từ 4% đến 8% trong nội bộ đảng DC.
Dù vậy, thị trường có thể xuất hiện nhịp điều chỉnh kỹ thuật khi tiếp cận vùng cản 880 - 885 điểm.
Dù vậy, th‎ùy Trang cũng khiêm tốn tự nhậ‎n rằng: “Thật ra em cũng bình thường như bao bạn đồng trang lứa khá‎c.
Dù vậy, tính chung cả tuần, giá dầu vẫn đi lên nhờ nguồn cung suy giảm và những dấu hiệu cho thấy sự phục hồi của nền kinh tế.
Dù vậy, trong trận đấu được chơi trên sân nhà trước Hải Phòng, Tiến Linh và các đồng đội đã thể hiện bộ mặt hoàn toàn khác.
Dù vậy, việc hiện thực hóa tầm nhìn của ông sẽ yêu cầu thay đổi cách chúng ta suy nghĩ về xét nghiệm.
Dù vậy, việc lây nhiễm ở vật nuôi vẫn là một hiện tượng rất hiếm kể cả khi có tiếp xúc gần.
Dù vậy, việc phá hoại đường ống nước không những không được ngăn chặn mà còn diễn ra nhiều hơn".
Dù vậy, với kỳ vọng là cường quốc công nghiệp mới của khu vực, nhu cầu về đất công nghiệp của Việt Nam vẫn giữ được đà tăng.
Dù vậy, với mức thâm hụt tài khoản vãng lai của Trung Quốc được dự báo là -1,2% GDP vào năm 2030, theo Morgan Stanley, để cân đối khoản thâm hụt này từ năm 2025-2030, Trung Quốc cần dòng vốn nước ngoài ít nhất 180 tỷ USD mỗi năm.
Dù vậy, với những công nghệ mà Honda đã trang bị, mẫu xe này vẫn được kỳ vọng sẽ cùng với Honda SH và Honda Air Blade thống lĩnh thị trường xe tay ga tại Việt Nam.
Dù vậy, Yura trở lại sân đấu khi nhận được nhiều khích lệ từ huấn luyện viên.
Dù về hưu, chuyển lên Hà Nội sinh sống, nhưng các mâm cơm cúng của cô Yến Đặng vẫn mang hương vị biển cả quê hương, mặn mòi, đậm đà và đầy màu sắc.
Dù Việt Nam có lợi thế đã kiểm soát tốt dịch Covid-19, nhưng TS.
Dù Việt Nam nỗ lực và may mắn, không gia đình nào có khăn tang vì đại dịch này, song Thủ tướng nhấn mạnh, bệnh tật quanh ta vẫn còn đó.
Dù vì lý do gì thì rõ ràng người này cũng đã gây ra tình huống oái oăm, độּc nhất vô nhị.
Dù vợ bầu bí, anh không hề ngăn cản cô trong công việc lẫn cả cuộc vui bên bạn bè.
Dù võ sĩ người Anh vẫn có thể đứng dậy và tiếp tục trận đấu, khoảnh khắc đó đã ấn định chiến thắng trên bảng điểm của Rodtang.
Dù vợ Thái và những người xung quanh đã hết sức can ngăn nhưng Thái vẫn dùng dao đâm nam thanh niên kia tử vong rồi bỏ lên TP.
Dù vô tình phải vướng vào một số drama trong quá khứ nhưng trình độ của cựu tuyển thủ chuyên nghiệp này là không phải bàn cãi.
Dù vừa chào đời nhưng “công chúa” nhỏ nhà Cường Đô La đã được dân tình cho là sinh ra ở vạch đích, “ngậm thìa vàng” vì có bố mẹ giàu có, được cưng chiều hết mực.
Dù Will không trực tiếp lên tiếng nhưng trước động thái đùa vui của quản lý ca sĩ Will, có thể thấy vụ việc cô nàng Phùng Thị Thắng (Kang Pi) cướp ngân hàng không ảnh hưởng lắm đến anh chàng.
Dù xanh hay chín những buồng chuối này đều bị người dân chặt xuống.
Dù xe tải ben, xe container, xe khách đường dài chạy ầm ầm sát bên, nhưng nhiều người mua bán vẫn không mảy may lo sợ tai nạn, nguy hiểm đến tính mạng.
Du xuân 2020 - Hành trình nón lá sẽ đưa khán giả đến với những thông tin thú vị, địa danh, nhân vật gắn với chiếc nón lá Việt Nam như: Bắc Ninh, Huế, Hội An, Hàn Quốc.
Dù xuất khẩu chịu không ít khó khăn do dịch bệnh Covid-19, nhưng tính từ đầu năm đến 15/6/2020, Việt Nam vẫn xuất siêu lượng hàng hóa trị giá 3,75 tỷ USD.
Duy chỉ phần đầu xe có phần giống với Bugatti Veyron.
Duyên cũng có lần đánh liều đề nghị sếp đi học các khóa học về thiền, yoga, hay các lớp về giao tiếp.
Duyên đến duyên đi, khó có thể cưỡng cầu.
Duyên Trần và Mai-Linh Hong là hai trong số những thành viên gốc Việt của nhóm Auntie Sewing Squad, một mạng lưới với hàng trăm tình nguyện viên trên khắp nước Mỹ tham gia may khẩu trang cho những cộng đồng dễ tổn thương và ít được quan tâm.
Duy Mạnh sinh năm 1996, đang chơi ở vị trí trung vệ cho Hà Nội FC tại V-League.
Duy trì khoảng cách vật lý nhưng san sẻ và yêu thương, đặc biệt đối với những hoàn cảnh khó khăn trong mùa dịch.
Duy trì lối sống lạc quan, tìm tới niềm vui thích trong cuộc sống thay vì nghĩ tới các vấn đề tiêu cực.
Duy trì một nền kinh tế kỹ thuật số mở và tự do là chìa khóa để duy trì tính cạnh tranh của Việt Nam và phát huy sự đổi mới, bà nói.
Duy trì trực chuyên môn, trực cấp cứu, các tổ đội cơ động, sẵn sàng thu dung để cấp cứu nạn nhân do ảnh hưởng của mưa, lũ lụt gây ra; rà soát lượng thuốc, hóa chất và vật tư y tế dự trữ để kịp thời bổ sung.
Duy trì tỷ lệ tiêm chủng đủ mũi cho trẻ em dưới 1 tuổi, do đó tỷ lệ mắc và chết do 6 bệnh có vác xin phòng bệnh giảm rõ rệt.
Duy trì vận động: tích cực duy trì vận động 40-60p mỗi ngày, hoặc nếu bạn quá bận rộn, bạn có thể giành ra 10-15p để tập luyện tại nhà, hiện có rất nhiều bài tập trên mạng các bạn có thể tham khảo.
Duy trì việc đo thân nhiệt, sàng lọc, phân luồng, tầm soát triệu chứng viêm đường hô hấp; sát khuẩn tay, đeo khẩu trang đối với người bệnh, người nhà, người bệnh đến cơ sở khám bệnh, chữa bệnh.
Duy Vĩ là người thông minh tài trí, khi được phong làm Thái tử, Duy Vĩ có ý định khôi phục lại quốc thống.
Dwight Yoakam còn tham gia diễn xuất, gây dấu ấn trong một số phim như Sling Blade (1996), Panic Room (2002), đóng vai chính cùng Penelope Cruz trong Bandidas (2006).
Dybala là cầu thủ hay nhất Serie A 2019/20, nhưng vẫn là cái bóng của Cristiano Ronaldo ở Juventus.
Earthlings cũng khám phá những hình thức lạm dụng khác nhau: tìnּh dụּc, tinh thần, thể chất và cách các cá nhân đối phó với những vụ lạm dụng này, đặc biệt là phụ nữ.
ECB cho biết sẽ lấy mức tăng trưởng cập nhật và dự báo lạm phát của tháng 11 để xác định lại các "công cụ" phù hợp nhằm ứng phó với tình hình.
ECB đã cắt giảm lãi suất cơ bản xuống 0% từ năm 2016 và đồng EUR đang có xu hướng tăng giá mạnh so với đồng USD sau khi FED cắt giảm lãi suất xuống mức gần 0% và tung ra các gói kícɦ tɦícɦ kinh tế khổng lồ.
ECMO ngoại viện là một kỹ thuật khó, đòi hỏi trang thiết bị cũng như người vận hành hệ thống đó an toàn, hiệu quả trên đường vận chuyển.
Ecopark dành hơn 100 ha cho cảnh quan thiên nhiên và số lượng cây xanh lên tới hơn 1 triệu cây.
Ecopark sở hữu các yếu tố thuận lợi về vị trí, quy mô diện tích lớn cùng thiết kế quy hoạch mang tầm quốc tế.
EcoSport Titanium mới có tới 7 túi khí gồm 2 túi phía trước, 2 túi khí bên, 2 túi khí rèm, và 1 túi khí đầu gối dành cho người lái.
Ecuador - đất nước có 17,5 triệu dân - là một trong những quốc gia chịu ảnh hưởng nặng nề bởi đại dịch COVID-19 ở khu vực Mỹ Latinh với hơn 47.943 ca nhiễm virus tính đến cuối ngày 16/6.
“Ế đã khổ lại còn bêu tên lên loa phát thanh, 1 phút thương cảm cho hội thanh niên này”
Eddy Fan, chuyên gia hô hấp tại bệnh viện đa khoa Toronto (Canada) thừa nhận: “Chúng tôi biết rằng máy thở cơ học không hoàn hảo.
Eden cũng được nhận xét là học sinh có học lực tốt khi đạt điểm cao tại trường.
Edenia là một trong số ít dự án tại khu vực Hồ Tràm có sự hòa quyện giữa rừng và biển.
Edinson Cavani cuối cùng cũng thi đấu trận đầu tiên cho MU sau khi anh chuyển đến vào ngày cuối cùng của TTCN Hè 2020 theo dạng tự do.
Edmundo chạy khắp hành lang gõ cửa thông báo, trong khi César Sampaio nhanh trí đưa tay vào miệng Ronaldo ngăn đồng đội nuốt lưỡi.
Edouard Mendy dự kiến sẽ là tân binh tiếp theo gia nhập Chelsea trong mùa Hè này sau những cầu thủ như Timo Werner, Thiago Silva, France Malang Sarr, Ben Chilwell, Kai Havertz và Hakim Ziyech.
“Edouard sẽ đat tới đẳng cấp hàng đầu như Van Dijk (từng chơi cho Celtic).
Efi cho biết bác sĩ phụ trách đã khuyên chị nên lên lịch vào ngày 17/8.
Egy Maulana là cái tên trưởng thành từ trường thể thao danh tiếng SKO Ragunan của Indonesia.
Ehrlich, người phát ngôn của 3M, cho biết các quan chức Trung Quốc đã sử dụng nhiều biện pháp để bảo đảm thiết bị y tế sản xuất tại nước này sẽ không thể được xuất khẩu ra nước ngoài.
EIU cho biết Bắc Kinh cũng “cho thấy sẵn sàng” có các chương trình giảm nợ cho một số quốc gia thu nhập thấp.
Ekip cũng áp dụng kỹ thuật mổ mở với đường rạch mổ nằm ngang trụ mũi, hình chữ V ngược có tính thẩm mỹ cao, đảm bảo bóc tách đúng lớp, hạn chế sưng và rủi ro trong quá trình.
"Ê-kíp đã có nhiều buổi kết nối, làm việc trực tuyến cùng chuyên gia Anh Quốc - nơi nắm giữ bản quyền format Who wants to be a millionaire?
Elantra có 3 loại động cơ gồm xăng 1.6L với công suất 126 mã lực, mô-men xoắn 155 Nm, xăng 2.0L cho công suất 154 mã lực và 196 Nm mô-men xoắn hoặc xăng tăng áp 1.6L với sức mạnh 202 mã lực và sức kéo 265 Nm.
Electro-Voice chính thức giới thiệu hệ thống loa cột EVOLVE 30M tại thị trường Việt Nam, phối hợp cùng Công ty Cổ phần Duy Hòa Phát – Đối tác được Chứng nhận của Electro-Voice tại Việt Nam.
Elisa Granato, nhà vi sinh vật học và Edward O’Neill, nhà nghiên cứu ung thư, là hai người đầu tiên nhận được chích vaccine thử nghiệm của Oxford vào tháng 4. Sau 48 giờ, Granato và O’Neill không có phản ứng bất lợi nghiêm trọng.
Eliseevsky được trang trí lộng lẫy, luôn giữ vị thế danh giá khi bán những mặt hàng hảo hạng và khan hiếm.
Ellen Wald, một chuyên gia năng lượng và Chủ tịch của Transversal Consulting, cho biết căng thẳng của Mỹ-OPEC là "một phản ánh chính sách Iran của ông Trump" được hỗ trợ bởi Ả rập Saudi và các quốc gia vùng Vịnh khác.
Ellie Goldstein được mời làm người mẫu cho quảng cáo mascara mới của Gucci.
Elordi mang theo máy ảnh để chụp cho bạn gái.
Email trích dẫn báo cáo thuế thu nhập của ông Hunter Biden cho biết thu nhập của ông trong 5 năm 2013 là 833.614 USD và năm 2014 là 847.328 USD (thấp hơn so với con số thực).
“Em à, nếu mai này anh cɦếּt đi, em phải hứa với anh là không được khóc.
Em ăn xong thì dậy rửa chân tay, thay quần áo và uống thuốc rồi đi nghỉ nhé, lát anh đến mà thấy thiếu việc nào là anh mở của cho anti fan vào nhà đấy!
Em ấy đã rất nỗ lực, đã tập luyện rất nhiều.
Em ấy tự đặt ra cho bản thân một tiêu chuẩn rất cao và nếu như em ấy thấy mình không đạt được, hay dưới mức so với tiêu chuẩn đấy, em ấy sẽ rất thất vọng và buồn bã".
Em bảo chồng mua chiếc quạt điều hòa nhưng anh không đồng ý vì sợ tốn điện.
Em bất lực là vì em đã không thể giữ được gia đình cho con, giữ được một mái ấm trọn vẹn có bố, có mẹ cho con của em.
Em bé bị nhốt trong xe buýt từ 7h30 đến 13h30.
Em bé chào đời nặng 5kg – lớn nhất từ trước đến nay ở Quảng Ngãi trong sự vỡ òa và bất ngờ của các y bác sĩ và mọi người.
Em bé đã uống số sữa được pha bằng rượu đó và có các biểu hiện ngộ độc ngay lập tức.
Em bé được lau sạch sẽ, cắt rốn, quấn khăn sau khi chào đời.
Em bé sinh ra được đánh số và đeo vòng đầy đủ tên tuổi của 2 mẹ con.
Em bị bỏ rơi ngoài đường và được mái ấm đưa về nuôi dưỡng.
“Em biết mình đã sai vì hành động của mình.
Em biết thừa chúng đang quấn lấy nhau rồi.
Em bị khuyết tật 2 chân và 1 tay, 10 năm qua Minh đến trường đều có bạn Nguyễn Văn Hiếu giúp đỡ.
Em bị mẹ tôi và các chị em chồng từ mặt sau 1 lần hỗn hào đẩy ngã mẹ chồng.
Em buồn quá các chị ạ, không biết phải sống cảnh này đến bao giờ.
Em cảm giác như mình đang bị rượt đuổi."
Em cảm nhận được có chuyện bất thường nên mới cố hỏi rõ mọi chuyện.
“Em cảm thấy mình đang có thể trạng, thể lực cũng như có điểm rơi phong độ tốt.
Em chả hiểu tại sao một đứa “già đời” như em lại đồng ý lấy lão chồng trẻ trâu, cư xử kém đến vậy.
Em chạy vào nhà vệ sinh tìm, các mẹ biết em thấy ai không?
Em chỉ mặc đồ một vài hôm dịp Giáng sinh rồi lại về cất tủ.
Em chỉ mong linh tính và suy nghĩ của em là sai, nếu là đúng em sẽ mang bố của con em về vì bản thân em không có một chút gì tệ bạc đáng bị anh ấy đối xử như vậy".
Em chỉ sợ rằng lỡ như, có chữ lỡ như anh không thể kiểm soát được bản thân mình.
Em chờ mãi cũng không thấy vào sáng mai hai vợ chồng chẳng nói năng với nhau câu gì.
Em chồng ở với bạn nhưng trong vòng 2 tháng mà nó chuyển chỗ 3 lần vì “không hợp” với đứa ở chung.
Em chọn hôm nay, coi như là quà sinh nhật bạn gái anh”
Em chu đáo, em quan tâm đến người khác dù thời gian giữ được sự sống chỉ còn đếm bằng giờ.
Em có bằng lái xe rồi, em sẽ chở chị đi làm.
Em coi Hải Dương là quê hương thứ hai của mình.
Em, con chiên ngoan đạo, chẳng tối nào quên đọc kinh, chẳng chủ nhật nào em không đến giáo đường.
Em còn đang nghĩ nếu anh ta biết bạn gá‎i mình có người khác thì chắc sẽ nổi điê‎n lên mà đấ‎m đ‎á ấy chứ.
Em có nghe mọi người chia sẻ rằng sẽ hỏa thiêu anh Vân Quang Long ở bên Mỹ, sau đó mới đưa thi thể về Việt Nam, liệu đây có phải là thông tin chính xác?
Em có nhớ trò chơi mẹ với em từng chơi Thinking outside the checkbox - để em biết, không thể phân chia thế giới loài người thành các hộp: da trắng, da đen, đàn ông, đàn bà… một cách lạnh lùng.
Em còn lạ gì, bình thường anh trai em thích sống cùng bố mẹ vì được mẹ chiều chuộng, chăm sóc từ nhỏ quen rồi.
Em có thể ngồi từ sáng đến chiều để mày mò, nghiên cứu và sửa chữa những chiếc máy tính, tivi hỏng.
Em cố trấn tĩnh nói thẳng: “Con tự thấy hành động đó của con không sai gì cả.
Em cũng biết anh không thể có con còn gì.
Em cũng chăm chút cho tôi từng tí một dù bận rộn.
Em cũng chỉ muốn tự nhắc nhở bản thân mình có thể hoàn thành tốt trách nhiệm của một người chồng để không phụ những hy sinh mà vợ đã dành cho em.
Em cũng chỉ nói có vậy, thế mà mặt mẹ chồng em liền sa sầm vào.
Em cũng đã được các bác sĩ làm thủ tục khai sinh, với tên là Nguyễn Thiên Phú.
“Em cũng làm ra tiền mà, sao cứ xía vào tiền lương của anh.
Em cũng suy nghĩ đến nát gan ruột, nếu lúc này em cố gắng giành con thì thằng bé sẽ cực khổ, đành ngậm đắng nuốt cay bỏ con lại cho chồng rồi về ngoại.
Em cũng thành thật trả lời là không, nhưng cô ấy không kiểm chứng lại bằng cách sờ vào mũi hay gì đó mà đi ra luôn.
Em cũng thủng thẳng đáp: “Con giống ai cũng được chị ạ vì giống ai thì nó vẫn là con của 2 chúng em.
Em cũng vui vẻ cho vào gặp song con em lâu ngày không gặp bố, nó lạ không nhận ra nên không theo.
Em cứ nhắm mắt làm ngơ coi như không thấy chuyện gì đi.
Em cứ suy nghĩ kỹ đi, anh không muốn vì chuyện này mà em đán‎h mấ‎t đi tương lai của mình”.
Em đã háo hức biết bao nhiêu khi nhận được tin bạn trai sẽ trở về.
Em đã mất nhiều thời gian để thuyết phục cô ấy đồng ý vì dù sao nhờ bà cũng an tâm.
Em đang trực tiếp nói chuyện với mẹ bé và sẽ cập nhật số tiền cho mọi người, chứ mẹ bé chỉ mong có đủ tiền cứu con thôi chứ không xin thừa làm gì hết".
Em dặn lòng phải cố gắng mạnh mẽ để chăm sóc tốt cho con, mạnh mẽ bước trên con đường phía trước.
Em đã rất giận dữ khi mình mang Lulu về nhà.
Em đã tự nhủ lúc mình trở về thì mình phải làm được cái gì đó".
Em đã vượt qua những sóng gió trong đời để đạt được thành công này.
Em đi ăn ở nhà hàng khác thì khi gọi món họ sẽ cho mình lựa đồ và cân đồ luôn, rồi mới dẫn khách vào bàn.
“Em điều trị trong 2 tuần và hiện sức khỏe rất ổn.
Em Đ. không may bị nước cuốn, nhóm bạn chạy lên bờ hô hoán mọi người cứu nhưng không kịp.
Em đoán bà ấy không đủ can đảm đối diện với con gái mình trong tình cảnh ấy.
Em dọn bán đồng nát, cũng may là mở ra nên mới thấy.
Em được điểm số mong muốn của mình trong 2 kì thi này chỉ sau lần thi đầu tiên: 1540 SAT, 113 TOEFL.
Em được đưa tới một bệnh viện chuyên khoa ở Meerut và trải qua ít nhất một cuộc pɦẫּu tɦuּật.
Em được tìm thấy bên trong ôtô với chó cưng ôm trong lòng, theo thông báo của gia đình.
Emenalo từng là trợ lý HLV và sau đó là giám đốc kỹ thuật Chelsea giai đoạn 2007 – 2017, những năm tháng thành công nhất của Cheslea.
Em gái anh bây giờ đang ở đó, nhưng sau này sẽ đi lấy chồng, hơn nữa ngôi nhà đứng tên chồng tôi chứ không đứng tên em gái hay ai trong gia đình.
» Em gái mưa bón cá tận miệng cho chồng, vợ hất tô canh hắt vào mặt: ‘Em tuổi gì mà đòi mưa nắng ở nhà chị’
Em gái sẽ là người thay Seo Jin ngồi vào vị trí chủ tịch Cheong Ah.
Em gái tôi sinh ra là đã sang tên cho tôi luôn rồi, giấy khai sinh tôi làm cha 2 bé.
Em Giàng Thị say (14 tuổi, học lớp 6, con bà Súa), cho biết gia đình có 7 anh chị em.
Em Hằng tự tin làm sẽ được 7 điểm môn Lịch sử.
”Em hiện giờ đã bắt đầu thấy được vị mặn, còn ngọt và chua thì chưa thấy được.”
Em hiểu rằng trên mỗi bước trưởng thành của tuổi trẻ hôm nay đều có hình bóng của Bác.
Em họ em thì nó cũng ngoan, cũng hiền, thì gái quê mà.
Em hơi hoang mang thật, mới quen thế này mà lại ở chung một phòng, ngủ chung một giường, em sợ em lại chẳng kiềm chế được thằng đàn ông trong mình mất.
Em hy vọng những môn thi tới cũng sẽ làm bài tốt hơn nữa để đạt được mục tiêu đề ra”, em Nguyễn Thị thùy Ngân, một thí sinh đến từ huyện Quảng Ninh chia sẻ.
Emilia Clarke được cho là đang hẹn hò bạn trai cũ của Rebecca Ferguson - “đả nữ“ của Mission Impossible.
Em kể ra nào là khoản ăn uống, bỉm sữa cho 2 đứa con và cả tiền quà vặt…
Em khát nước nên nhắn tin bảo chồng lấy cho cốc nước vì em ở tầng 2 nên không muốn leo lên leo xuống nhiều.
Em khiến tôi cảm thấy day dứt, nhớ nhung và tội lỗi.
Em không ăn thì làm sao con anh có sữa bú.
Em không biết phải xử lý chuyện này sao cho hợp lý để mẹ không giận nữa mà vợ cũng được vỗ về, an ủi.
Em không có đánh ghen mà ứng xử rất văn mình tử tế, nói chuyện nhẹ nhàng.
Em không giận bố đâu, chuyện của người lớn em nghĩ mình chưa hiểu được.
Em không hiểu là ô tô bị dột hay là người ta thiết kế ô tô không che được mưa vậy các bác?"
Em không muốn ông bà và mẹ phải suy nghĩ nhiều thêm nữa”.
Em không nhớ được tối hôm ấy mình ở cùng một căn nhà như thế nào, em đã khóc bao lâu nữa, chỉ nhớ sáng ra anh không còn ở đây nữa, anh bảo căn nhà này để lại cho em.
Em không phải là nguyên nhân khiến Lâm bỏ sự nghiệp, để rồi bây giờ bọn em dừng lại như vậy.
Em không thích ăn gì hết, để em yên- cô gắt lên.
Em lắc đầu xua tay quầy quậy có ý bảo với chúng là em không đi đâu.
Em làm cố vấn cho một công ty thời trang của Hàn Quốc nên mọi thứ cũng rất dễ chịu từ phong cách làm việc cho đến con người.
Em là Nga, người hôm qua gọi điện hẹn gặp chị", cô nàng chủ động vẫy chị, chứ chị cũng chịu chẳng biết mặt mũi cô ta ra sao.
Em là niềm kiêu hãnh của anh còn bị nhận xét là lựa chọn không sáng suốt bởi phim được thực hiện để chiếu trên các nền tảng kỹ thuật số, thay vì phát sóng trên truyền hình.
Em lập group chung với những ai có cùng mục tiêu học tiếng Anh để tập giao tiếp và rèn luyện phần nói.
Em lo nhất môn Toán nhưng mong rằng môn tiếng Anh nhân đôi hệ số sẽ kéo điểm xét tuyển lên”, Linh chia sẻ.
Em lúc nào cũng thương bà như mẹ đẻ, kinh trọng người mẹ thứ hai trong đời em.
Em luôn lấy lời đó làm kim chỉ nam cho phương pháp học tập của bản thân” – Hoàng nói.
Em mới lên mạng tìm hiểu xem các cách phòng ngừa ung thư thì đọc ngay được bài chia sẻ từ TS Phan Minh Liêm.
Em mong sao tỉnh sẽ lại tiếp tục duy trì đội cờ để các bạn đội cờ có cơ hội được thỏa sức với niềm đam mê, được tiếp tục tham gia tập luyện, đem thành tích về cho địa phương,” Bảo chia sẻ.
Em mừng lắm, cứ nghĩ ra mắt được chị thuận lợi thì gặp bố mẹ bạn trai cũng sẽ thuận lợi.
Em muốn ăn gì lão cũng mua cho, muốn đi chơi ở đâu lão cũng chiều.
“Em muốn học Y để sau này chữa bệnh cho mẹ.
Em nằm bẹp một chỗ, nhà có người mà cũng như không.
Em nghe bảo cuối năm anh cưới, đúng dự định lâu nay của anh là năm 30 tuổi làm đám cưới rồi đó, chỉ tiếc em không phải là cô dâu bên cạnh anh nữa thôi.
Em nghe vậy cũng chỉ dạ vâng cho phải phép, chứ nhà của chật em chẳng muốn đông người.
Em Nghĩa cũng cho biết, thực tập sinh Việt Nam chưa bị mắc cũng được cách ly và công ty đã hỗ trợ cung cấp các bữa ăn hàng ngày, vật dụng cần thiết.
Em nghĩ bụng bảo quái nay chỉ có mỗi em ở nhà, người yêu thì không có, bố mẹ với đứa em út thì mới đi du lịch hôm qua làm gì có ai gọi đồ ăn đâu nhỉ.
Em nghĩ tình cảm không phải là yếu tố ảnh hưởng mà sẽ là 1 phần giúp bọn em tốt hơn.
Em Nguyễn Thị Kim Gấm, 11 tuổi, con gái út của chị Thái Thị Kim Quyền (31 tuổi, ở huyện Bình Tân, tỉnh Vĩnh Long).
Em Nguyễn Việt Anh, học sinh lớp6 Trường THCS Nhật Tân hồ hởi nói: “Từ khi có ao bơi này, cuối tuần bố mẹ không phải đưa cháu lên mấy bể bơi trên TP Hải Dương nữa.
Em nói giải quyết xong việc sẽ về, sẽ làm đúng theo những gì được yêu cầu vì đây là trách nhiệm cá nhân với cộng đồng.
Em nói những điều này với chị là vì, em muốn chị hãy suy nghĩ lại.
Em nói rất thích hàng hiệu nên tháng nào cũng dành ra một nửa tiền lương để mua vài món đồ, một nửa còn lại là để chi tiêu linh tinh và gửi về cho bố mẹ.
Em nói tình cảm với tôi đã cạn, em mệt mỏi và buông tay.
Em nộp hồ sơ vào thời điểm gần cuối tháng nên công ty nói sẽ duyệt sang tháng có kết quả sẽ báo, nếu được em sẽ đi làm luôn.
“Em ơi, anh có cuộc họp quan trọng với đối tác nên tối về muộn.
Em ở ngay cạnh nhà, cũng có ít tiếp xú‎c thì thấy Thắng hiền lành, trai quê, mà có vẻ s‎ợ mấ‎t bạn gá‎i lắm.
Em Phạm Nhật Minh, điểm thi Trường Trung học phổ thông Cầu Giấy (quận Cầu Giấy, Hà Nội) vui vẻ cho biết, em không mất quá nhiều thời gian để hoàn thành bài thi.
Em quan niệm có tâm sẽ có phúc", nam tài xế chia sẻ trên mạng xã hội.
Em rất yêu quý cô Nga, cô Nga như người mẹ của em".
Em rể mượn xe rồi cắm luôn, qua đòi thì nó bảo: “Có cái ô tô mà cũng đòi”
Em sẽ cố gắng hết sức để thực hiện ước mơ của mình ấp ủ bao lâu nay.
Em sẽ đến Mỹ, tham gia khóa đào tạo vào năm 2021.
Em sẽ nói về những kỉ niệm vui với bạn trai của em trước.
“Em sẽ ở nhà một năm ôn để năm sau tiếp tục thi vào trường quân sự.
Em sinh 2 đứa con anh đều chăm sóc từng li từng tí một, đêm tự dậy pha sữa cho con để vợ ngủ.
Em sợ sẽ không đủ dùng nên mang thêm hai cái dự phòng", em Vương chia sẻ.
Em T. gặp nạn khi đi bắt cua tại hố nước sâu hơn 3m do một công ty múc đất để lấy nước phục vụ xây dựng nghĩa trang.
Em thắc mắc thì chồng cười tuyên bố rằng từ giờ hai đứa trẻ sẽ ở đây với chúng em.
Em thành bạn gái nó thì còn mặt mũi nào nhìn con Julian và nhìn Freddy nhà em nữa”.
Em thật sự choáng ngợp trước sự giúp đỡ của mọi người.
Em thật sự không tưởng tượng được là anh lại ích kỷ như thế.
Em thấy em vô tâm quá, tại sao em lại không để ý đến những điều nhỏ nhặt này chứ.
Em thấy mình trưởng thành hơn và sẵn sàng bước vào cánh cửa mới ở giảng đường đại học một cách tích cực nhất.”, Minh cho hay.
Em thấy mình tuy có kém chỉn chu nhưng xinh yêu hơn sau khi tắm đấy.
Em thấy mọi người bảo là chị ý cũng mới cưới chồng hồi đầu năm rồi.
Em thấy nếu mình không mở lời chắc chắn là bố chồng sẽ đứng tên trên sổ đỏ ngôi nhà kia thật.
Em thấy ngọt lắm, xào không mỡ thôi cũng thấy ngon thổn thức.
Em thấy video như thế nào thì nói vậy thôi”, “Tôi cũng chưa động đến nồi cơm bát gạo nhà ai sao các người anh em đua nhau chửi mình?
Em thề em chưa nghe đến cái ‘dây nịt’ hay ‘lịt’ gì đó bao giờ mà nó là cái dây chun buộc tóc ấy ạ, rồi thì cái ‘xìa’ là thìa, rồi còn cái ‘bò gạo’, ‘cóng gạo’ giờ em vẫn chưa biết nó là cái gì.
Em thề em đã nhịn đến nội thương thì mới không tát cho mỗi đứa một cái, em nhắc, các cháu phải bảo là: ‘Cô ơi… nhớ chưa?’
Em theo ý bố mẹ, sẽ không đi học mà ở nhà đi làm để phụ giúp bố mẹ nuôi em ăn học”, vừa nói, Vân Anh vừa cúi mặt xuống, nước mắt lã chã rơi làm chúng tôi cũng chỉ biết ngậm ngùi chia sẻ cùng em.
Em thích chó bởi vì chó là loài vật thân thiện với con người.
Em thích không anh mua - nghe có ngọt ngào quá không nè?
Em thực sự mệt mỏi, vì hiện tại cháu còn nhỏ, nếu muốn thuê người giúp việc cũng không thể nói thuê ngay là được, phải có thời gian để tìm người phù hợp.
Em tính là nếu đậu và lên thành phố học thì em sẽ để con ở nhà cho mẹ giữ giúp, để em có thời gian vừa đi học vừa đi làm thêm để kīếּm tiền.
Em tin một ngày nào đó em với mẹ được sống với nhau.
Em T.M.C., người điều khiển xe đạp bị thương rất nặng và được người dân lập tức đưa đi viện cấp cứu nhưng đã không qua khỏi.
Em trai của chị Liên là Đào Minh T. biết chị gái có tình cảm với Linh.
Em trai của Leonard Shoulders nói với phóng viên tờ New York Daily News rằng anh của mình đã rơi 5 mét xuống lòng đất sau khi một hố sụt khổng lồ bỗng mở ra ngay tại con đường mà Leonard đang đứng.
Em trai Phạm Băng Băng lộ ảnh hẹn hò, ôm hôn bạn gái trên phố?
Em tức chồng em quá các chị ạ. Cái bản tính ky bo chả biết bao giờ mới sửa được.
Em tự do và cũng trải qua đôi ba mối tình nhưng chẳng mối tình nào đi đến đâu vì đàn ông tử tế không dễ kiếm mà.
Em từng rất hâm mộ các thầy cô khi còn nhỏ, nhưng giờ đây mọi thứ sụp đổ.
Em tự tìm đường đi trên google và chủ động việc đi thi của mình.”
Em út của nhóm Blackpink đang kiến người hâm mộ Trung Quốc “mê mẩn” thời gian gần đây.
Em út nhà EXO là người khá dễ thương, sâu sắc hay bày trò trêu chọc các anh, được rất nhiều thành viên trong nhóm yêu mến, anh cũng là người sở hữu lượng fan lớn không chỉ tại Hàn Quốc mà còn ở nhiều quốc gia khác.
"Em út vàng" của nhóm, Jun Jungkook, đã thử giọng cho Superstar K mùa thứ 3 tại quê nhà Busan, Hàn Quốc.
Em và lão chông kết hôn đến nay đã được 6 năm, nếu hồi đó em không say rượu và lỡ lên giường để lại hậu quả sau 1 đêm tai nạn lao động với lão ta thì có khi vài năm sau em mới cưới.
Em vẫn tin vào câu nói mà em đã đọc được trong một cuốn sách mà em đã từ đọc đó là: “Nỗ lực nối tiếp các nỗ lực thì người bình thường cũng trở lên phi thường” – 9X chia sẻ.
Em van xin chủ mới, nếu không cho chuộc về thì cho biết Ken đang ở đâu để đến thăm, vuốt ve một chút”.
Em vào vai Kiểm sát viên, mọi thứ diễn ra như một phiên tòa thực thụ.
Em về với mẹ, đừng quên phù hộ cho cha".
Em viết lên đây rất mong mọi người chia sẻ, động viên và ủng hộ cho các em.
Em vì yêu nên đôi lúc cũng tặc lưỡi cho anh ta làm điều đó dù em không thích chút nào.
Em vốn dĩ không có ác ý hay ghét bỏ gì bố mẹ chồng nhưng sự vô lý của họ khiến em không thể yêu thương nổi.
Em Võ Thanh Duy, học sinh trường THPT Nguyễn Hùng Sơn, TP Rạch Giá, chia sẻ: “Em mừng lắm, nếu không có các anh đến vá xe chúng em cũng không biết làm thế nào.
Em vừa đọc báo thấy có trường hợp hơn 20 nhân viên y tế tại 1 phòng cấp cứu ở Mỹ ngất xỉu bí ẩn sau khi tiếp xúc với máu của 1 phụ nữ trẻ tuổi đang hấp hối.
Em Vương chia sẻ thêm rằng, trước ngày tựu trường, em cũng đã nộp mã sức khỏe của mình đến trường.
Em Vũ Thu Ngân cùng bạn xem điểm thi và bất ngờ khi đạt điểm cao của tất cả các môn thi tốt nghiệp THPT.
EMWF khi đó đã có một số chương trình thiện nguyện tại Việt Nam nhưng đang đứng trước thách thức lớn: chỉ còn đủ ngân sách cho 5 tháng hoạt động và chưa có một nguồn hỗ trợ nào khác.
Em xem có ai mà gái gú, không yêu vợ lại hàng tháng đưa lương cho vợ giữ hết như thế không?
Em xem rồi share link (chia sẻ) cho bốn, năm đứa bạn thân của em cũng qua M-FB thì em có phạm tội này không?”
Em xin lỗi chứ em là con gá‎i thật, nhưng nếu gặp phải loại bạn gá‎i như thế, em cũng bá‎i bai luôn.
Em xin lỗi em có tội với anh, giờ em hoang mang lắm.
"Em xin nhờ anh em xem hộ dùm e đơn hàng coi có bị hố hay bị thuốc không.
Enceladus quay quanh Sao Thổ, lần đầu tiên được các nhà khoa học chú ý đến như một thế giới tiềm năng có thể sinh sống được sau khi phát hiện bất ngờ về các mạch nước phun khổng lồ gần cực nam của mặt trăng.
Endeavor hiện đang hỗ trợ 2.083 doanh nhân đến từ 1.300 công ty tại 37 thị trường trên toàn cầu.
Eric Garcia là sản phẩm của lò đào tạo trẻ Barca và mới đấy thú nhận anh muốn trở lại Camp Nou.
Eric Michaud, người ca ngợi tàu đổ bộ mặt trăng của Blue Origin và vệ tinh mặt trăng Photon của hãng Rocket Lab như là những minh họa của công nghệ tích hợp trong chương trình Artemis của NASA.
Eric, môt tài xế giấu tên đến từ Ohio, sợ Amazon chặn tài khoản bán hàng nên không dám công bố tên thật, cho biết cũng đã thu gom được khoảng 10.000 khẩu trang.
Eric Ting Sai-kit, 37 tuổi, đang ở Krakow.
Eric Tse vào làm việc tại tập đoàn của gia đình từ tháng 6/2018 trong vai trò trợ lý của chủ tịch.
Eric Yuan, người đứng sau sự thành công của Zoom.
Erling Haaland đơn giản là muốn gia nhập một đội bóng hàng đầu càng sớm càng tốt.
Espanyol lúc này đang ở cuối bảng xếp hạng và cách nhóm an toàn 5 điểm.
ESPN cho biết Phó Chủ tịch điều hành Ed Woodward và trưởng bộ phận đàm phán chuyển nhượng Matt Judge ngày càng tỏ ra thất vọng với cách làm việc của phía Dortmund trong thương vụ Sancho.
ESPN dẫn các nguồn tin cho biết MU và Inter Milan đã đạt được thỏa thuận trên bàn đàm phán về trường hợp Ashley Young.
Espresso Veloce RS Black Edition được sản xuất bởi một công ty có tên Super Veloce.
EU 28 đứng thứ 4 trong các thị trường nhập khẩu gỗ của Việt Nam với kim ngạch 864,6 triệu USD năm 2019, tăng 10% so với năm 2018.
EU cam kết làm sâu sắc hơn quan hệ hợp tác EU - ASEAN và hoan nghênh chính thức hóa quan hệ đối tác chiến lược EU - ASEAN tại Hội nghị Bộ trưởng ngày 1/12 với vai trò Chủ tịch ASEAN của Việt Nam.
EU cho rằng việc thông qua dự luật sẽ “vi phạm cực kỳ nghiêm trọng” thỏa thuận Brexit.
EU cũng dự kiến sẽ tổ chức các cuộc đàm phán chiến lược và đối thoại nhân quyền với Trung Quốc trước Hội nghị này.
EU đề nghị đưa Hiệp định vào thực thi từ ngày 1 tháng 8 tới đây, theo đúng quy định của Hiệp định.
EU đòi hỏi thủy sản cũng như các mặt hàng khác xuất khẩu khác phải đảm bảo tiêu chuẩn của họ.
EU hiện cũng đã có hợp đồng mua vaccine ngừa COVID-19 tiềm năng của 3 công ty dược phẩm AstraZeneca, Sanofi và Johnson&Johnson.
EU hiện là đối tác thương mại lớn thứ 3 của ASEAN với tổng thương mại hai chiều năm 2019 đạt 280 tỷ USD và là nguồn đầu tư nước ngoài lớn thứ 3 của ASEAN với tổng FDI năm 2019 đạt 16,2 tỷ USD.
EU hiện là đối tác thương mại lớn thứ ba và là một trong hai thị trường xuất khẩu lớn nhất của Việt Nam.
EU là 1 trong 3 thị trường nhập khẩu thủy sản lớn nhất của Việt Nam.
EU là địa chỉ nhập khẩu thủy sản lớn, làm thế nào để sớm khắc phục IUU, chớp thời cơ tăng xuất khẩu, thưa ông?
EU là một trong những đối tác đầu tiên phối hợp với ASEAN tổ chức thành công Hội nghị trực tuyến cấp Bộ trưởng ASEAN-EU về hợp tác ứng phó dịch Covid-19 (20/3/2020).
EU nhấn mạnh cần tôn trọng luật pháp quốc tế, kiềm chế tránh các hành động gây căng thẳng, không quân sự hoá và ủng hộ các nỗ lực xây dựng luật lệ điều chỉnh các hành vi ứng xử tại khu vực.
EURO 96 cũng không khởi đầu tốt cho chúng tôi.
Europa League hoàn toàn có thể là một giải đấu, hai mục tiêu cho MU: Bổ sung một danh hiệu trong phòng truyền thống đồng thời đem đến cơ hội chuẩn bị cho mùa giải mới vào tháng tới.
Everton để Kean ra đi bởi cầu thủ này không được HLV Carlo Ancelotti trọng dụng trong bối cảnh Dominic Calvert-Lewin đang thi đấu bùng nổ.
Everton đủ tiền để hấp dẫn được những HLV hàng đầu như Ancelotti, nhưng vẫn chưa thể sánh với nguồn lực tài chính hùng mạnh của nhóm Big Six.
Everton vừa đặt vấn đề với Barca, muốn chuyển nhượng trung vệ Samuel Umtiti trong tháng Giêng tới đây.
EVFTA - con đường nối Việt Nam với không gian thị trường rộng lớn và có tiềm năng hàng đầu thế giới về tài chính, công nghệ, sức mua đã mở, nhưng cơ hội có tận dụng được hết không là câu hỏi không dễ trả lời.
EVFTA được chuẩn bị thực thi từ sớm tới cộng đồng doanh nghiệp, hiệp hội ngành hàng, đảm bảo ban hành ngay khi Hiệp định có hiệu lực.
EVFTA mở ra cơ hội tăng trưởng xuất khẩu da giày, túi xách của Việt Nam sang các nước thành viên EU.
“EVFTA sẽ có nguy cơ cạnh tranh và không thể coi thường nhưng Vinamilk có đối sách cụ thể để giữ và phát triển thị phần nội địa với mục tiêu mỗi năm tăng 1% thị phần.
EVFTA sẽ đem lại tiềm năng thị trường lớn cho xuất khẩu thủy sản Việt Nam.
“EVFTA tạo ra môi trường thương mại và đầu tư có thể dự đoán được, ổn định và thân thiện với doanh nghiệp cho các công ty Bỉ”, ông Bart Verheyen, Chủ tịch Phòng Thương mại Bỉ - Luxembourg tại Việt Nam (BeluxCham), nhận xét.
“EVFTA trở thành động lực mới, mang lại cơ hội mới để doanh nghiệp đẩy mạnh hợp tác thương mại Việt - Đức một cách bền vững hơn”, bà Hương nhấn mạnh tại Diễn đàn Kinh tế và Thương mại Việt - Đức diễn ra ngày 12/11 tại Hà Nội.
EVN đã đầu tư xong Dự án Ô Môn I. Dự án Ô Môn IV, công suất 1.050 MW, dự kiến khởi công trong quý II/2021.
EVN đã hoàn thành cổ phần hóa và chuyển thành công ty cổ phần được 32 đơn vị (bao gồm 8 công ty phát điện, 1 công ty phân phối điện và 23 công ty, đơn vị thuộc khối phụ trợ).
EVN đề nghị chủ đầu tư Dự án LNG Bạc Liêu làm việc với Bộ Công thương về các yêu cầu nhà đầu tư đưa ra để có hướng dẫn chi tiết.
EVNNPC đã ủng hộ 1 tỷ đồng cho đồng bào miền Trung và 300 triệu đồng cho quỹ Vì người nghèo thông qua Ủy ban MTTQ Việt Nam TP.
EVNPECC1 muốn bán thủy điện Sông Bung 5 (Quảng Nam) với giá khởi điểm là 1.390 tỷ đồng, đã bao gồm khoản nợ vay ngân hàng.
EVN thực hiện cắt điện chủ động tại các tỉnh để đảm bảo an toàn cho thiết bị, con người.
Evra đã nói thay suy nghĩ của rất nhiều người yêu MU.
Evra từng là đội trưởng trong các trận đấu ở mùa giải 2009/10, thậm chí đeo băng thủ lĩnh trong trận chung kết League Cup 2009/10 trước Aston Villa tại Wembley.
Eximbank cũng sẽ tập trung xử lý nợ đã bán cho VAMC, đặt mục tiêu mua lại toàn bộ nợ đã bán cho VAMC vào năm 2020 theo định hướng ngân hàng của NHNN.
Eximbank xác nhận với báo chí đây là trường hợp khách hàng bị Covid-19 đến giao dịch tại chi nhánh của Eximbank và tiếp xúc với nhân viên ngân hàng.
EXO-SC trở thành ban nhạc Hàn Quốc đầu tiên trong năm 2020 làm được thành tích này.
EXO và EXO-L luôn giành cảm tình đặc biệt cho nhau.
Exxon Mobil, Chervon chưa công bố báo cáo tài chính, nhưng triển vọng cổ đông nhận được cổ tức là không nhiều trong bối cảnh các tập đoàn này thiếu hụt dòng tiền.
ExxonMobil không phải là tập đoàn dầu mỏ khổng lồ duy nhất phải gánh chịu hậu quả của cuộc khủng hoảng coronavirus và quá trình chuyển đổi năng lượng.
EY đang đứng trước rất nhiều cáo buộc đã tắc trách trong kiểm toán Wirecard và một số nhà của Wirecard đang bắt đầu tiến trình tố tụng để kiện công ty này.
F1 phải đưa đi tập trung theo đúng quy trình, lấy mẫu xét nghiệm trước khi đưa đi cách ly và vào ngày 12,13 của thời gian cách ly.
F2 cách ly tại nhà nhưng có biểu hiện hoặc có nhu cầu phải cho lấy mẫu xét nghiệm.
F-35 có 3 phiên bản khác nhau gồm F-35A, F-35B và F-35C.
F88 vừa công bố hoàn tất phát hành trái phiếu doanh nghiệp đợt 3 do Công ty chứng khoán MB (MBS) tư vấn phát hành với tổng giá trị là 108 tỷ đồng.
F8 Tributo được mệnh danh là siêu xe Ferrari động cơ đặt giữa mạnh nhất lịch sử vào thời điểm ra mắt.
FAA sẽ tiếp tục đánh giá năng lực của từng hãng hàng không Việt Nam.
Fabinho có vị trí sở trường là tiền vệ phòng ngự.
Fabregas thực hiện đường chọc khe cho Nasri để cầu thủ này dứt điểm ở tư thế thuận lợi tung lưới Edwin van der Sar.
Facebook cho biết: “Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan sát thấy phần mềm độc hại chủ động thay đổi cài đặt thông báo, khóa trang và khai thác lỗi trong hệ thống để duy trì tính bền vững trong tài khoản bị xâm phạm”.
"Facebook có đầy đủ những quy tắc để ngăn chặn việc buôn bán các cổ vật bị đánh cắp.
“Facebook cũ của tôi bị hack, chẳng hiểu sao chúng tôi muốn sống bình yên cũng khó.
Facebook đang chứng kiến sự gia tăng mạnh các nhóm thành viên được lập trên này trong thời gian gần đây.
Facebooker Nhân Tâm phẫn nộ: "Những người này thật vô nhân tâm".
Facebook và Twitter là đối thủ nhiều năm qua.
Fan cho rằng khoảnh khắc đẹp nhất của cô là lúc sánh bước cùng chồng Nick Jonas tại Met Gala năm ngoái.
Fan của Đồng Lệ Á không muốn thần tượng của mình bị phản bội tình cảm trong phim và ngoài đời nên ngăn cản thần tượng nhận tác phẩm.
Fan của mỹ nhân Tân Cương chỉ ra rằng các bài viết này cùng một nội dung, xuất hiện gần như đồng thời.
Fan mừng ra mặt khi thấy Quốc Trường cuối cùng cũng có động thái yêu đương.
Fantastic với Wolverine là điều không thể tránh khỏi.
Fan Xiao, nhà địa chất người Trung Quốc từ lâu luôn phê phán các dự án xây đập khổng lồ, cho biết khả năng lưu trữ nước tại Tam Hiệp chưa tới 9% lượng nước lũ trung bình.
"Far from the Tree" dịch sang tiếng Việt với tên "Xa cội" được đánh giá là cuốn tiểu thuyết thành công của cô.
Farmstay là loại hình đầu tư mới, nên hiện chưa có một khung pháp lý nào điều chỉnh, trong khi condotel (được xác định là “căn hộ du lịch’), officetel hay hometel chí ít đã được phân loại trong một số quy định.
FAT vẫn kiên quyết vận hành giải đấu vào tháng 9 năm nay, không chấp nhận trở lại sớm hơn và giải đấu vẫn phải đóng kín cửa với CĐV.
FBI bắt nhiều người gốc Việt trong chiến dịch ‘Phượng hoàng Đen’
FBI đã cho người trà trộn vào đám biểu tình, thu âm, chụp hình bọn chúng… Những điều ông Tổng Chưởng Lý (tức Bộ Trưởng Tư Pháp Hoa Kỳ) William Barr nói đều có bằng chứng.
FDA cũng kiểm tra các địa điểm sản xuất vaccine để đảm bảo quy trình sản xuất tại đây tuân theo các hướng dẫn, quy định nghiêm ngặt do tổ chức đưa ra.
FDI vào các nước đang phát triển ở châu Á tăng 3,9% năm 2018, đạt 512 tỷ USD, chiếm 39% FDI toàn cầu (năm 2017 là 33%).
FECON là một trong những nhà thầu chính thi công Nhà máy điện gió Lạc Hoà và Nhà máy điện gió Hòa Đông (thuộc tỉnh Sóc Trăng) với tổng giá trị.
Fed cũng cho biết hoạt động kinh tế đã được cải thiện nhưng vẫn thấp hơn nhiều so với dự báo đầu năm nên cần thiết duy trì chính sách tiền tệ thấp để hỗ trợ.
Fed đánh giá tác động của dịch COVID-19 sẽ ảnh hưởng đến hoạt động trong thời gian tới và gây rủi ro cho triển vọng kinh tế.
Fed đã phát tín hiệu rằng họ có kế hoạch hỗ trợ quy mô lớn kéo dài trong nhiều năm cho nền kinh tế Mỹ vốn đang phải đối mặt với những tác động khủng khiếp từ đại dịch COVID-19.
Fed đã tiến hành các biện pháp cần thiết cho thị trường cho vay ngắn hạn theo chỉ đạo của Chủ tịch Jerome Powell sau khi vị này tham vấn ý kiến các thành viên trong Ủy ban Thị trường Mở Liên bang.
Federico Valverde suýt trở thành người hùng của Real Madrid với bàn thắng hụt ở phút cuối trận gặp Shakhtar.
Fed sẽ đưa ra một số điều chỉnh nhỏ trong tuyên bố lãi suất sau khi chấp nhận cho lạm phát dao động vừa phải trên ngưỡng mục tiêu 2%.
Feeney gọi ngay cho người đứng đầu EMWF và viết một tấm séc 100.000 USD để hỗ trợ.
Fenty sản xuất giày dép, phụ kiện, trở thành nhãn hiệu mới đầu tiên của thương hiệu LVMH kể từ năm 1987.
Fernandes đã dứt điểm và chuyền bóng nhiều hơn bất kỳ đồng đội nào trên sân.
Fernandes đã mang đến một nhịp điệu tốt cho MU kể từ khi anh tới đây trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông.
Fernandes không tới MU để làm đội trưởng.
Fernandes sẵn sàng lùi về sân nhà để hỗ trợ phòng ngự và làm những "công việc xấu xí" vì không cầu thủ nào dám thực hiện.
Fernandes thường xuyên yêu cầu tập luyện thêm và rất nổi bật trên sân tập.
Ferrari có tỷ suất lợi nhuận 24%, có lịch sử đua xe lẫy lừng và hình ảnh thương hiệu được hâm mộ.
Ferrari là đội duy nhất đủ tiềm lực cạnh tranh Mercedes trong kỷ nguyên hybrid, dù đội đua Italy cần vài năm để bắt kịp đối thủ.
Ferrari Roma là mẫu xe coupe 2 mới của thương hiệu Ngựa chồm, một mẫu xe có thiết kế vô cùng tinh tế với phong cách tân cổ giao thoa.
Ferrari sẽ sớm khởi động lại nhà máy từ đầu tuần tới.
Fes el Bali trong tiếng Ả rập là “phố cổ” là khu vực có tường bao quanh lâu đời nhất tại Fes, được thành lập như là Thủ đô của Triều đại Idrisid trong khoảng thời gian từ năm 789 đến 808.
FIFA cho biết: "Danh sách rút gọn 5 người cho giải thưởng huấn luyện viên xuất sắc FIFA 2020 dựa trên thành tích tương ứng trong khoảng thời gian từ ngày 20/7/2019 đến 7/10/2020, được tổng hợp bởi hội đồng chuyên gia bóng đá nam".
Filip Nguyễn được triệu tập lên đội tuyển CH Czech chuẩn bị cho trận đấu gặp Scotland diễn ra rạng sáng 8/9.
Financial Times ước tính Barca có thể tiết kiệm được từ 300-500 triệu euro nếu bán Messi trong phiên chợ hè này.
Finhay đã được rót hàng triệu USD từ các nhà đầu tư như Insignia Venture Partners, H2 Ventures và Acorns.
Fintech phân loại các sản phẩm ngân hàng truyền thống, cung cấp các tùy chọn chi phí thấp hơn, trải nghiệm người dùng tốt hơn, thu hút khách hàng thông qua các kênh số hóa được cung cấp cho việc tiếp nhận ban đầu, nhanh chóng, không cần giấy tờ.
Firmino đã ghi được 78 bàn trong 228 lần ra sân cho Liverpool.
FiveStar luôn thực hiện làm sạch môi trường điểm đến khi kết thúc tham quan.
FLC La Vista Sadec được xem là dự án đầu tư hấp dẫn bậc nhất tại Đồng Tháp thời điểm hiện nay.
Florida có luật cấm các tù phạm tội hình sự nặng vĩnh viễn không được bầu, kể cả sau khi mãn hạn tù.
Floyd tử vong không lâu sau đó tại một bệnh viện địa phương.
FLSmidth không phải là tên tuổi xa lạ trong ngành xi măng thế giới và tại Việt Nam.
Foden có rất nhiều phẩm chất và cậu ấy cần tiếp tục theo phương pháp tốt để hoàn thiện nhiều hơn nữa.
Foden - người dính bê bối đưa gái lạ về phòng khách sạn khi tập trung tuyển Anh - chỉ là người kết thúc cuối cùng bằng một pha dứt điểm gọn gàng.
Ford EcoSport 2020 có những thay đổi đáng kể khi bỏ lốp dự phòng, trang bị thêm ga tự động, trang bị đèn HID và cảnh báo áp suất lốp.
Ford EcoSport mới chính là một trong những kết quả thực tiễn của đội ngũ”, ông Phạm Văn Dũng, Tổng Giám đốc Ford Việt Nam chia sẻ khi Ford EcoSport 2020 ra mắt.
Ford hiện đang làm việc hướng tới việc khởi chạy lại Figo bản chạy xăng, hộp số tự động vào cuối tháng này.
Ford Motor đã chính thức có mặt tại Việt Nam từ năm 1995 với nhà máy sản xuất ô tô đặt tại tỉnh Hải Dương.
Ford Ranger cũng là mẫu xe bán tải duy nhất có mặt trong danh sách 10 mẫu xe bán chạy nhất tại Việt Nam hàng tháng.
Ford Việt Nam kết hợp cùng các đại lý chính hãng tổ chức chuỗi sự kiện lái thử Ford SUV Drive 2020, tiếp nối thành công của chương trình năm ngoái khi đã đón gần 3.500 lượt khách tham gia.
Forest: Stay focused là ứng dụng miễn phí, giúp người dùng có thể “cai nghiện” smartphone để tập trung hơn vào công việc mình đang làm.
Forgotten Masters - Indian Painting for the East India Company tập trung vào các nghệ sĩ bị “lãng quên” từ thời Đế quốc Anh.
Formula Passion còn đề cập tới khả năng Aston Martin hủy luôn dự án siêu xe Valkyrie (cả bản đường đua và bản đường phố) để tập trung nguồn lực cho DBX – dòng SUV đầu tiên của hãng.
Foxconn bắt đầu đầu tư vào Việt Nam từ năm 2007, với các dự án quy mô nhỏ tại Bắc Ninh, Bắc Giang, Vĩnh Phúc.
Foxconn cũng đã tạm dừng gần như tất cả các hoạt động tại Trung Quốc…
FPT cũng cho biết sẽ mở bán chính thức iPhone 12 tại Việt Nam từ ngày 4/12/2020.
FPT cũng sẽ trình chương trình phát hành cổ phiếu cho CBCNV (ESOP) ở kỳ họp này.
FPT IS và liên danh đã vượt qua được các quy định chặt chẽ của gói thầu, trở thành đối tác chính cung cấp tư vấn triển khai hệ thống.
France Football, đơn vị tổ chức lễ trao giải Quả bóng Vàng, đã xác nhận hủy bỏ giải thưởng này trong năm nay do dịch bệnh Covid-19.
Frank Lampard đã để mắt đến một chốt chặn mới vào mùa hè này để ít nhất là cung cấp sự cạnh tranh cho Kepa.
Frank Lampard lúc đó cũng là một thành viên trong đội.
Franklin Covey – Tổ chức tư vấn và đào tạo hàng đầu của Mỹ: “Nếu chiến lược là hạt, thì văn hóa là đất.
Fred cũng có tiến bộ ở mùa bóng này, trong khi McTominay còn có thể cải thiện hơn nữa trong tương lai.
Fred giờ đã được chơi ở vị trí tiền vệ con thoi như anh mong muốn, chứ không hoàn toàn là tiền vệ đánh chặn nữa.
Fred Jones, giám đốc chính sách công và tư vấn pháp lý cho cộng đồng làm đẹp California, cho biết ông hài lòng khi Thống đốc Newson cho phép mở cửa tiệm nail trở lại, nhưng thất vọng vì thời gian đóng cửa kéo dài quá lâu.
FreeBuds Pro là mẫu tai nghe không dây chống ồn chủ động thông minh đầu tiên trên thế giới được trang bị chế độ nhận dạng giọng nói, cùng khả năng kết nối hai thiết bị cùng lúc.
Freelancer bây giờ lại mọc lên như nấm sau mưa nữa, chắc tại ai cũng khoái được làm việc tự do.
Free Super Tips tổ chức cuộc bầu chọn cầu thủ, cựu cầu thủ bóng đá có ngoại hình đẹp nhất và có sức hút nhất với phái đẹp.
Fujiki sống một mình tại Tokyo trong khi con trai ông đi làm ăn xa.
FWD sẽ sớm đổi tên công ty mới mua lại và việc chuyển đổi thương hiệu chính thức sẽ được diễn ra trong vài tháng tới.
Gà bản Đầm Hà-1 trong những giống gà đặc sản của tỉnh Quảng Ninh có tɦịt thơm ngon, thân tròn, cổ ngắn, chân thấp, lông màu sặc sỡ, da chân màu vàng đậm, đặc biệt gà mái vừa có râu, vừa có mũ.
Gabriel Masfurroll, một cựu chủ tịch khác của Barca gọi tình hình lúc này ở CLB thật "vô cùng đáng xấu hổ".
’Gà chết nhiều quá, sợ không xử lý kịp ảnh hưởng tới môi trường nên tôi cho bà con hết.
Gạch lát nền không trơn trượt, không nồm, không rêu mốc.
Gạch nhựa hèm khóa SPC (Stone Plastics Composite) là vật liệu xây dựng mới xuất hiện trên thị trường thế giới trong khoảng 2 năm gần đây.
Gạc-măng-rê của người Việt xưa là cái gì?
Gà con có sức đề kháng kém, tỷ lệ hao hụt cao và chậm lớn.
Gác qua một bên quả phạt đền kỳ lạ, chiến thắng nhọc nhằn và cần nhiều may mắn trước Brighton chỉ ra MU của Solskjaer vẫn là một cỗ máy chưa hoàn thiện.
“Gà đang đẻ lứa đầu nhưng bị hỏng nên gia đình em thịt bán.
Gã đàn ông đi vào giấc ngủ êm đềm, có lẽ êm đềm nhất từ xưa đến giờ.
Gà đen quán” ở phường Phú Thứ, quận Cái Răng, phục vụ hơn 10 món ăn với nguyên liệu chính là gà đen Indonesia.
"Gã điên" được nhớ tới không chỉ nhờ tài năng trên sàn đấu, mà còn những màn "võ mồm" mang thương hiệu riêng.
Ga hành khách đường sắt mới được xây dựng tại khu vực gần nút giao giữa đường Bà Nà - Suối Mơ với đường bộ cao tốc, gắn với hình thành một trung tâm thương mại dịch vụ, là động lực phát triển khu vực phía Tây.
Gái đẹp là yếu tố không thể thiếu trong các bữa tiệc của những vị đại gia.
Gái già lắm chiêu 3 cũng chứng tỏ sức hút khi có 8-15 suất chiếu/ngày tại cụm rạp này.
Gã khổng lồ này sở hữu giải Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất trong loạt phim truyền hình dài tập dành cho màn trình diễn của Julia Garner trong phim Ozark.
Gã khổng lồ xứ Cupertino tố Epic Games vạch ra kế hoạch tinh vi để “đánh cắp” 30% hoa hồng giao dịch trên App Store.
Gala khá hoành tráng bởi có sự tham dự của hầu hết các quản lý sàn, đông đảo nhân viên làm môi giới bất động sản trên địa bàn.
Galatasaray là một trong những đội bóng hy vọng có được Fred nhưng giờ Roma đã sẵn sàng tái hợp Fred với cựu huấn luyện viên của Shakhtar, Paulo Fonseca.
Galaxy A80 tại Việt Nam có 2 màu đen và vàng hồng.
Galaxy Note20 có màu sắc trẻ trung hơn như xanh lá, nâu và đồng.
Galaxy Note mới không có nhiều khác biệt về ngoại hình so với phiên bản trước.
Galaxy S20 FE 5G dự kiến sẽ có 6 màu: đen, trắng, đỏ, trắng, xanh lá cây và cam.
Galaxy S và Note là 2 dòng smartphone góp công lớn giúp Samsung có được thành công như hiện nay với sức ảnh hưởng vô cùng lớn.
Galaxy Tab S7 và S7 + là bản nâng cấp đáng kể của thế hệ tiền nhiệm, cho người dùng trải nghiệm cao cấp, chuyên nghiệp.
Galaxy Watch Active2 phiên bản LTE tại Việt Nam có giá bán cao nhất là 10,99 triệu đồng.
Galio, Chúa Tể Địa Ngục được triệu hồi sẽ trở thành nỗi ám ảnh kinh hoàng đối với các đội hình yếu máu.
Gallagher - người đã điều hành các trận đấu ở Premier League trong 15 năm – đã giải thích lý do Chelsea không được trao phạt đền ở pha bóng trên.
Game Asphalt 9 có doanh thu ấn tượng trên AppGallery.
“Game Designer là một vị trí mà rất nhiều người hiểu lầm công việc chính là ngồi vẽ các khối hình trong game.
Gam màu đối lập lại tái xuất trên thị trường chứng khoán châu Á - Thái Bình Dương trong ngày giao dịch 13/11 do số ca nhiễm Covid-19 mới trong ngày tại Mỹ tiếp tục phá kỷ lục.
Gam màu đỏ trên túi đeo ngang vai và crop top trở thành điểm chung của hai người đẹp này.
Gần 1.000 đoàn viên, người lao động ở các Công đoàn cơ sở trực thuộc LĐLĐ Đà Nẵng tham gia hiến máu tình nguyện.
Gần 1000 học sinh THPT ở Thanh Hóa đi học trở lại sau khi nghỉ ‘bất thường’
Gần 100 hộ dân xóm 8 xã Nghĩa An nhà nào cũng có nguồn thu từ vài chục triệu đến cả trăm triệu đồng/vụ từ cây niễng.
Gần 10 năm ròng, Hiếu cõng Minh đến lớp, hỗ trợ bạn đi học.
Gần 12 giờ trưa, dòng người xếp hàng đến nhận gạo trước trụ sở Vũ Trụ Xanh vẫn còn rất dài.
Gần 1,2 triệu tấn nước nhiễm phóng xạ hiện đang được chứa trong các bể chứa khổng lồ ở nhà máy Fukushima Daiichi.
Gần 1 giờ sau khi xảy ra sự việc, người dân mới phát hiện ông Tý đã tử vong bên đường.
Gần 1 năm nay, Tạ Đình Phong và Vương Phi không còn xuất hiện chung hay tương tác trên mạng xã hội, khiến công chúng nghi ngờ đôi tình nhân lệch tuổi đã “đường ai nấy đi” trong bí mật.
Gần 1 tuần qua, ngày nào trinh cũng hát và nhảy cùng Bin (con trai của chị cả) như vậy dù cả hai đang sống cách nhau nửa vòng trái đất.
Gần 2.000 chuyến bay chở hàng hóa, thiết bị y tế, khẩu trang, đồ bảo hộ, kit xét nghiệm và nguyên liệu đầu vào phục vụ sản xuất đã được thực hiện thành công đến nhiều quốc gia.
Gần 200 nghiên cứu trên thế giới cho thấy, hoạt chất enzym nattokinase hấp thụ vào máu sẽ tác động trực tiếp lên tơ huyết khiến chúng tan ra, chống hình thành cục máu đông và phòng ngừa đột quỵ.
Gần 20 năm làm việc trong ngành xét nghiệm di truyền hay còn được gọi là xét nghiệm ADN, bác sĩ Đặng Á Quân thường nghe mọi người hỏi: “Đây có phải là con của tôi không?“
Gần 20 năm qua, tên tuổi và vị trí của Châu Tấn vẫn chưa thay đổi.
Gần 20 tấn rác đã được các đoàn viên thanh niên thu gom, xử lý.
Gần 2 năm nay, gia đình đã vay mượn khắp nơi để bé Thảo vô được 12 toa hóa chất, mỗi toa hơn 10 triệu đồng do thuốc nằm ngoài danh mục BHYT.
Gần 2 tháng sau, ngày 11/5/1996, phát hiện thấy bộ hài cốt đầu tiên được xác định là của liệt sĩ Hoàng Văn Vụ và một cụm xương, tóc, răng cùng một số kỷ vật.
Gần 2 tiếng chờ đợi dưới nắng gắt, tấm áo diễn của các cô cậu học sinh đều đã ướt đẫm mồ hôi.
Gần 300.000 người Trung Quốc đã tới Ấn Độ trong năm 2018.
Gần 30 tuổi đời, chừng 7 năm tuổi nghề nhưng anh Nguyễn Văn Lương, Phó Đội trưởng Đội Bảo vệ rừng chuyên trách thuộc Ban Quản lý Rừng phòng hộ Bắc Hải Vân (RPHBHV) đã thấm đẫm, nếm trải bao gian khó với nghiệp gác rừng.
Gần 4.000 CBQLGD cốt cán hoàn thành bồi dưỡng về "Quản trị dạy học, giáo dục trong trường Tiểu học, THCS, THPT" (modul 1).
Gần 40 hãng hàng không đang trong tình trạng rất khó khăn hoặc trong tình trạng bảo hộ phá sản.
Gần 40% lao động không học tiếp phổ thông, trong xã hội hội nhập như hiện nay, đó là điều rất đau đáu", ông Phạm Thiện Nghĩa, Chủ tịch tỉnh Đồng Tháp từng chia sẻ.
Gần 5.200 lượt cán bộ chấp pháp đã được huy động để kiểm tra an toàn thực phẩm tại hơn 600 lượt siêu thị, 244 lượt các chợ, gần 2.000 lượt các cơ sở ăn uống.
Gần 60% doanh nghiệp được khảo sát cho biết họ sẽ phá sản sau 3 tháng hoặc ít hơn nếu các hoạt động không được khôi phục.
Gần 67% số doanh nghiệp được khảo sát đã thực hiện ít nhất một trong bốn giải pháp về lao động để ứng phó dịch bệnh như: cắt giảm lao động; giãn việc; nghỉ luân phiên; nghỉ việc không lương, cắt giảm lương.
Gần 800 lao động của Công ty TNHH Shop Vac Limited tại tỉnh Hải Dương đã rơi vào cảnh không có việc làm do Công ty này phải giải thể.
Gần 90% doanh nghiệp đã bắt đầu chuyển đổi số với các bước khác nhau, từ tìm hiểu, nghiên cứu, tới việc bắt đầu triển khai, thực hiện.
Gã nằm ngửa, hai mắt mở lớn, trợn trừng… Bàn tay phải mở ra cho thấy vật trong tay gã là chiếc muỗng nhôm.
“Gã này rõ ràng bị đứt dây thần kinh xấu hổ và ăn năn rồi”, “Đứa ngốc nào lại bỏ tiền mua những thứ hắn bán chứ?”, “Anh bán vậy rồi có ai mua không?”
Gần bốn tháng sau, một cuộc gặp bí mật giữa UAE và Israel diễn ra tại Washington, vào ngày 17/6/2019.
Gần chợ Mỹ Đức có một con đường nhỏ dẫn đến hồ Phú Hà (ảnh).
Gần chỗ trọ tôi lại mới có vụ bọn nghiện hút công khai vào tận nhà sinh viên đe dọa lấy máy tính ban ngày huống chi đây là ban đêm, trời thì tối.
Gần đây, anh nhận được sự chú ý đặc biệt của truyền thông lẫn công chúng sau thành công của bộ phim Đặc cảnh sân bay.
Gần đây Bale thú nhận anh sẵn sàng trở lại Premier League nhưng hiểu rằng anh không nắm quyền tự quyết.
Gần đây, các công ty và nhà đầu tư truyền thống bắt đầu để mắt và chấp nhận tiền mã hóa.
Gần đây, các quy định pháp lý liên quan đến hoạt động M&A tại Việt Nam đã có nhiều thay đổi theo hướng hoàn thiện.
Gần đây, có một bé gái bị liệt không thể đứng dậy vì ve chó nhà nuôi cắn.
Gần đây, con út bà là anh Lê Văn Bình xin đi giúp việc cho nhà nghỉ.
Gần đây cư dân mạng đang tranh luận vô cùng căn thẳng rằng cô nàng Jennie BlackPink để tóc thẳng hay xoăn đẹp hơn.
Gần đây, đã có những lập luận cho rằng, nguồn cho các dự án quốc kế dân sinh phải đến từ sự mở rộng tín dụng của hệ thống ngân hàng.
Gần đây diễn viên Hoàng Anh có chia sẻ câu chuyện diễn viên đóng phim với mức cát xê không đủ sống.
Gần đây, Độ Mixi đã khiến anh em game thủ sôi sục khi được tham gia sự kiện cùng Ngọc Trinh.
Gần đây, em thổ lộ cùng với ba về việc giảm bớt thời gian đi hát để tập trung thi chuyển cấp vào lớp 10 nhưng ba nghĩ rằng cô bé sợ hát cải lương.
Gần đây, hàng loạt trò đạo chích xuất hiện ăn theo niềm tin xác tín về loài vật này.
Gần đây, HLV Solskjaer đã mâu thuẫn với Mino Raiola về tiền vệ Paul Pogba.
Gần đây, khái niệm này được biết rộng rãi qua tiểu luận, Two Concepts of Liberty, của Isiah Berlin và được nghiên cứu dưới góc nhìn hiện đại bởi Charles Taylor.
Gần đây khi dính nghi án yêu lại từ đầu, Mai Phương Thúy phân trần: ’Tôi và Noo Phước Thịnh nhìn cũng đẹp đôi, nhưng chuyện cũ đã qua.
Gần đây, khi Trấn Thành cùng hội bạn thân gồm Ali Hoàng Dương, Trúc Nhân, Quang Trung tham gia chương trình Giọng ải giọng ai và có hành động quá lố, Trường Giang đã bị soi tỏ thái độ khó chịu.
Gần đây kinh tế vợ chồng khó khăn hơn, tôi vẫn có việc để làm nhưng công ty của chồng không trả được lương cho nhân viên nên công nhân nghỉ hết.
Gần đây, liên tiếp có nhiều hoạt động xúc tiến đầu tư của các doanh nghiệp, các địa phương của Hàn Quốc tại TP.
Gần đây, Llorente đã được HLV Jose Mourinho liên hệ để đưa trở lại London do Harry Kane dính chấn thương dài hạn.
Gần đây, một số loại tên lửa hành trình trên cơ sở Kh-55SM đã được phát triển tại Trung Quốc và Iran.
Gần đây một số nước đã tính toán đến việc mở cửa trở lại đường biên giới, nối lại đường bay quốc tế để phục hồi kinh tế.
Gần đây, người đại diện của Paul Pogba, Mino Raiola đã lên tiếng chỉ trích MU: “MU là CLB thiếu thực tế và thiếu một dự án thể thao tốt.
Gần đây nhất, Giám đốc điều hành CLB Muangthong United Ronan Ritsuwaja khi trả lời phỏng vấn SMM Sport đã nói theo kiểu nước đôi: “Về việc có bán Văn Lâm hay không thì đó là chuyện của tương lai.
Gần đây nhất, hoàng tử khoác áo U-22 Brunei đá sea games 30 nhưng bị loại ngay sau vòng bảng, trong đó U-22 thua U-22 Việt Nam 0-6.
Gần đây nhất IPPG đã tham gia cùng các nhà đầu tư khác đầu tư vào Dự án Nhà ga quốc tế sân bay Cam Ranh.
Gần đây nhất là màn "chào sân" hoành tráng của Novaland bằng việc bắt tay với Tập đoàn khách sạn Minor để tư vấn phát triển và quản lý vận hành khách sạn Avani Saigon tại dự án căn hộ hạng sang The Grand Manhattan.
Gần đây nhất, Man United để thua Tottenham 1-6 và bản thân Bruno Fernandes bị thay ra ngay đầu hiệp 2 dù Quỷ đỏ đang bị dẫn bàn.
Gần đây nhất, trên mạng xã hội cũng đang chia sẻ trường hợp bé Vũ Thanh Vân (SN: 05/08/2006).
Gần đây nhất vào cuối tháng 11/2020, Chi cục Giám định xây dựng đã có văn bản đề nghị UBND quận, huyện, chỉ đạo các đơn vị liên quan thực hiện đầy đủ trách nhiệm quản lý theo phân cấp trên địa bàn.
Gần đây nhóm của Cường còn phối hợp tổ chức buổi offline cho những bạn trẻ tại khu vực Đồng Nai đam mê với việc làm nông nghiệp theo hướng bền vững thuận tự nhiên để cùng lan tỏa những giá trị "tử tế" đến cộng đồng.
Gần đây, Oanh mới biết được thông tin con mình đã mất.
Gần đây, Oanh tham gia chơi số đề, vay nợ nhiều, lại không có nghề nghiệp ổn định.
Gần đây, qua người quen giới thiệu, em và mẹ chuyển đến ở nhờ nhà tập thể của Trạm Quản lý và Phát triển rừng Dương Hưu do đơn vị này không dùng đến.
Gần đây, quỹ này tiếp tục thực hiện các thương vụ mua cổ phần của Vinhomes và cung cấp một công cụ nợ (giống như khoản vay) cho Vinhomes, đồng thời chi 101 triệu USD mua thêm 27,4 triệu cổ phiếu của Masan.
Gần đây, tại khu Đổng Quốc Bình, Công ty Hoàng Huy đã chính thức bàn giao khu HH4 quy mô 29 tầng cho 728 hộ/ 1.456 căn hộ khi cùng với khu HH3 sẽ được bàn giao trong thời gian tới.
Gần đây, tạp chí này cũng đưa Việt Nam vào danh sách điểm đến mới phải tới sau khi đại dịch Covid-19 kết thúc trên các ấn phẩm ở Anh, Mỹ.
Gần đây, tiếng kêu lạ phát ra từ thung lũng gần thôn Kiên Cường, thị trấn Tú Thủy, Quý Châu khiến không ít người phải đến tận nơi chứng kiến.
Gần đây, tôi đọc được rằng có người nói tôi là cậu bé tiệc tùng.
Gần đây, tôi lái xe đến Gronigen để đưa Văn Hậu đi ăn trong một nhà hàng Việt Nam".
Gần đây, tôi nghe được một linh mục giảng trong nhà thờ rằng bệnh dịch này là do lòng tham của con người gây ra.
Gần đây tôi thử để canh rau đay trong tủ lạnh rồi lấy ra ăn xem sao.
Gần đây, trên các tuyến phố Hà Nội liên tục xuất hiện các xe khách cỡ lớn, dán kín hầu hết toàn bộ xe chỉ trừ lốp và phần kính lái quảng cáo cho dự án bất động sản của Công ty cổ phần Tập đoàn Sunshine.
Gần đây trong tháng 11/2020 trên địa bàn xã Quảng Đông lại xảy ra một vụ việc T.Tâm: Một hội viên nông dân đi hái rong biển bị sóng cuốn trôi và đuối nước, để lại cảnh vợ dại con thơ nheo nhóc.
Gần đây, Trung Quốc nhận được nhiều lời khen vì thành công trong các biện pháp quyết liệt ngăn chặn dịch.
Gần đây vì bị mất ngủ nên tôi thường thức đến sáng rồi mới ngủ đến 9-10h.
Gần đây, việc “bỏ phố về vườn” hay xây dựng các homestay/farmstay đang nổi lên như một xu hướng và được cho là thuận theo tự nhiên, đáp ứng nhu cầu nghỉ dưỡng của người dân.
Gần đến giờ nghỉ trưa nhưng tiếng lách cách gõ bàn phím máy tính vẫn vang lên đều đặn trong trụ sở chính của Haravan (quận 11, TP.
Gắng gượng đến ngày thứ 5 thì mọi chuyện tồi tệ hơn khi bác sĩ thông báo với Hồng Phúc: "Bây giờ phải đem về vì khoảng mấy ngày sau bé sẽ cɦết.
Gần giống như bánh canh ở miền Nam nhưng bún đũa ở Nam Định có sự khác biệt không thể lẫn: sợi bún to cỡ đầu đũa, mềm nhưng săn chắc chứ không hề nhũn, thường ăn kèm với rau muống, rau cải, rau kinh giới.
Gã nhà giàu nước Pháp đã nhập cuộc đua giành chữ ký của Lautaro Martinez trong kỳ chuyển nhượng sắp tới.
Gần hai tháng nay dịch COVID-19 chế ngự đời sống hằng ngày của dân chúng ở đây.
Gánh nặng kinh tế đè nặng lên những người lao động trẻ, có mức lượng thấp và những người có công việc dễ bị tổn thương vì đại dịch.
Gánh nặng này không vào doanh nghiệp, vào dân, cũng không làm thiệt hại cho ngân sách”, ông Phớc nói.
Gánh nặng nợ nần này đã quá sức chịu đựng của các nhà đầu tư”, ông Nam cho biết.
Gánh nặng tài chính, muốn tập trung công việc hay đơn giản là đã quen cuộc sống một mình khiến ngày càng nhiều người quyết định kết hôn muộn.
Gánh nặng thuốc men và chăm sóc chỉ đổ trên mỗi vai tôi trong khi bà còn có con trai là chồng tôi và hai đứa con gái.
Gánh trên vai trọng trách của một khu vực khi đảm nhiệm vai trò Chủ tịch ASEAN, mặc dù còn nhiều khó khăn, nhưng Việt Nam đã mở rộng vòng tay với thế giới, chia sẻ nguồn lực của mình, cùng các nước vượt qua dịch COVID-19.
Gắn kết thế nào một đội ngũ được thay máu mạnh mẽ là một câu hỏi không dễ trả lời cho HLV Lampard, trong khi áp lực thành tích cho vị HLV 42 tuổi lớn hơn mùa trước rất nhiều.
Gần kết thúc chuyến đi, cũng là khi Thưởng tỏ tình với chính em vợ mình.
“Gắn kết và chủ động thích ứng” không chỉ đơn thuần là chủ đề của năm 2020 mà điều đó cùng với tinh thần chủ động và trách nhiệm.
Gắn liền với KKT Dung Quất còn có Khu phức hợp Công nghiệp - dịch vụ - đô thị VSIP Quảng Ngãi, Khu công nghiệp (KCN) Tịnh Phong - những địa chỉ đã không còn xa lạ với nhà đầu tư.
Gần một nửa số cử tri ủng hộ Tổng thống Trump nói rằng ông nên từ chối nhượng bộ ông Biden sau khi cuộc bỏ phiếu của Cử tri đoàn diễn ra, khuyến khích ông làm tất cả những gì có thể để giữ quyền lực.
Gần một tháng sau sinh, Quỳnh Anh và Duy Mạnh mới công bố trên Facebook.
Gần một thế kỷ qua, Mặt trận Tổ quốc Việt Nam luôn trung thành với lợi ích của nhân dân, tiêu biểu cho truyền thống đoàn kết dân tộc, là biểu tượng về lòng tự hào, tự tôn dân tộc.
Gần một tuần nay, ăn cơm tại nhà, tôi thấy con trai và con dâu nói chuyện tình cảm, vui vẻ rất nhiều.
"Gần mực thì đen, gần đèn thì rạng", chúng ta sẽ luôn bị môi trường xung quanh tác động, "đồng hóa" trong vô thức.
Gần mười tháng sau ngày con trai mất, vợ cũ gọi điện mời tôi đến nhà.
Gần nhất, dù chỉ ra sân với đội hình hai tại Cúp Liên đoàn Anh, Liverpool cũng có được chiến thắng 7-2 trên sân Lincoln cách đây ít ngày.
Gần nhất, tháng 3/2019, ngôi sao 46 tuổi không thể tự di chuyển và phải ngồi xe lăng khi xuất hiện ở sân bay Bắc Kinh.
Gần nhất, U23 Việt Nam bị U23 UAE cầm chân với tỷ số 1-1 trong trận giao hữu vào ngày 13/10/2019.
Gần nhất, vào sáng 5/10, top 5 Miss Universe 2018 hủy theo dõi bạn trai trên mạng xã hội.
Gần như chắc chắn, tiền đạo người Uruguay sẽ ra đi theo dạng chuyển nhượng tự do vào mùa Hè này.
Gần như đội ngũ này không rời khỏi các thông số sức khoẻ của hai cháu như thông số từ máy thở, huyết động học, nhịp tim… kể từ khi rời phòng mổ.
Gần như không có dự án mới được phê duyệt đầu tư ở giai đoạn này.
Gần như ngày nào bố mẹ cũng bàn đến chuyện này, tuy nhiên mình vẫn cứng đầu và không đưa ra được lý do thỏa đáng ngoài việc thích vào Nam.
Gần nhưng lại xa, họ biết nhau, nhưng ít gặp.
Gần như những người làm công tác bảo tồn không ngày nào không cập nhật thông tin về “sức khỏe” của “khu rừng quý” này.
Gần như toàn bộ các tỉnh và thành phố lớn tại Hàn Quốc đều có các ca nhiễm virus Covid-19.
Gần như trong suốt hiệp 1, Thái Lan áp đảo hoàn toàn về thế trận.
Gần nửa thập niên trước, trong giai đoạn cuối của mình tại Dortmund, Klopp đã gặp phải 2 vấn đề liên quan đến tinh thần thi đấu và lối chơi của đội bóng.
Gần nửa trong 1.000 người được khảo sát cho biết sẽ tiêu số này trước khi qua đời.
Gần vào nơi có cây, người dân ở đây cùng nhau góp tiền làm được một đoạn đường bê tông dễ đi hơn, nhưng độ dốc cũng không thua kém gì những đoạn phía trước đó.
Gắn với hoạt động khai thác hải sản truyền thống, nghề sản xuất mắm ở xã vùng biển Quảng Nham (Quảng Xương) đã có từ nhiều đời.
“Gạo của hai giống lúa này có chu kỳ sản xuất ngắn với cùng 95 ngày.
Gạo đem vo sạch, đem xào đến khi gạo chuyển sang màu trắng đục thì rưới lên 3 thìa nước nghệ và tiếp tục xào đến khi nước nghệ khô và gạo tơi.
Gạo đồ xôi phải là loại gạo nếp nương được tuyển chọn kĩ lưỡng, hạt to dài, tròn mẩy.
Gạo được ngâm, nấu thành xôi, để nguội, xôi được giã thành bánh dầy.
Gạo Japonica có dạng hạt tròn, màu trắng tự nhiên, khi nấu thành cơm có hương thơm dịu và vị ngọt.
Gaokao thường được so sánh với kỳ thi Keju - kỳ tuyển quan chức triều đình vào thế kỷ 7 ở triều đại nhà Hán.
Gạo nếp mang ngâm khoảng 2 tiếng, vo sạch sau đó cho thêm 1 thìa muối và 1 thìa hạt nêm vào xóc đều.
Gạo Séng Cù là loại gạo đặc sản được trồng ở 1 số tỉnh miền núi phía Bắc.
Gạo ST25 do nhóm nghiên cứu gồm Anh hùng Lao động - Kỹ sư Hồ Quang Cua, Tiến sĩ Trần Tấn Phương và Thạc sĩ Nguyễn Thị Thu Hương lai tạo thành công từ giống lúa ST25 tại huyện Mỹ Xuyên, Sóc Trăng.
Gấp 14 lần con số của Indiana, nhưng WaPo lôi chuyện Indiana ra nói vì đó là tiểu bang mà PTT Pence trước đây đã là thống đốc.
Gặp anh Phan Thế Lực ở trang trại của mình khi đang chuẩn bị cho dế mèn ăn, anh hồ hởi chia sẻ, ngày trước, sau những lúc miệt mài với từng thớ gỗ trong xưởng mộc, rảnh rỗi anh lại tìm đọc sách và các tài liệu qua Internet.
Gặp chó mèo hoang, cũng có khi Leo mua lại chó sắp bị đem làm thịt, sau đó đưa về nhà chăm sóc cho trơn lông đỏ da rồi cậy cục bạn bè nhờ tìm chủ mới cho chúng.
Gặp chú tôi không có cảm giác của người bị ốm mà ngược lại còn truyền cảm hứng sống cho những người trẻ như chúng tôi.
Gặp chuyện kinh dị, cả đám người chạy tán loạn, chừng hỏi ra mới biết “gốc cây” kì lạ đó chính một con rắn hổ mây.
Gặp được cô bồ vợ không đánh hay chửi bới mà tay bắt mặt mừng: ‘Không có em thì chị mất chồng’
Gặp gỡ ai, ngủ giờ nào, đi đâu chơi, thậm chí trải qua điều tồi tệ và những biến số khó lường như thế nào, được ai giúp đỡ, đều là những ‘ký ức độc quyền’ khó quên trong hành trình tuổi trẻ”.
Gặp gỡ chú vịt hot nhất miền Tây lẽo đẽo theo chủ làm vlog: Có trả trăm triệu cũng không bán!
Gặp gỡ Thượng úy trẻ khi anh đang tất bật với công việc chuyên môn, chúng tôi tự hỏi làm thế nào để anh có thể hoàn thành tác phẩm dự thi đồ sộ trong thời gian ngắn.
Gặp lại người yêu cũ là tình huống gây khó xử cho nhiều người, và các sao Việt cũng không ngoại lệ.
Gặp lạnh, ta sẽ bị ách xì, sổ mũi, nghẹt mũi vì các mao mạch trương nở.
Gặp người chế tác vòng nguyệt quế thếp vàng bốn số 9: ‘Giá trị chiếc vòng nhỏ thôi nhưng là cả tấm lòng của tôi và gia đình’
Gặp những năm đắt như năm nay, lá mã đề thương lái cũng thu mua.
Gặp phóng viên, anh niềm nở đón tiếp và nói về loại cua “độc nhất vô nhị” trên quê hương mình.
Gặp “quả” mẹ chồng khó đỡ, tôi nghĩ đến chia tay nhưng anh không đồng ý, còn hứa sau khi kết hôn sẽ chuyển ra ngoài ở riêng, không chung đụng để chúng tôi được thoải mái.
GARDEN GROVE, California (NV) – Microsoft đã cập nhật tính năng Web capture cho Microsoft Edge trong Windows 10. Đây là nhu liệu chụp màn hình tích hợp giúp người dùng chụp cả trang web dài và có thể ghi chú trên hình đã chụp (screenshot).
Gartner Group- công ty nghiên cứu và tư vấn hàng đầu cho các doanh nghiệp tại Hoa Kỳ cũng cho biết có đến 30% doanh thu của các công ty bất động sản hiện nay đều đến từ khách hàng cũ của họ.
Gary Pallister, Steve Bruce, Wayne Rooney, Rio Ferdinand, Robin van Persie là những cầu thủ dạng đó”.
Gary sẽ ở lại với người giám hộ mãi mãi", nhân viên của trung tâm cứu hộ cho biết.
Gary sống trong một trại tạm trú cho động vật trong vòng 4 năm sau khi được người ta tình cờ tìm thấy trên đường phố trong tình trạng bị mù cả 2 mắt.
Gặt hái được nhiều thành công trong sự nghiệp nhưng đời tư của Siu Black lại không mấy suôn sẻ.
Gạt ngang giọt nước mắt, Trang nghẹn ngào: “Trước giờ em luôn mong theo học trường luật và trở thành 1 luật sư giỏi để về phổ biến Pháp Luật, giúp quê hương bà con.
Gạt qua những muộn phiền, ồn ào trong cuộc sống để có thời gian trải nghiệm dọc xuôi về xứ Huế mộng mơ, Đầm Chuồn là một điểm nhấn độc đáo.
Gạt vội những giọt nước mắt, bà Lam cho biết: “Không ngờ gặp phải đối tượng lừa đảo nên mất hết tiền, gia đình đã trình báo công an, đã có lệnh truy nã kẻ lừa đảo nhưng đến nay vẫn chưa có kết quả, chưa lấy lại được tiền.
Gavin là một trong những hiện tượng ảnh chế thành công nhất mạng xã hội, đặc biệt nổi tiếng tại Trung Quốc.
Gà vịt cũng đẻ trứng nên trứng gà, vịt nhà chị Huệ ăn không hết còn phải đem bán.
Gây án xong, Long trở lại ngôi nhà hoang cất giấu con dao gây án rồi đi lên thị trấn Hà Trung tiếp tục chơi game coi như không có chuyện gì xảy ra.
Gazprom Neft đã hoàn tất thăm dò địa chấn và khoan giếng thăm dò thẩm định đầu tiên.
Gazzetta dello Sports tiết lộ Balotelli và em trai đã bị nhà chức trách tra hỏi trong nửa giờ đồng hồ.
GBAF là Tạp chí quốc tế uy tín hàng đầu của Anh, cung cấp góc nhìn độc lập, tổng thể về thông tin trong cộng đồng tài chính quốc tế.
"G", "C" và "L" là viết tắt của George, Charlotte và Louis.
GĐKT VFF phải cách ly 14 ngày sau khi đến Việt Nam.
GDP bình quân đầu người của Thanh Hóa đạt và vượt mức bình quân chung của cả nước.
GDP bình quân đầu người theo giá hiện hành đạt khoảng 7.500 USD/người; quy mô nền kinh tế khoảng 750 tỷ USD; tỷ lệ đô thị hóa đạt trên 50%.
GDP của Mỹ được dự báo sẽ suy giảm 4,8% trong quý I/2020 và giảm thêm 30% trong quý II.
GDP của Mỹ trong quý III/2020 được kỳ vọng tăng vượt dự báo khi số người nộp đơn xin trợ cấp thất nghiệp lần đầu giảm trong tuần thứ hai liên tiếp và chạm mức thấp nhất kể từ tháng 3/2020.
GDP Mexico và Ấn Độ đều đang trên đà giảm 10,2%.
GDP Mỹ trong quý II/2020 được dự báo giảm mạnh 11,2% so với quý trước đó, gấp bốn lần mức giảm hàng quý sâu nhất kể từ năm 1947.
GDP tính theo đầu người ở Triều Tiên đạt 1.408 triệu won (1.184 USD) năm 2019, tương đương khoảng 3,8% của Hàn Quốc.
GDP TP Đà Nẵng năm 2020 giảm so với năm 2019 là gần 10%.
GĐTT Rudi Voller của Leverkusen cách nay không lâu từng thừa nhận, khả năng CLB mất Kai Havertz rất cao.
GEC là Công ty tiên phong trong lĩnh vực Năng lượng tái tạo tại Việt Nam với 2/5 Nhà máy Điện Mặt trời đầu tiên Phong Điền - Huế và Krong Pa - Gia Lai công suất 117 MWp đã COD vào cuối năm 2018.
Geely còn phát triển chất liệu kháng khuẩn giúp bộ phận điều khiển xe và tay nắm cửa không tồn tại virus, vi khuẩn.
Geisha Chacha (Nhật Bản) đang quỳ gối, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm lên sàn gỗ, duyên dáng cúi chào khán giả đang theo dõi cô qua màn hình trực tuyến.
Gelex cho biết giá chào mua 17.700 đồng/cổ phiếu cao hơn bình quân giá tham chiếu cổ phiếu Viglacera trong 60 ngày liền trước ngày gửi bản đăng ký chào mua.
Geleximco Hilltop Valley Golf Club nằm tại vị trí có ưu thế lớn về địa hình.
Gelex là một trong những nhà cung cấp thiết bị điện lớn nhất tại Việt Nam.
Gene Deitch sinh ngày 8/8/1924 ở Chicago, sau đó đến sống ở Los Angeles (Mỹ).
Gene nhà vô địch, kinh nghiệm thi đấu quốc tế sẵn có trong người của Bùi Tấn Trường và chắc chắn đó sẽ là những ưu điểm mà thầy Park không thể bỏ qua.
Generali Plaza sẽ là nơi làm việc tập trung của toàn bộ đội ngũ nhân viên của Generali tại TP.
Generali Việt Nam là bảo hiểm đầu tiên tại Việt Nam ứng dụng công nghệ số vào việc gây quỹ từ thiện nhằm mang lại những ảnh hưởng tích cực và bền vững cho cộng đồng.
General Motors (GM) hiện chưa có bản sửa lỗi hoàn thiện, nhưng việc hạn chế sạc pin ở mức 90% có thể giảm thiểu rủi ro cháy nổ.
GenGift được triển khai nhằm giúp khách hàng và thành viên GenVita dễ dàng tích điểm và đổi quà tặng thiết thực, hấp dẫn thông qua các hoạt động, thử thách thú vị.
Genshin Impact đã đóng lại cổng nạp từ các loại thẻ điện thoại của 3 nhà mạng MobiFone, Vinaphone và Viettel.
GenXPlain cùng các tính năng, tiện ích chăm sóc sức khỏe trực tuyến khác trên GenVita được cung cấp hoàn toàn miễn phí.
George chia sẻ: "Từ khi còn rất nhỏ, tôi đã biết mình nên là một cậu bé.
George Floyd đã tử vong sau đó khi được đưa vào bệnh viện.
Georgia cho phép các ứng cử viên tìm kiếm một cuộc kiểm phiếu lại nếu mức chênh lệch thấp hơn 0,5%; Wisconsin cho phép nếu tỷ lệ này nhỏ hơn 1%.
Georgia Fowler được một công ty đào tạo người mẫu phát hiện năm 12 tuổi.
Georgina có một con chung với Ronaldo là bé Alana Martina.
Ghe bị chòng chành dữ dội và nứt một bên hông.
Ghế giữa của hàng ghế sau có thể gập xuống làm bệ tì tay trung tâm, để lộ ra màn hình cảm ứng 7 inch.
Ghe là một loại tam bản lớn không có mui gì hết, ớn quá chừng nhưng lỡ rồi.
Ghế mát xa nhật thường được dọn may lại da mới để bán được giá, một công chất được 5-6 ghế, giá sàn một ghế tầm 8-9tr, may bộ da xong bán 30-40tr là thường - bạn mình nói vậy.
Ghế ngồi của xe bọc da Nappa với đầy đủ các tính năng như chỉnh điện hàng ghế trước, ghế lái nhớ 3 vị trí, sưởi ấm/làm mát,…
Ghềnh đá, bãi cát trắng, nắng vàng trên đầu, phía xa là biển xanh và gió hiu hiu.
Ghế sofa phòng khách chính là bậc cầu thang kéo dài ở tầng trệt.
Ghét nhất là sau khi chúng em mua nhà rồi, bà cứ nay lên mai lên như thể là nhà của bà vậy.
Ghi bàn đả bại đội bóng quê hương, Công Phượng nói lời ấm lòng xứ Nghệ: ‘Đó không phải ghét mà là yêu’
Ghi lòng tạc dạ những nghĩa cử của những doanh nhân, những y, bác sỹ và người dân có lẽ là giải pháp duy nhất của chính quyền các địa phương, bởi khi họ cho đi, đã không nghĩ mình sẽ nhận lại.
Ghi nhận báo cáo tài chính hợp nhất quý IV/2019, trong khi các khoản phải thu của công ty này tăng thêm gần 156 tỷ đồng thì hàng tồn kho thậm chí còn tăng hơn 1.803 tỷ đồng.
Ghi nhận của Báo Đầu tư Chứng khoán cho thấy, thời gian qua, nhiều nhóm ngành cổ phiếu như ngân hàng, dệt may, thủy sản… đã hút mạnh dòng tiền, nhưng nhóm bất động sản vẫn khá trầm lắng.
Ghi nhận của chúng tôi vào sáng ngày 18/6, tại chung cư 25 Lạc Trung, một số cư dân ở đây không nắm được vụ việc.
Ghi nhận của phóng viên báo Tin tức, khoảng 17 giờ, triều cường đã khiến các tuyến đường Trần Xuân Soạn (quận 7), Nguyễn Tất Thành, Tôn Thất Thuyết (quận 4) ngập sâu, trong đó đường Trần Xuân Soạn ngập gần hết bánh xe máy.
Ghi nhận của phóng viên Báo Tin tức tại các chợ truyền thống trên địa bàn TP Hồ Chí Minh trong sáng 10/4 cho thấy, giá thịt lợn nhiều ngày nay vẫn không có gì thay đổi.
Ghi nhận của phóng viên Báo vào tối ngày 10/4, hàng trăm người đã phải đứng chờ xếp hàng để chờ rút tiền tại các trụ ATM trên địa bàn tỉnh Bình Dương.
Ghi nhận của phóng viên, nước sông Hàn dâng cao khiến sóng đánh vào bờ kè đường Như Nguyệt tạo nhiều điểm xói lở hàm ếch nguy hiểm.
Ghi nhận của PV Báo GD&TĐ ngày 2/6, tại tòa chung cư HH4, phường Đồng Quốc Bình, quận Ngô Quyền cho thấy, đã có một số hộ dân chuyển đến ở tại tòa chung cư này.
Ghi nhận của PV Báo Xã Luận trưa 28.12, lực lượng chức năng đang phong tỏa một phần chung cư Sư Vạn Hạnh (quận 5, TPHCM).
Ghi nhận của PV trên chuyến thử nghiệm, tàu chạy rất êm, không có tiếng ồn.
Ghi nhận đóng góp to lớn của Hội Nhà báo Việt Nam cùng đội ngũ nhà báo cả nước, Đảng và Nhà nước ta đã tặng thưởng Hội Nhà báo Việt Nam huân chương Sao Vàng, huân chương Hồ Chí Minh và nhiều phần thưởng cao quý.
Ghi nhận ở hai Bến xe miền Đông (quận Bình Thạnh) và miền Tây (quận Bình Tân) có hàng trăm xe máy nhiều năm qua không có người đến nhận.
Ghi nhận ở thị trường trong nước sớm nay, giá vàng SJC tại công ty VBĐQ Sài Gòn đang niêm yết cho thị trường TP.
Ghi nhận ở TP Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa, hiện nhiều người nước ngoài vẫn còn lưu trú.
Ghi nhận tại hiện trường, hầu hết toàn bộ tài sản trong tầng 1 ngôi nhà đã bị lửa thiêu rụi, khói đen bám quanh tường toàn bộ ngôi nhà.
Ghi nhận tại Khoa Cấp cứu, bệnh viện Lão khoa Trung ương những ngày gần đây, lượng bệnh nhân vào thăm khám do liên quan tới nhiệt độ có xu hướng tăng hơn; phần lớn gặp những bệnh ở người cao tuổi.
Ghi nhận tại nhà chồng chị Thảo, hiện người dân quanh khu vực vẫn đang bàn tán xôn xao về sự việc bất ngờ vừa xảy ra.
Ghi nhận tại quận Hai Bà Trưng, một số hàng quán đã mở trở lại, nhiều người dân đi ra đường hơn, nhưng không quá đông đúc.
Ghi nhận tại trận địa pháo hoa ở hồ Hoàn Kiếm chiều nay, lực lượng chức năng quây kín khu vực, việc ra vào được thắt chặt an ninh.
Ghi nhận tại trường THPT Phan Đăng Lưu, thị trấn Yên Thành, huyện Yên Thành, sân trường đã ngập cao lên tới 1m, tràn vào trong khu vực các phòng học.
Ghi nhận thực tế, các cảng than này nằm dọc theo đoạn đê sông Đáy thuộc khu vực cảng Khánh An.
Ghi nhận thực tế tại nhiều địa phương từ đầu tháng 5 trở lại đây cho thấy, các khu nghỉ dưỡng lớn đã sẵn sàng hoạt động trở lại.
Ghi nhận trên công trình ngày 4.5 cho thấy, dự án đã có nhiều tiến triển so với cách đây vài tháng.
Ghi nhận trên địa bàn các huyện Gia Lộc, Ninh Giang, Thanh Miện, các cơ sở gia công kim khí, kinh doanh vật liệu xây dựng, đồ điện tử… vẫn hoạt động mặc dù lượng khách đến mua thưa thớt.
Ghi nhận từ UBND xã Ia Piơr (huyện Chư Prông), ban đầu chỉ có 4 hộ dân phản ánh về việc giếng nước đột nhiên nổi váng dầu, nhưng sau đó, lần lượt các hộ khác cũng có phản ánh tương tự.
Ghi nhận và trả lời các vấn đề doanh nghiệp Nhật Bản quan tâm, Thủ tướng yêu cầu các bộ, ngành, địa phương nhanh chóng tháo gỡ các vướng mắc thuộc thẩm quyền, không được chậm trễ.
Ghi nhận ý kiến thực tế sau 1 năm triển khai cho thấy, chương trình Sữa học đường đang nhận được sự ủng hộ từ cộng đồng và phụ huynh học sinh.
Giá 87.000 đồng/kg tại Cà Mau, Kiên Giang, sóc Trăng, Bình Dương và Tây Ninh cũng là mức bán ra cao nhất cả nước.
Giá bán các công ty bảo hiểm đưa ra cho xe máy dao động 55.000-66.000 đồng/năm, phụ thuộc vào phân khối của xe.
Giá bán các loại xăng dầu trong nước hôm nay được áp dụng theo kỳ điều chỉnh từ 15h ngày 27/10.
Giá bán cá ngừ đại dương ở Phú Yên gi‎ảm mạnh lại khó bán khiến các chủ tàu chỉ đủ trang traỉ chi phí, thậm chí còn bị lỗ nặng.
Giá bán của Exciter 150 tại các đại lý của Yamaha Việt Nam trên toàn quốc dao động từ 46,99 triệu đồng đến 48,99 triệu đồng, tùy xe.
Giá bán cực kỳ cạnh tranh, ưu đãi miễn phí vận chuyển và xây dựng ứng dụng trở thành một nền tảng tích hợp đa trải nghiệm là 3 mũi nhọn.
Giá bán dao động từ 10-15 nghìn đồng/kg cam lòng vàng; cam ngọt 25 - 40 nghìn đồng/kg; 12 - 20 nghìn đồng/quả bưởi, tăng nhẹ so với cùng kỳ năm trước.
Giá bán khởi điểm của biến thể này là 72.984 USD.
Giá bán khởi điểm của máy là 329 USD cho phiên bản Wi-Fi, bộ nhớ trong 32 GB.
Giá bán lẻ một thùng Tân Á Đậu Thanh là hơn 1 triệu đồng.
Giá bán loại gà này lên đến 8 triệu/cặp.
Giá bán mỗi chiếc là 356 yen (đã bao gồm thuế), tương đương khoảng 78.000 đồng.
Giá bán mỗi nơi mỗi kiểu, đa dạng, nhưng thấp hơn các địa chỉ online gắn mác Ninh Thuận từ 5 - 20.000 đồng/kg.
Giá bán niêm yết của xe từ 995 triệu đồng đến 1,245 tỷ đồng.
Giá bán sơ cấp nhà chung cư tại một số khu vực tăng phổ biến từ 10 - 15% so với đầu năm 2020, sức tiêu thụ đạt gần 80% rổ hàng.
Giá bán vàng được các nhà vàng đẩy tăng rất nhanh, song giá họ mua vào lại tăng rất chậm, nên nếu đầu tư ngắn hạn, nhà đầu tư vẫn nguy cơ lỗ nặng.
Giá bất động sản sẽ lên “đỉnh” vào khoảng năm 2022, khi giá vàng vượt qua đỉnh mới, khi đầu tư trong nước tăng mạnh.
Giá Bitcoin được củng cố trong phạm vi trên 7.000 USD song nhiều nhà giao dịch chuyên nghiệp vẫn chưa hết lo lắng.
Giá các cổ phiếu BID của BIDV, ACB, TCB của Techcombank cùng tăng 20%.
Giá các dịch vụ GrabBike, GrabFood, GrabExpress cũng được điều chỉnh tăng.
Giá các mặt hàng cụ thể được điều chỉnh như sau: giá xăng E5 RON 92 giảm 36 đồng/lít, giá xăng RON 95-III giảm 77 đồng/lít; giá dầu diesel 0.05S giảm 43 đồng/lít; giá dầu hỏa giảm 50 đồng/lít; giá dầu mazút 180CST 3.5S tăng 789 đồng/kg.
Giá cả của những loại mỹ phẩm này thường rẻ bằng 1/10 thậm chí 1/30 sản phẩm thật.
Giá cả hàng hóa đầu vào tăng cao cộng với chi phí để đảm bảo an toàn cho người lao động và khách hàng cũng tăng lên khiến con đường tìm kiếm lợi nhuận của Mỹ trở nên khó khăn hơn bao giờ hết.
"Giá cả là rào cản đầu tiên của nước mắm truyền thống.
Gia cảnh chị Thảo rất khó khăn, anh L. làm công nhân, chị Thảo không có công việc ổn định.
Gia cảnh còn nhiều khó khăn nhưng chiến sỹ cảnh sát cơ động mới hy sinh khi làm nhiệm vụ ở Bắc Giang luôn cố gắng, nỗ lực theo đuổi ước mơ trở thành Công an của mình.
Gia cảnh khó khăn, nhà chỉ có 2 công đất đang trồng dừa, thanh long.
Gia cảnh khó khăn nhưng Dũng chưa từng bị cái đói cái nghèo làm chùn bước chân để hết mình theo đuổi đam mê Toán học.
Gia cảnh nghèo khó, nên ông mèo không được học hành bao nhiêu.
Gia cảnh nhà anh Sỉn được hàng xóm nhận xét là nghèo nhất bản, cả nhà 4 người sinh sống trong căn nhà tranh, sàn đất vỏn vẹn 15 mét vuông.
Giá căn hộ khách sạn tất nhiên cũng “mềm mại” không kém.
Giá cả tùy thuộc vào độ dài, cân nặng và độ mượt, nhưng đắt nhất vẫn là tóc cái.
Giá chào bán do HĐQT quyết định nhưng không thấp hơn mệnh giá.
Giá chào thuê do SSI ghi nhận trung bình giảm 20-25% vì thiếu vắng nhu cầu từ người thuê và khách du lịch nước ngoài.
Giá chính thức của sản phẩm có thể thay đổi tùy theo mức giá Apple công bố.
Giá chỉ từ 10.000-20.000 đồng/chai, chè dưỡng nhan với công dụng “thần thánh”: giữ dáng, đẹp da được lòng nhiều chị em.
Gia chủ có thể lựa chọn từng kịch bản chiếu sáng khác nhau bằng hệ thống công tắc có sẵn hoặc ứng dụng điều khiển trên thiết bị thông minh.
Gia chủ cũng chi mạnh tay để làm rạp hoàn toàn bằng khung sắt chắc chắn, lót thảm đỏ như kiểu xây hẳn một nhà hàng tiệc cưới ngoài trời.
Gia chủ nên đặt chúng ở trong phòng ngủ.
Gia chủ nên dùng tro bếp được đun bằng rơm bỏ vào bên trong.
Gia chủ tuổi Thìn: nên chọn người tuổi Thân, Tý, Dậu xông nhà là tốt nhất.
Giá chuyển quyền sử dụng đất của khu đất nêu trên được căn cứ vào quy định tại Bản Thỏa thuận nguyên tắc đã ký với Công ty TNHH Daewon ngày 16/11/2006 (tức là với giá 300.000 đồng/m2).
Giác mạc được ghép cho hai bệnh nhân trên là của anh Nguyễn Võ Anh Tuấn (22 tuổi, ngụ phường 9, TP Tuy Hòa, Phú Yên).
Giấc ngủ của chúng ta được chia làm nhiều chu kỳ với những điện não đồ riêng biệt.
Giấc ngủ nhà nông nặng nề là vậy mà lũ chuột trong nhà lại trở chứng, lộng hành nhiều ra.
Giấc ngủ trưa dưới bóng cây của một tài xế xe ôm.
Giá công bố chính thức các dòng xe MG SUV giao động từ 515.000.000 đến 999.000.000 VNĐ.
Già Côn Liên cho biết, với tục xúc cá, dù chưa có thống kê nhưng ứng nghiệm với những người trong thôn A Đăng nơi già sống thì tỷ lệ đúng khá cao.
Giá cổ phiếu CTF qua nhiều giai đoạn lên xuống, có thời điểm xuống dưới 10.000 đồng/cổ phiếu nhưng cũng từng vọt lên mức 25.000 đồng.
Giá cổ phiếu của các công ty công nghệ tăng mạnh không chỉ ở Mỹ mà còn ở khu vực châu Á. Chẳng hạn, cổ phiếu của Tencent và Alibaba đạt đỉnh trong tháng 7, tăng lần lượt 48% và 24% so với hồi đầu năm.
Giá cổ phiếu của Ronbay và HangKe - 2 công ty khởi khiệp đang nổi đình đám ở Trung Quốc - lao dốc thảm hại sau khi bị phát hiện lừa dối nhà đầu tư.
Giá cổ phiếu của SoftBank sụt rất mạnh sau khi báo chí lật tẩy vụ tập đoàn của tỷ phú Masayoshi Son âm thầm đẩy giá cổ phiếu các công ty công nghệ.
Giá cổ phiếu ngân hàng liên tục tăng trong thời gian qua và dự báo chưa chấm dứt chuỗi đi lên cho đến hết năm 2020, nhất là khi có làn sóng nhà băng.
Giá của cây dương xỉ phụ thuộc chính vào dáng, sau đó là đến chủng loại.
Giá của đồng bitcoin đã tăng lên mức kỷ lục mọi thời đại vào ngày 1/12, khi nó đóng cửa ở mức 20.000 USD/đồng và một số nhà phân tích cho rằng loại tiền điện tử này vẫn còn nhiều dư địa để tăng cao hơn.
Giá của Havertz được cho sẽ rơi vào khoảng 50 triệu bảng và đây là mức giá mà Manchester United có thể đáp ứng được.
Giá của hệ thống robot là 7,4 tỷ đồng, chi phí khấu hao máy 1 ca bệnh là hơn 4 triệu đồng.
Giá của Sergio Reguilon dự kiến là 25 triệu bảng.
Giá cước MobiFone đưa ra cũng là lợi thế lớn cho doanh nghiệp trên thị trường nội địa khi niêm yết thấp hơn các nhà cung cấp khác từ 10-15%, dịch vụ FTTH từ 5-10% so với các đối thủ trên thị trường.
Giá đất tại đây đã đạt đỉnh mới với 102 USD (khoảng 2,4 triệu đồng) mỗi m2 trên chu kỳ thuê trong quý III, tăng 7,1% so với cùng kỳ 2019.
Giá đất trên đường Hùng Vương cũng không hề rẻ, mức giá dao động từ 60-110 triệu đồng/m2.
Giá đất trung bình tại khu vực phía Bắc tăng 6,5% so với cùng kỳ năm 2019, đạt 99 USD một m2 cho mỗi chu kỳ thuê.
Giá dầu âm còn phản ánh một điều là nhu cầu năng lượng gần như hoàn toàn biến mất.
Giá dầu Brent đã giảm hơn 50% trong tháng 3 và vẫn đang đi xuống, hiện giao dịch quanh 20 USD một thùng.
Giá dầu đi ngang trong phiên giao dịch cuối tuần ngày 24/7, giữa bối cảnh sự suy yếu của đồng USD được bù đắp bởi căng thẳng leo thang trong quan hệ Mỹ-Trung.
Giá dầu ngày 29/4 tăng mạnh khi mà nhà đầu tư đặt kỳ vọng nhu cầu năng lượng, trong đó có dầu thô, sẽ được cải thiện mạnh khi nhiều nước trên thế giới thực hiện nới lỏng, mở cửa lại nền kinh tế.
Giá dầu tại thị trường châu Á giảm xuống dưới 43 USD/thùng trong phiên giao dịch cuối tuần (ngày 3/7), khi sự gia tăng trở lại số ca nhiễm COVID-19 làm dấy lên lo ngại rằng đà tăng trưởng nhu cầu nhiên liệu sẽ chững lại.
Giá dầu thô biến thiên theo các yếu tố như cung, cầu và chất lượng.
Giá dầu thô Brent giao kỳ hạn rớt 1% xuống 42,70 USD/thùng, trong khi giá dầu thô giao sau của Mỹ giảm 0,9% về 40,55 USD/thùng.
Giá dầu thô Brent hôm nay giảm 0,41 USD (tương đương 1,1%) về 36,81 USD/ thùng, còn dầu thô ngọt nhẹ WTI của Mỹ trượt giá 0,42 USD (tương đường 1,2%) xuống còn 33,94 USD/thùng.
Giá dầu thô giao kỳ hạn của Mỹ trên thị trường châu Á sáng nay nhích thêm 0,52% lên 62,94 USD/thùng, còn dầu Brent quốc tế giao kỳ hạn tuột khỏi mốc 70 USD khi trượt giá 0,36% còn 68,66 USD/thùng.
Giá dầu thô WTI của Mỹ đã phá vỡ kỷ lục 18 năm, giảm 11% xuống dưới 18 USD một thùng.
Giá dầu trên thị trường châu Á chiều nay đi lên, với dầu Brent giao kỳ hạn quốc tế tăng giá 4,35% lên 21,35 USD/thùng còn giá dầu thô giao kỳ hạn của Mỹ tăng 14,75% lên 14,16 USD/thùng.
Giá dầu trên thị trường châu Á chiều nay tăng cao với dầu Brent giao kỳ hạn quốc tế tăng giá 3,76% lên 32,30 USD/thùng còn dầu thô giao kỳ hạn của Mỹ tăng 3,37% lên 28,49 USD/thùng.
Giá dầu trên thị trường châu Á sáng nay đi lên với giá dầu thô Brent giao kỳ hạn nhỉnh lên 0,3% để giao dịch 66,20 USD/thùng còn dầu thô giao kỳ hạn của Mỹ tăng giá 0,38% lên 61,29 USD/thùng.
Giá dầu trên thị trường châu Á sáng nay đi ngang khi dầu thô gia kỳ hạn của Mỹ đứng ở mức 40,8 USD/thùng còn dầu Brent giao kỳ hạn giao dịch quanh 43,30 USD/thùng.
Giá dầu trên thị trường châu Á sáng nay sụt giảm, với giá dầu thô Brent giao kỳ hạn quốc tế giảm 1,37% còn 52,70 USD/thùng còn dầu thô giao kỳ hạn của Mỹ trượt giá 1,48% về 48,01 USD/thùng.
Giá dầu WTI của Mỹ đã xuống dưới 0 USD/thùng trong phiên giao dịch ngày 20/4.
Giá dầu WTI giao kỳ hạn trượt khoảng 2% về 39,91 USD/thùng, trong khi giá dầu Brent giao sau giảm 1,5% xuống 42,01 USD/thùng.
Giá điện ở bậc 4 cao hơn bậc 3 là 522 đồng, trong khi bậc 6 cao nhất chỉ chênh với bậc liền kề trước đó 93 đồng một kWh.
Gia đình ai cũng ngăn nhưng nó cứ đòi đi", người cha xót xa.
Gia đình anh không nhiều tiền, nhà cửa có thể không đẹp.
Gia đình anh Lê Đình Tiến, chị Nguyễn Thị Luyện (48 tuổi, ở thôn Hạnh Phúc) không có nghề nghiệp ổn định, thuộc diện hộ cận nghèo.
Gia đình anh này hiện đã chuyển vào thường trú tại TP Huế (Thừa Thiên Huế) từ năm 1988 đến nay.
Gia đình anh nghèo, có lẽ cầm về cũng dùng được lắm!”
Gia đình anh phạm Văn Giang, thôn Thúy Lâm, xã Thanh Sơn, huyện Thanh Hà có 7.000m2 trồng vải, niên vụ 2020, anh là một trong những hộ dân thuộc vùng vải được tỉnh quy hoạch sản xuất theo tiêu chuẩn xuất khẩu quốc tế.
Gia đình An Phương vẫn mong cô trở về là con trai.
Gia đình bà Dương vội đóng cửa và báo cho cơ quan công an về sự việc.
Gia đình bà Nhi và ông Tiến là hàng xóm, đối diện nhau, cách nhau qua con đường dân sinh.
Gia đình Bello biết ơn sự hy sinh của các y bác sĩ tại bệnh viện đa khoa Massachusetts.
Gia đình bệnh nhi cho biết người lớn khi tắm cho trẻ đã đổ nước sôi vào chậu trước khi đổ nước lạnh.
Gia đình bên ngoại của cụ Biden là dân thượng lưu khá giả, rất nhiều người đã tốt nghiệp đại học.
Gia đình cháu Ngân sau đó đã đăng thông tin lên mạng xã hội nhờ hỗ trợ tìm kiếm và nhận được thông tin cháu Ngân cùng 4 thanh niên lên xe khách 16 chỗ chuyên tuyến Hải Phòng – Hà Nội và xuống xe tại Tân Triều (Hà Nội).
Gia đình cháu Vy cho biết, khi thấy bà ngoại đi vận động những người thân ủng hộ quỹ phòng chống Covid-19.
Gia đình chị có 6 sào lúa nước, trong đó 2 sào không hiệu quả do địa hình ruộng có nhiều đá, đất cằn và bị trũng sâu.
Gia đình chính là nỗi lo lớn nhất của cậu bạn này và cậu không muốn ba mẹ hay em của mình thêm hy vọng rồi nhận về thất vọng như 2 lần trước.
Gia đình chị Ni có 4 người trong đó Ngoan là con út.
Gia đình chị N rất bức xúc với cách thăm khám tắc trách và điều trị thiếu trách nhiệm tại bệnh viện Mê Kông.
Gia đình chị Phượng rất khó khăn, 2 vợ chồng có 3 con, cháu lớn 15 tuổi và cháu nhỏ mới 5 tuổi.
Gia đình chị Trần Thị Tuyết (thôn 1) đang phải tranh thủ thời gian lấy vải buộc che hàng nghìn quả dứa để dứa không bị cháy khi nắng chiếu vào và hy vọng kéo dài thời gian dứa chín để vượt qua giai đoạn khó khăn này.
Gia đình cho đi khám tại phòng khám tư nhân và được kê đơn 2 túi thuốc bột màu vàng chữa nôn và đi ngoài, có hướng dẫn kèm theo.
Gia đình cho hay em nóng sốt rồi sang lạnh liên tục, chỉ uống nước nhưng tối qua lâu lâu cứ nhắc "ngày mai cô Trúc sẽ mang bằng tốt nghiệp cho con.
Gia đình chúng tôi thường xuyên xuống đây ăn uống và cùng nhau trở về nhà vào lúc tối muộn”.
Gia đình của các nhân viên cấp cứ‎u biết và chấp nhậ‎n những người thâ‎n yê‎u của họ có thể ố‎m, chế‎t vì công việc này.
Gia đình của Kỳ Long còn có truyền thống về giáo dục khi ông bà nội anh đều là giáo viên.
Gia đình của Trương không không mấy khá giả, cả bố và mẹ đều là công chức bình thường.
Gia đình cũng cho Lyza mở một tài khoản mạng xã hội và kiểm soát những gì bé chia sẻ.
Gia đình cũng đã làm đơn trình báo lên công an.
Gia đình đã đến nhà người thân, bạn bè của chị Tú Anh để tìm nhưng vẫn không có kết quả.
Gia đình đã đưa anh V. đến BV Quận Thủ Đức để thăm khám mắt vào ngày 18-12 vừa qua.
Gia đình đã gọi công an rồi ạ! Mọi người qua giúp họ với.
Gia đình đặt niềm tin tuyệt đối ở Long Nhật nên không bận tâm đến những tin đồn xoay quanh chuyện giới tính của anh.
Gia đình đã tức tốc đưa các bé đến bệnh viện cấp cứu.
Gia đình đưa chị đến bệnh viện đa khoa tỉnh Bình Định để cấp cứu.
Gia đình đưa nạn nhân vào Trung tâm Y tế huyện lục Ngạn nhưng vết thương rộng nên được chuyển lên bệnh viện Đa khoa tỉnh.
Gia đình duy nhất của bà là cô cháu gái mà bà đã nuôi nó ăn học.
Gia đình em làm thủ tục vay nhưng phải 1 tháng nữa mới có’.
Gia đình em rất khó khăn nên không thể chi trả toàn bộ kinh phí cho em tham gia các giải đấu khu vực và quốc tế nữa.
Gia đình em và anh ấy đã gặp mặt nhau rồi ạ. Cả 2 gia đình đều rất quý và thương tụi em.
Gia đình hai bên không bắt buộc chúng tôi phải sống cùng họ bởi họ rất tâm lý và hiểu cho công việc của cả hai.
Gia đình hạnh phúc của anh bên vợ đẹp, con thơ cũng được lòng dư luận đất nước tỷ dân.
Gia đình Hoài Linh sang Mỹ định cư từ những năm 1995, với 6 anh chị em: ba trai, ba gái.
Gia đình "Hoàng tử xiếc" Quốc Nghiệp – ca sĩ Ngọc Mai vừa có một chuyến đi Huế để thực hiện một số chương trình thiện nguyện, sau khi các mini show mang tính chất thiện nguyện của ca sĩ Ngọc Mai đạt được những thành quả tốt.
Gia đình Hồng Phượng đội nón lá, quàng khăn rằn ăn mặc giản dị như người địa phương.
Gia đình họ sống rất hạnh phúc bên nhau, đã 8 năm có lẻ làm vợ chồng nhưng số lần họ cãi vã dường như rất ít.
Gia đình khổ chủ biết tin máy múc để trong rẫy cà phê bị kẻ xấu đốt, họ chạy ra thì không kịp.
Gia đình là nơi chúng ta được sinh ra và lớn lên trong vòng tay yêu thương của người thân.
Gia đình là nơi Giang cảm thấy hạnh phúc, thoải mái và là nơi để Giang về khi mệt mỏi hay vấp ngã”.
Gia đình mình là một gia đình chắp vá như người ta hay nói là "mẹ kế cha dượng".
Gia đình mình nhất quyết muốn hủy nhưng để cho mình tự quyết định.
Gia đình nạn nhân báo cáo địa phương và cơ quan chức năng, đưa Hưng về trụ sở Công an huyện Đông Hưng điều tra làm rõ.
Gia đình nào có điều kiện hơn sẽ chạy xe máy đến"
Gia đình nào quá khó khăn, có thể liên hệ với nhà trường, trường có thể tặng SGK (không tặng sách bổ trợ).
"Gia đình này trước đây từng đánh nhau với hàng xóm và bị mời làm việc vài lần nên có thành kiến.
Gia đình nhà trai mang đến số tiền nạp tài cực khủng trong khi đó nhà gái có màn đáp lễ cũng “không phải dạng vừa“.
Gia đình những người này cũng lo lắng về việc họ cɦếּt mà không có người thân bên cạnh.
Gia đình nói ông đã sốt và ho 5 ngày nay.
Gia đình ông bà Thắng Hoà sống ở phố Trần Đăng Ninh (Cầu Giấy, Hà Nội) đã lựa chọn thực phẩm hữu cơ cho bữa ăn hằng ngày từ nhiều năm nay.
Gia đình ông có nhờ bệnh viện kiểm tra camera thì thấy con gái ông đã đi ra ngoài cổng bệnh viện.
Gia đình ông Cường thuộc diện khó khăn, người con trai lớn bị tai nạn chấn thương sọ não hằng tháng vẫn phải đưa ra bệnh viện ở Hà Nội kiểm tra sức khỏe.
Gia đình ông Nguyễn Đức Chung đang làm thủ tục xin cho ông được tại ngoại để điều trị ung thư.
Gia đình ông phải thu hoạch địa lan để bán với giá chỉ có vài chục nghìn đồng mỗi cành.
Gia đình ông Weighton cho biết đến khi qua đời, ông vẫn có rất nhiều sở thích, bao gồm cả chính trị, thần học và sinh học.
Gia đình phải đi vay mượn nhiều nơi được 25 triệu đồng nhưng chẳng thấm vào đâu…
Gia đình phá sản, không sinh được con nên cô cũng bị nhân tình ruồng bỏ, công việc thì không thể suôn sẻ kể từ khi đó.
Gia đình phi công Wesley Viela gồm ba thành viên (người Brazil, làm việc cho một hãng bay) được cách ly tại Trung tâm giáo dục quốc phòng và an ninh - ĐH Quốc gia TP.
Gia đình quyết định đưa ông Đ. đến Bệnh viện Quốc tế City khám và được bác sĩ Phạm Chí Lăng chẩn đoán nguyên nhân gây đau, làm bệnh nhân không đi được là do hoại tử chỏm xương đùi và chỉ định phẫu thuật.
Gia đình Rockefeller duy trì lịch sử gia đình một phần thông qua những nơi "lưu dấu kỷ niệm", nơi mà họ có thể tụ tập và kết nối với quá khứ.
Gia đình sau đó gọi cấp cứu, cố gắng làm mọi thứ nhưng không thành công.
Gia đình Schantz đã liên hệ với cảnh sát để trình báo về vụ việc.
Gia đình Song Joong Ki cũng cảm thấy không thoải mái với một cô dâu xa cách như vậy.
Gia đình thuộc diện hộ nghèo của xã, cô nữ sinh ngoan hiền, chăm chỉ đến từ xã Nghĩa Trung huyện Nghĩa Đàn có thể sẽ phải tạm gác lại giấc mơ giảng đường đại học.
Gia đình tiểu Vương sống ở một trong những tỉnh nghèo nhất của Trung Quốc.
Gia đình tôi có lên nhắc nhở, yêu cầu họ khắc phục nhưng vẫn không hạn chế được.
Gia đình tôi hiện tại không thể đến Việt Nam vì dịch bệnh.
Gia đình tôi mất đi ông như nhà không có nóc.
Gia đình tôi thì khó khăn, bố tôi đi viện, đến công ty đòi tiền cũng không được, gọi điện thì không nghe máy".
"Gia đình tôi thường xuyên đọc truyện cho con để cháu tiếp cận với sách, nhưng khi phải làm các bài yêu cầu "đọc hiểu" con vẫn bị khó khăn.
Gia đình tôi xúc động lắm vì các chú ấy thực sự coi con tôi như con của mình, tận tình hết mức để truy tìm, điều tra.
Gia đình trung vệ Bùi Tiến Dũng - Khánh Linh đã có mặt tại Phú Quốc để tranh thủ đi du lịch trước khi tham dự buổi tiệc đặc biệt của Công Phượng - Viên Minh.
Gia đình trước đây trồng ngô trồng sắn, thu nhập ít, giờ có của ăn của để.
Gia đình Victoria Beckham vừa từ Mỹ trở về Anh.
Gia đình vợ chồng người con trai không ở chung với ông, sau đó cũng bị bắt… Và hôm sau, đã có đến 29 người trong xã Đồng Tâm đã bị bắt và hiện đang bị truy tố.
Gia đình vốn đã khó khăn, bà M. lại phải ngh‎ỉ ở nhà để trông con, s‎ợ con làm liều.
Giá đỗ là món ăn bổ, rẻ nên được nhiều người ưa chuộng.
Giá đồng NDT tại BIDV cũng được niêm yết ở mức 3.237 - 3.329 VND/NDT (mua vào - bán ra), tăng 2 đồng ở cả chiều mua và chiều bán so với cùng thời điểm hôm qua.
Giá đồng NDT tại BIDV được niêm yết ở mức 3.285 – 3.380 VND/NDT (mua vào - bán ra), tăng 21 đồng ở chiều mua và 22 đồng ở chiều bán so với cùng thời điểm hôm qua.
Giá đồng NDT tại BIDV được niêm yết ở mức 3.288 - 3.380 VND/NDT (mua vào - bán ra), tăng 7 đồng ở chiều mua và 3 đồng ở chiều bán so với cùng thời điểm hôm qua.
Giá đồng USD duy trì ở mức cao trong suốt 6 năm, và giờ bắt đầu có sự điều chỉnh", CNBC dẫn lời nhà phân tích Jens Nordvig, CEO của Exante, nhận định.
Giá được niêm yết theo chỉ thị của phòng Bảo vệ người tiêu dùng tại cục Phát triển kinh tế Dubai.
Giá FOB gạo trắng 5% tấm của Thái Lan giao dịch quanh mức 460 USD một tấn, cao hơn 90 USD mỗi tấn so với gạo Ấn Độ và 8 USD so với gạo đồng hạng của Việt Nam.
Giá gạo Thái tăng mạnh sau khi các nhà xuất khẩu gạo hàng đầu trong khu vực như Ấn Độ và Việt Nam hạn chế xuất khẩu.
Giá giao dịch với vàng miếng ở mức 54,15 – 54,7 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra).
Giá gốc khoản đầu tư này của HUD chỉ khoảng 348 tỷ đồng.
Gia Hân thường xuyến đến sân cỏ cỗ vũ bạn trai thi đấu, thậm chí, không ngại xách vali sang tận nước ngoài để đồng hành cùng bạn trai trong những trận đấu quan trọng.
Giá heo hơi hôm nay 22/6, miền Bắc và miền Trung tăng nhẹ trở lại ở một vài địa phương, miền Nam duy trì mức ổn định so với phiên ngày hôm qua.
Giá heo hơi tại miền Trung và miền Nam cũng dao động quanh mức 91.000-95.000 đồng/kg.
Giải cao nhất năm nay dành cho những người sở hữu con số 72897 - tương đương 400.000 Euro trước thuế.
Giải chạy ảo "Brave Đà Nẵng" có hơn 3.400 vận động viên đã "sải bước chạy" trên khắp các cung đường nhằm cổ vũ lực lượng tuyến đầu chống dịch, đồng thời nêu cao tinh thần tập luyện thể thao trong cộng đồng.
Giải đáp ba câu hỏi khiến khán giả tò mò, thắc mắc trong ‘Nhân Danh Người Nhà’
Giải đã thu hút được 602 tác giả là những nhà báo, phóng viên, cộng tác viên đến từ hơn 120 cơ quan thông tấn báo chí từ Trung ương đến địa phương tham gia.
Giải đấu cao nhất bóng đá Việt Nam chưa thể mang đến những giá trị thương mại xứng tầm.
Giải đấu lớn đầu đời của Ronaldo kết thúc bằng những giọt nước mắt và một suất trong "Đội hình tiêu biểu" của UEFA.
"Giải đấu này rất quan trọng với chúng tôi.
“Giải đấu tiếp tục tin tưởng vào các giao thức phòng chống COVID-19, cho phép các trận đấu diễn ra theo lịch trình.
“Giải đấu trở lại sẽ phụ thuộc vào diễn biến của dịch Covid-19 và sự cho phép từ Chính phủ.
Giải đấu tuy không danh giá bằng Champions League nhưng chức vô địch giải đấu sẽ tạo tiền đề tuyệt vời, nền tảng tinh thần vững chắc trên con đường chinh phục các danh hiệu sau của Inter.
Giai đoạn 2009 – 2019, dân số thành thị tăng 77.271 người trong khi đó dân số ở khu vực nông thôn giảm 30.535 người, do tác động của xu hướng dịch chuyển từ nông thôn vào thành thị.
Giai đoạn 2010 - 2020, Thanh Hoá đạt được nhiều thành tựu, đặc biệt là 3 đột phá quan trọng trong phát triển kinh tế.
Giai đoạn 2015-2019, số doanh nghiệp đăng ký thành lập mới có mức tăng trung bình mỗi năm là 14,2%.
Giai đoạn 2017 - 2019 là thời kỳ du lịch Quảng Bình thăng hoa với tốc độ tăng trưởng luôn nằm trong top dẫn đầu khu vực và cả nước.
Giai đoạn 2021-2025, TP Đà Nẵng kiên trì thực hiện các chương trình TP “5 không – 3 có – 4 an” với nhiều mục tiêu cụ thể.
Giai đoạn 2026 - 2030, dự kiến nhu cầu vốn thực hiện các dự án là gần 18.000 tỷ đồng.
“Giai đoạn 2026-2039, Việt Nam vẫn trong thời kỳ cơ cấu dân số vàng nhưng tỷ trọng dân số từ 65 tuổi trở lên đã tăng và đạt trên 10%.
Giai đoạn 2 sẽ đào tạo chuyên sâu cho tuyến 1 bởi chuyên gia Nhật Bản (NJPT) tại TP.
Giai đoạn 2 V.League có 7 trận, nhưng đều mang ý nghĩa quan trọng trong việc quyết định thứ hạng của đội bóng.
Giai đoạn 4 bắt đầu từ ngày 5 và 9 tháng 11, các lớp 4-8 cùng với các lớp 6-8 của trường trung học.
Giai đoạn đầu tạo hình phải hơi mập (chỉ tầm 76kg), ăn mặc loè loẹt như con vẹt chợ Bưởi, thậm chí là mắt cận.
Giai đoạn đầu tiên là khi ông cùng Uber phát triển từ một dịch vụ mới mẻ ổ hàng chục thành phố thành ứng dụng phục vụ hàng triệu người mỗi ngày.
Giai đoạn hậu cách ly xã hội, thị trường bất động sản miền Trung bắt đầu sôi động trở lại, song mới chỉ ở phân khúc đất nền, các phân khúc còn lại vẫn còn khá im ắng.
Giai đoạn hậu dịch sẽ có 1 làn sóng chuyển đổi số mạnh mẽ, đặc biệt với ngành sản xuất – phân phối, MobiWork kỳ vọng rằng sự thay đổi này sẽ diễn ra thực tế, thay vì chỉ hô hào khẩu hiệu như trước kia”.
Giải “Doanh nhân xuất sắc châu Á” do tổ chức APEA trao tặng là sự ghi nhận những đóng góp của bác sĩ Lệ cho công ty và cộng đồng.
Giai đoạn hoặc mức độ của sẹo phụ thuộc vào khả năng hoạt động của gan.
Giai đoạn hoàn chỉnh sẽ được đầu tư với quy mô 6 làn xe, mặt đường bê tông nhựa, vận tốc 100km/h.
Giai đoạn II có diện tích 26 ha, gồm 21 tòa nhà với hơn 10.000 căn hộ, tổng vốn đầu tư khoảng 21.200 tỷ đồng.
“Giai đoạn II sẽ được triển khai ngay khi nhận được sự hỗ trợ, ủng hộ, tạo điều kiện của các bộ, ngành Trung ương cũng như chính quyền địa phương”, ông Linh cho biết.
Giai đoạn II sẽ tiến hành còn lại trong đó có 2 dự án nhóm A là Trung tâm điều hành thông minh (hơn 900 tỷ đồng) và Trung tâm tích hợp tiếp nhận thông tin một đầu số (1.000 tỷ đồng).
Giai đoạn I là từ năm 2020-2021, tập trung xây dựng cơ sở hạ tầng cơ bản phục vụ cho dự án trong khu kinh tế.
Giai đoạn mới sẽ giảm dần các biện pháp phong tỏa mà Chính phủ Israel áp đặt tháng trước để ngăn chặn sự lây lan của dịch COVID-19.
Giai đoạn này sẽ xây dựng vùng nguyên liệu, trang trại nuôi 5.000 bò sữa, sản lượng sữa tươi khoảng 72 tấn/ngày.
Giai đoạn Solskjaer tạm quyền, anh chơi cực hay và chứng minh mình là cầu thủ quan trọng nhất.
Giai đoạn tăng mạnh nhất là giai đoạn cuối năm 2019 và đầu năm 2020.
Giai đoạn thứ hai tăng số tình nguyện viên lên hàng trăm người để quan sát sự an toàn, hiệu quả và xác định kế hoạch tiêm chủng.
Giai đoạn từ năm 2024 - 2030: Tất cả các cơ sở khám bệnh, chữa bệnh trên toàn quốc.
Giải do Tổng cục Thể dục thể thao (Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch) phối hợp với Sở Văn hóa và Thể thao Hà Nội tổ chức.
Giải Hạng nhất dự kiến kéo dài từ 17/1 đến 14/8.
Giải Jackpot 2 trị giá hơn 3,6 tỷ đồng cũng không tìm được chủ nhân.
Giải Jackpot trị giá hơn 17 tỷ đồng đã không tìm được chủ nhân.
Giải Jackpot trị giá hơn 25 tỷ đồng đã không tìm được chủ nhân.
Giải Nhất được trao cho tác phẩm “Người giữ hồn nghề” của tác giả Lê Việt Khánh.
Giải Nobel Y học năm ngoái được trao cho 3 nhà khoa học William Kaelin, Peter Ratcliffe và Gregg Semenza vì những khám phá về cách thức các tế bào cảm thụ và thích ứng với môi trường oxygen thay đổi.
Giải pháp căn cơ là cơ quan chức năng phải xác định chủ lô hàng/người nhận hàng là ai để gắn trách nhiệm.
"giải pháp cho tình huống này là chủ đầu tư tiếp tục thực hiện dự án và phải bảo đảm người dân mua nhà đất dự án được tiếp tục bảo vệ quyền lợi của họ" - luật sư Lê Cao đề xuất.
Giải pháp cho việc này là tạo thói quen tập chậm, nhả lực từ từ và dừng lại khoảng 2 giây ở điểm cuối trước khi phát lực, để các thoi cơ không bị kích hoạt nhiều.
Giải pháp để khắc phục những nhược điểm ấy thật ra cũng đã được nhắc đến rất nhiều trong các cuộc tọa đàm, hội thảo về phố đi bộ Hồ Gươm.
Giải pháp là duy trì khí thế tấn công mạnh tội phạm tín dụng đen như vừa qua đã triển khai.
Giải pháp này cho phép tránh phải thay đổi gien đơn bội của các tế bào.
Giải pháp này giúp ngôi nhà luôn bền vững qua bao năm dù chịu tác động bởi thời tiết khắc nghiệt ở miền Trung.
Giải pháp nữa là đồng ý để Hãng phát hành cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu để tăng vốn thêm 8.000 tỷ đồng, dự kiến giao Tổng công ty Đầu tư và Kinh doanh vốn nhà nước (SCIC) mua cổ phần thuộc quyền mua của Nhà nước.
Giải pháp phù hợp nhất là cần phải tính đến đa dạng hóa nền kinh tế, ngay cả trong trường hợp mất vài năm mới cảm nhận được tác động, hiệu quả của bước chuyển mình này.
Giải pháp thích ứng với biến đổi khí hậu không thể tiến hành một cách riêng rẽ mà cần có sự chung tay của cả cộng đồng dân cư và các bên liên quan.
Giải pháp thứ hai liên quan đến phát triển nguồn nhân lực, bởi con người là tài sản giá trị nhất đối với một doanh nghiệp.
Giải quy tụ hơn 80 vận động viên (VĐV) của 16 đội đua, đến từ các đơn vị thuộc Cục CSGT, các đơn vị trong Cụm thi đua số 5, các đơn vị địa phương.
Giải sẽ trở lại bình thường khi tình hình dịch bệnh được kiểm soát.
Giải Stefanus là giải thưởng được tổ chức tôn giáo – nhân quyền của Na Uy lập ra vào năm 2005.
Giải thích chi tiết về hồ bơi vô cực trên nóc cao ốc: Cách vào hồ, lỡ cháy thì sao, mưa bão như nào?
Giải thích thêm, Giáo sư luật Edward Foley tại Ðại học bang Ohio cho biết phó tổng thống có quyền giục các bang nộp phiếu đại cử tri trước khi hết hạn nhưng không được phép từ chối bất kỳ phiếu đại cử tri nào.
Giải thích thêm về nội dung này, Thủ tướng cho biết, cách ly xã hội là một tình huống pháp lý không trái pháp luật nhằm bảo vệ sức khỏe, tính mạng của nhân dân.
Giải thích về quyết định của mình, Roman cho biết: “Tôi biết ơn Joan vì những gì đã trải qua, và vì tất cả những điều tích cực cái tên này đã đem lại.
Giải thích về việc Hiếu có hình dáng, điệu bộ giống một người phụ nữ, bà kín nói thêm: "Khi được vài tuổi, Hiếu phát triển bình thường như bao nhiêu bé trai khác.
Giải thích về việc này, Theo thông tin từ ông Phan Nguyễn Như Khuê, Trưởng ban Tuyên giáo Thành ủy TP.
Giải thưởng Chất lượng Quốc gia giúp doanh nghiệp có điều kiện học hỏi, đánh giá, cải tiến một cách toàn diện các hoạt động quản lý, chất lượng sản phẩm.
Giải thưởng công nhận các doanh nghiệp hoạt động tốt nhất không chỉ dựa trên tiêu chí tăng trưởng và lợi nhuận, mà còn bao gồm quá trình quản trị doanh nghiệp và trách nhiệm xã hội.
Giải thưởng của Cuộc thi là các chuyến du lịch trong nước trọn gói, các voucher nghỉ dưỡng ở các khách sạn cao cấp.
Giải thưởng cung cấp nền tảng để các công ty và Chính phủ công nhận những thành tựu xuất sắc của các doanh nghiệp, theo đó thúc đẩy sự đổi mới liên tục, thực hiện kinh doanh lành mạnh và tăng trưởng bền vững.
Giải thưởng đang ở thời điểm nước rút cho các doanh nghiệp hoàn thiện hồ sơ, ông đánh giá thế nào về những doanh nghiệp đăng ký tham dự đến thời điểm hiện tại?
Giải thưởng dựa trên những phản hồi tích cực của du khách về các thương hiệu thành viên của SASCO: Fresh2Go, L’Azure Resort & Spa Phú Quốc …
Giải thưởng HLV hay nhất thuộc về HLV Hansi Flick, Hậu vệ hay nhất được trao cho Joshua Kimmich và Thủ môn hay nhất thuộc về Neuer.
Giải thưởng Kinh doanh xuất sắc châu Á (APEA) được khởi xướng vào năm 2007, dành cho những xuất sắc, liên tục đổi mới và có năng lực lãnh đạo bền vững.
Giải thưởng này đôi khi cũng được trao đồng thời cho nhiều phim trong một năm.
Giải thưởng này được ví như “Giải Oscar dành cho giới kinh doanh”, vinh danh các cá nhân, tổ chức có những thành tựu về kinh doanh, đổi mới sáng tạo và các doanh nghiệp có môi trường làm việc hàng đầu trên Thế giới.
Giải thưởng “Nhà phát triển bất động sản công nghiệp tốt nhất Việt Nam năm 2020” đã được trao cho CTCP Đầu tư phát triển TNI Holdings Việt Nam (TNI Holdings Vietnam).
Giải thưởng sẽ được công bố trong Lễ bốc thăm chia bảng UEFA Champions League 2020-21 vào ngày 01/10 tới đây, tại Nyon, Thụy Sỹ.
Giải tỏa mọi áp lực công việc, mọi “cơn stress” sau những giờ kẹt xe, tan tầm, về đến nhà, một cuộc sống nghỉ dưỡng thật sự mở ra.
Giải trình từ Ban đại diện cha mẹ học sinh cho thấy, họ đã có nhờ nhà trường lồng ghép thu hộ trong các ngày nhận hồ sơ tuyển sinh đầu cấp vì cũng có nhiều việc bận.
Giải trí sẽ chuyển động theo nhịp đập của thời đại và cũng chẳng ai ôm trọn vẹn được cái gì.
Giải TVB là sự kiện vinh danh những thành tựu nghệ thuật của diễn viên và ê-kíp làm phim của đài truyền hình này.
Giải VĐQG Hà Lan sẽ bị hủy mà không có đội vô địch cũng như đội bóng xuống hạng.
Giải VĐQG V-League 2020 cũng được hoãn tới ngày 6/3.
Giải VinFuture Đặc biệt cho tác giả của nghiên cứu hoặc sáng chế, phát minh là phụ nữ.
Gia Khánh đế (1760 – 1820) tên thật là Ái Tân Giác La Vĩnh Diễm, là con trai thứ 15 của Hoàng đế Càn Long và cũng là vị vua thứ 7 của vương triều nhà Thanh trong lịch sử Trung Hoa.
Giá khởi điểm của căn hộ này là hơn 13,32 tỷ đồng, nhưng sau hai lần rao bán không thành công, tài sản này được bán với giá 10,79 tỷ đồng.
Giá khuyến mại rất hấp dẫn nhưng giới hạn số chỗ và giá có thể tăng nhanh trong thời gian tới do nhiều người sẽ đi du lịch trở lại.
Giá kim loại quý trong phiên chủ yếu đi ngang ở vùng 2.040 -2.050 USD/ounce.
Gia Lai cơ bản đã giải quyết được vấn đề di cư tự do (DCTD) nhưng lại đang loay hoay với thực trạng dân địa phương xâm canh đất rừng.
Giá lợn giống liên tục ở mức cao kể từ đầu năm (khoảng 2,5-3 triệu đồng/con) nên việc tái đàn chủ yếu tập trung ở các cơ sở chăn nuôi lớn và chi phí chăn nuôi cũng cao.
Giá lúa khoảng 6.000 đồng/kg, với giá này nông dân đã có lãi.
Giá lúa mỗi ngày càng tăng cao, nông dân có lãi lớn trong vụ HT nắng lửa.
Giảm 8 lần liên tiếp, từ 15 giờ ngày 28/4, xăng E5 RON92 có mức trần mới là 10.942 đồng/lít; xăng RON95-III là 11.631 đồng/lít.
Giảm cân đúng là một "liều thuốc thần kỳ" khiến ngoại hình của bất kì ai cũng có thể thay đổi một cách đáng kinh ngạc.
Giảm cân thành công và thay đổi gu thời trang cùng biểu cảm giúp Triệu Lệ Dĩnh ngày càng nổi tiếng và lắm fan.
Giám đốc bệnh viện Lão khoa Trung ương ví dụ, trong một ca mổ, bác sĩ với vai trò phẫu thuật, nhưng đóng góp 50% thành công vào cuộc mổ là người điều dưỡng với cả quá trình chăm sóc sau hậu phẫu cho người bệnh.
Giám đốc Bệnh viện Phổi Trung ương: 'Vắc xin ngừa lao không có khả năng ngăn chặn mắc COVID-19'
Giám đốc CDC Robert Redfield cho biết cuộc sống thường nhật bị gián đoạn trong đại dịch COVID-19 đã ảnh hưởng nghiêm trọng tới những người vốn có tiền sử lạm dụng thuốc.
Giám đốc Công an Ninh Bình chỉ đạo các đơn vị Công an trong tỉnh đẩy mạnh công tác tuyên truyền, phổ biến, quán triệt nghiêm túc, đầy đủ các nội dung các văn bản trên để cán bộ nắm vững và tự giác thực hiện.
Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hoá đã chỉ đạo Phòng CSHS lập chuyên án đấu tranh, tập trung nghiên cứu tài liệu, thủ đoạn của đối tượng, TTKS trên các tuyến giao thông để phát hiện, truy bắt.
Giám đốc Cục Dự trữ liên bang (FED) chi nhánh New York (Mỹ) John Williams cho biết, nền kinh tế Mỹ cần từ một đến hai năm hoặc nhiều hơn nữa để phục hồi.
Giám đốc điều hành CLB Nam Định Trần Thái Toán thì cho biết, VFF cần phải có phương án cụ thể, rõ ràng.
Giám đốc điều hành của CNOOC lúc đó đã tuyên bố giàn khoan này là lãnh thổ di động của Trung Quốc", trợ lý ngoại trưởng Mỹ lập luận.
Giám đốc điều hành của FA, Mark Bullingham cho biết cơ quan quản lý bóng đá này sẽ mất 100 triệu bảng bởi dịch COVID-19.
Giám đốc Điều hành sẽ đảm nhận việc quản lý đội ngũ kỹ thuật cùng quá trình tuyển dụng và đào tạo nhân sự cho công ty trong tương lai.
Giám đốc Gao chưa bình luận gì về điều này.
Giám đốc Hợp tác xã nói, đơn vị đã mời người sử dụng điện ký vào biên bản phối hợp xử lý để tiến hành đóng điện nhưng người này vẫn chưa đồng tình.
Giám đốc ICAN Beatrice Fihn nhấn mạnh về những tiến triển hướng tới việc kiềm chế các vũ khí hạt nhân như là Hiệp ước Không phổ biến hạt nhân và các cơ chế giảm thiểu vũ khí hạt nhân khác.
Giám đốc Kỹ thuật Arsenal, Edu lý giải việc Ozil không được ra sân vì tiền vệ này tập không tốt.
Giám đốc kỹ thuật Heerenveen Gerry Hamstra tuyên bố trên trang chủ CLB: “Do tình hình tài chính của CLB hiện đang khó khăn nên chúng tôi không thể tiếp tục sự hợp tác này.
Giám đốc kỹ thuật Juergen Gede có mặt trên khán đài để theo dõi các cầu thủ.
Giám đốc một doanh nghiệp ở Thừa Thiên Huế bị khởi tố về hành vi In, phát hành, mua bán trái phép hóa đơn chứng từ thu nộp ngân sách nhà nước.
Giám đốc nhà máy vô tuyến Liaosheng Shu Yinghua cho biết sẽ tiếp tục hợp tác với viện 706 để thành lập một cơ sở công nghiệp máy tính trong nước, kết hợp sản xuất, bán hàng và dịch vụ hậu mãi.
Giám đốc Quốc gia của WB tại Việt Nam cũng lưu ý rằng tình hình thế giới hiện rất khó lường và tiềm ẩn những rủi ro nhất định, do đó Việt Nam cần kiểm soát những rủi ro này một cách chủ động nhất có thể.
Giám đốc RBC Wealth Management George Gero cho biết trên Kitco rằng, những biến động gần đây trên thị trường đã kìm hãm vàng trở lại ngưỡng 2.000 USD/ounce.
Giám đốc RDIF cho biết AstraZeneca sắp chuyển giao toàn bộ quy trình công nghệ lẫn thành phần cần thiết, phía hãng dược chưa lên tiếng xác nhận thông tin này.
Giám đốc RKI Lothar Wieler đã nhiều lần nhấn mạnh rằng mục tiêu là hạ thấp tỷ lệ xuống dưới 1.0 nếu có thể.
Giám đốc Schalke Peter Peters hôm 14/4 cũng đăng đàn trên Facebook: "Chúng tôi đã áp dụng nhiều biện pháp giúp giảm chi phí như cho nhân viên ở nhà, đồng thời thuyết phục cầu thủ không nhận lương.
Giám đốc Sở Công Thương Lê Hồng Thăng cho rằng, Dệt may và Da dày là ngành hàng bị ảnh hưởng rõ rệt nhất, với nguồn nguyên, phụ liệu phụ thuộc vào Trung Quốc và Hàn Quốc.
Giám đốc Sở GDĐT Thừa Thiên - Huế Nguyễn Tân cho biết với năm học 2020-2021, nếu giữ nguyên ngày tựu trường như các năm (ngày 15.8), học trò được nghỉ hè khoảng một tháng.
Giám đốc Sở Kế hoạch và Đầu tư Bình Định Nguyễn Thành Hải cho biết, địa phương sẽ tiếp tục cải thiện môi trường đầu tư, mời gọi nhà đầu tư lớn có khả năng lôi kéo, thúc đẩy các dự án phụ trợ.
Giám đốc Sở Tài chính chủ trì, phối hợp với các sở, ban, ngành chủ động tham mưu cho UBND tỉnh tăng cường quản lý, điều hành, bình ổn giá trên địa bàn.
Giám đốc Sở Văn hóa và Thể thao Hà Nội cho biết mức phạt dự kiến đối với quán bar liên quan đến sự việc Ngân 98 mặc pɦảּn cảּm là 40 triệu đồng.
Giám đốc Sở VH-TT Hải Phòng Trần Thị Hoàng Mai cho biết, Hội nghị tổng kết 1 năm thực hiện Đề án đều đánh giá hiệu quả rõ rệt cũng như cả những khó khăn mà các đơn vị nghệ thuật đang gặp phải.
Giám đốc Sở Y tế Cao Minh Chu cho biết, hiện trên địa bàn TP Cần Thơ có 34 trường hợp cách ly tập trung.
Giám đốc Sở Y tế Quảng Ninh khuyến cáo: Dịch COVID-19 đang có những diễn biến rất khó lường, nguy cơ bùng phát dịch bệnh vẫn đang hiện hữu.
Giám đốc Sở Y tế tỉnh Hà Giang, bác sỹ chuyên khoa II Lương Viết Thuần cho biết 144 mẫu xét nghiệm của những người liên quan đến bệnh nhân 268 tại Hà Giang đã cho kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2.
Giám đốc Sở Y tế tỉnh Ninh Bình Vũ Mạnh Dương cho biết, toàn ngành đã nâng cao mức cảnh báo, tiếp tục triển khai các biện pháp bảo vệ chặt chẽ những địa điểm xung yếu.
Giám đốc Sở Y tế tỉnh Quảng Bình Nguyễn Đức Cường khuyến cáo người dân trên địa bàn cần nghiêm túc thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch COVID-19 và tiếp tục thực hiện tốt việc giãn cách xã hội theo Chỉ thị 16 của Thủ tướng Chính phủ.
Giám đốc tài chính và giám đốc phụ trách điều hành Next Digital - công ty mẹ của Apple Daily, Royston Chow Tat-kuen và CEO Cheung Kim-hung nằm trong danh sách bắt giữ.
Giám đốc thể thao của Lyon, ông Juninho xác nhận rằng Memphis Depay đang trên đường rời nước Pháp để chuyển đến đầu quân cho Barcelona.
Giám đốc thể thao Manchester United, Ed Woodward đã đồng ý phê duyệt khoản tiền 23 triệu bảng Anh cho HLV Ole Guunar Solskjaer ’đi chợ’.
Giám đốc Trung tâm Đào tạo sát hạch lái xe Khang Minh Nguyễn Văn Tám cho biết: “Thông tin đồn đoán đã làm cho số lượng đăng ký học bằng lái xe ô tô từ khoảng 3 tháng nay tăng đột biến.
Giám đốc vận hành (COO) của Airbus Michael Schoellhorn hôm 3/10 cho biết triển vọng của ngành hàng không lại đang tiếp tục xấu đi, do số ca nhiễm virus SARS-CoV-2 gia tăng trên toàn cầu, đi kèm với các biện pháp hạn chế đi lại mới.
Giám đốc Viện Dị ứng và Bệnh Truyền nhiễm Quốc gia Mỹ (NIAID), Tiến sỹ Anthony Fauci ngày 2/7 cho biết việc nghiên cứu vắcxin kháng COVID-19 sẽ tiến tới giai đoạn cuối trong tháng Bảy.
Giám đốc viện trên, ông Choi Dong-min cho biết sản phẩm này hiệu quả trong điều trị cho các bệnh nhân COVID-19, mang lại hy vọng mới trong cuộc chiến “diệt tận gốc” virus.
Giá mẹ mày còn sống thì có phải đỡ hơn không!
Giảm giá vé xuống đáy được cho là nỗ lực nhằm lôi kéo người dân tăng nhu cầu đi lại, góp phần mở ra lối thoát cho các hãng hàng không dù chưa thấy tín hiệu nào khả quan.
Giám khảo chương trình là nữ ca sĩ Mỹ Linh, danh hài Đại Nghĩa và giám khảo khách mời thay đổi từng tuần.
Giám khảo JustaTee chia sẻ: “Suboi là người tôi rất tôn trọng vì cô ấy là nữ rapper dám nghĩ dám làm, dám đánh đổi để theo đuổi con đường này”.
Giám khảo JustaTee khen ngợi: “Trước hết là phải ngưỡng mộ cách bạn ấy chọn lọc từ không thừa không thiếu.
Giám khảo NSƯT Vũ Thành Vinh khen Bảo Kun biến hóa trên sân khấu khiến anh không rời mắt: ’Em chứng minh vì sao lại có Én Vàng Nghệ Sĩ.
Giám khảo Rhymastic khuyên Karik nên đầu tư MV cho bài này vì ngay khi xem trên sân khấu đặt biệt là cảnh hai bạn mặt đối mặt nhau, đằng sau là ánh mặt trời đã hoàn toàn có thể là phân cảnh trong bộ phim nổi tiếng.
Giảm nợ xấu giúp các ngân hàng giảm được chi phí trích lập dự phòng, từ đó cải thiện lợi nhuận.
Giá mỗi con gà nướng lu tại quán chỉ có 190.000 đồng và 1 dĩa xôi thơm dẻo 15.000 đồng, đủ cho 3 người ăn no.
Giá mỗi con trai để nuôi và cấy ghép hết 35.000 đồng - 40.000 đồng.
Giảm tối đa rủi ro, đảm bảo khả năng thu hồi khoản nợ cũng là một trong những lý do khiến các ngân hàng thương mại dè dặt duyệt các gói vay cho doanh nghiệp SMEs.
Giảm trọng lượng cơ thể không chỉ là kế hoạch ăn kiêng mà còn cần thay đổi tư duy của bạn.
"Giảm từ 130 kg xuống chỉ còn 75 kg là điều mình chưa từng nghĩ sẽ làm được.
Giá mua điện hấp dẫn, tiền về đều đặn hàng tháng đã khiến dòng vốn ngoại nhanh chóng tìm tới các dự án năng lượng tái tạo tại Việt Nam.
Giá mua vào cũng được điều chỉnh giảm tương ứng, hiện phổ biến ở mức 47,1 triệu/lượng.
Giá mua vào cũng được doanh nghiệp tăng lên mức 47,7 triệu mỗi lượng.
Gianaris hy vọng các ủy ban bầu cử có thể bắt đầu kiểm phiếu vắng mặt sớm hơn.
Giãn cách xã hội trong thời Covid-19 hay xu hướng mua sắm trực tuyến ngày càng tăng đã thúc đẩy hơn nữa việc sử dụng công nghệ kỹ thuật số để giảm thiểu tác động của gián đoạn kinh doanh và đời sống xã hội.
Giãn cơ và cấp nước thực sự quan trọng trong việc thay đổi cơ thể".
Giận dỗi gì chồng thì để cưới xong rồi tính, chứ trong ngày trọng đại của cuộc đời, lại có mặt quan viên hai họ, phản ứng như vậy cũng hơi trẻ con.
Giản đồ này cung cấp cho ta một mô hình nhằm làm rõ hơn bản chất của quan hệ nhân quả vốn là thứ xảy ra ở cấp độ phim mà không xảy ra ở cấp độ màn hình.
Giận dữ là một trạng thái cảm xúc theo bản năng của con người, rất khó để kiềm chế.
Giá ngan thịt bán ra tại trại từ 45.000 đồng đến 48.000 đồng/kg; trong khi đó, ngan thịt bán ở chợ đầu mối được giá từ 53.000 đồng đến 63.000 đồng/kg, tùy loại non, già.
Giang Cadillac bỗng "nổi như cồn" sau khi bị cho là người tình mới của cầu thủ Mạc Hồng Quân.
Giang Châu là 1 trong 4 bản được Trung đoàn 720 (Binh đoàn 16) bảo trợ.
Giảng giải kinh tế kiểu này, tôi sợ tất cả sinh viên kinh tế nghe theo sẽ thi rớt sạch bách, chỉ còn cách đi làm tài xế Uber thôi.
Gia Nghĩa và rất bức xúc khi sống trên mảnh đất của mình mà như "ở nhờ, ở đậu".
Gia Nghi hiện theo học ngành Ngôn ngữ Anh của trường ĐH Ngoại ngữ - Tin học TP.
Gian giữa để thờ, trang trí cửa võng, có bàn ghế, sập gụ, các nét chạm trổ vẫn được giữ nguyên với các tích phong cảnh thể hiện nền nếp của các cụ ngày xưa.
Giá ngô vẫn sụt giảm trong khi giá lúa mỳ đi lên do tình hình thời tiết khô ráo ở khu vực Tây Nam nước Nga và nhu cầu nhập khẩu 180.000 tấn lúa mỳ của Pakistan.
Giá nhà có thực sự chạm đáy để mua lúc này?
Giá nhà đất được cho là sẽ tiếp tục tăng sau khi UBND thành phố Hà Nội ban hành Quyết định 30/2019/QĐ-UBND.
Giá nhân công tại các Khu công nghiệp hiện tăng từ 10-20%.
Gian hàng tại cổng vào hội chợ này dự tính đón 250 - 300 khách mỗi ngày hội chợ tới săn giải thưởng và tìm hiểu các chương trình ưu đãi.
Gia nhập MU năm 1992, tiền đạo người Pháp trở thành miếng ghép cuối cùng hoàn tất bộ xếp hình của Sir Alex Ferguson và lập đại công đưa MU bước vào thời kỳ thành công rực rỡ sau 26 năm tay trắng.
Gia nhập MU từ Monaco Hè trước với giá 9 triệu bảng, Mejbri nhanh chóng chứng tỏ tài năng của mình trong lò đào tạo trẻ của MU.
Gia nhập Sevilla từ Nantes vào mùa Hè năm 2019, Carlos có 35 lần ra sân ở La Liga.
Giá nhà trên trời của Hồng Kông xuất phát từ sự mất cân đối cung - cầu khi có tới 7 triệu người chen chúc trên mảnh đất chỉ hơn 1.100 km2.
Giành chiến thắng 2-1 trước kỳ phùng địch thủ trong nước, Team Flash đã có bước chạy đà tâm lý thoải mái cho những trận đấu về sau.
Giành được nhiều giải thưởng lớn nhỏ tại Việt Nam và Hàn Quốc, nhưng LIME chưa tạo được tiếng vang và chính thức tan rã vào giữa năm 2019.
Giành giải Hoa khôi HSSV Cần Thơ, lọt chung kết Hoa hậu Việt Nam, Thúy Vi nói rằng cô dự thi không phải để tìm kīếm một sự “đổi đời” hay “đại gia” mà vì muốn thử sức mình, để không phải nuối tiếc khi tuổi xuân qua.
Giận hờn có, ai oán có, nhưng trên tất cả nó là niềm hạnh phúc và có sự tự tôn ở đó.
Giành thắng lợi knock-out, De Randamie còn nhận được khoản tiền thưởng bổ sung lên đến 50.000 USD do thắng giải "Trận đấu hay nhất" tại sự kiện.
Giá như anh ôm chị rồi lau nước mắt thay vì bỏ đi như thế thì tất cả đã khác rồi.
Giá như không phải là chuyện này thì tôi đã dễ dàng tha thứ hơn rồi.
Giá như lúc nào phụ nữ cũng được trẻ đẹp như này”, nickname Khánh An bình luận.
Giá như quay được thời gian trở lại thì tôi sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm lớn đến vậy, để vợ phải ra đi một cách oan ức như thế.
“Gian khó, thách thức nhiều, niềm vui đôi khi cũng có!
Gianluca Fiume, Phó chủ tịch Piaggio châu Á - Thái Bình Dương, Tổng giám đốc của Piaggio Vietnam chia sẻ, chúng tôi rất vui mừng được vinh danh và nhận Giải thưởng “Nơi làm việc tốt nhất Châu Á 2020” năm thứ 2 liên tiếp do HR Asia bình chọn.
Gian nhà của các hộ đều được thiết kế với mái che, sân vườn thoáng đãng để phơi hủ tiếu dưới ánh sáng tự nhiên.
Gian nhà này có cơ cấu nổi vượt trên mức nước ngập với mức nổi tối đa trên 10m so với sàn tầng trệt.
Giannis Antetokounmpo chơi đúng phong độ khi có 34 điểm, 13 rebound và 5 block (chặn bóng), nhưng vẫn không thể giúp Bucks giành chiến thắng trước phong độ xuất sắc của Doncic.
Giận quá, cô ấy mới đặt mua cái túi 40 triệu để "ra oai" với bạn mình.
“Giao bài tập về nhà cần thiết cho học sinh”
Giao dịch của Hà Thuận Hùng diễn ra cùng thời điểm và với giá tương tự không dưới 6.000 đồng/cổ phiếu.
Giao dịch dự kiến được thực hiện sau khi có chấp nhận của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước và theo quy định của pháp luật thông qua cả hai hình thức thỏa thuận và khớp lệnh trên sàn.
Giao dịch dự kiến được thực hiện thông qua hình thức thỏa thuận, dự kiến từ ngày 26/11 đến 25/12/2020.
Giao dịch dự kiến thực hiện bằng phương thức khớp lệnh hoặc thoả thuận từ 17/06 đến 16/07.
Giao dịch dự kiến thực hiện từ 22/12/2020 đến 20/1/2021.
Giao dịch được thực hiện theo phương thức thỏa thuận với giá bình quân 4.800 đồng/cổ phiếu tương đương 240 tỷ đồng.
Giao dịch khối ngoại tiếp tục diễn ra tích cực, là điểm sáng quan trọng của chứng khoán trong nước tuần qua.
Giao dịch ký quỹ (margin) là hoạt động tạo ra nguồn thu lớn cho nhiều công ty chứng khoán và cũng là cách để giành thêm thị phần (góp phần bổ trợ cho mảng môi giới).
Giao dịch ngoại hối đã chứng kiến sự tăng trưởng mạnh mẽ thời gian qua khi có thêm sự tham gia của nhà đầu tư cá nhân.
Giao dịch thỏa thuận cổ phiếu DIG vẫn tiếp tục trong phiên chiều với 13,7 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch 224,5 tỷ đồng.
Giao dịch thương mại giữa Việt Nam và Iran là hàng hóa dân sinh phục vụ nhu cầu thiết yếu của người dân và không trái với các nghị quyết liên quan của Hội đồng Bảo an LHQ", người phát ngôn Bộ Ngoại giao Việt Nam khẳng định.
Giao diện cuộc gọi đến trên iOS 14 trong ứng dụng không chiếm toàn màn hình như trước nữa.
Giáo dục không được đẩy các em đến bước đường cùng.
Giáo dục mầm non (GDMN) là cấp học đầu tiên trong hệ thống giáo dục quốc dân, thực hiện việc nuôi dưỡng, chăm sóc, đặt nền móng cho sự phát triển toàn diện của trẻ.
Giáo hoàng khi đó bắt tay hàng chục tín đồ và ôm một vài em bé ngồi ở hàng ghế đầu trong sự kiện có khoảng 12.000 người tham dự.
Giao kèo này không kèm thêm điều khoản mua đứt.
Giao lộ Shibuya ở thủ đô Tokyo vẫn đông người qua lại dù đang trong tình trạng khẩn cấp hôm 25/4.
Giao Sở Tài chính chủ trì thống nhất Thường trực HĐND Thành phố quyết định về kinh phí và nguồn kinh phí thực hiện chính sách theo quy định.
Giáo sư Allison Emmerson, một nhà nghiên cứu người Mỹ đã tham gia vào nhóm công tác khảo sát Pompeii, cho biết rác được chất đống dọc theo hầu hết các bức tường thành phía Bắc thành phố và ở nhiều nơi khác nữa.
Giáo sư Benjamin Cowling, chuyên gia dịch tễ học và thống kê sinh học tại Đại học Hong Kong cho rằng, chính phủ các nước có thể xem đây là bài học kinh nghiệm quý giá.
Giáo sư Bob Benjamin, đồng nghiệp của Lawrence Haffner ở Đại học Wisconsin-Whitewater, trông thấy vệt sáng hình "lá cờ đỏ" sau hai thập kỷ xem xét dữ liệu của WHAM.
Giáo sư Borton cho rằng cuộc tranh luận này mang sắc thái của một cuộc tranh luận thông thường và người điều hành (phóng viên Kristen Welker của Hãng tin NBC News) đã đạt được điểm B+ trong kiểm soát nhịp độ.
Giáo sư David Martill, đồng tác giả nghiên cứu cho biết khu vực này có rất nhiều con mồi với những con cá khổng lồ như cá vây tay (coelacanths) kích thước lớn hơn hiện tại 4-5 lần hay cá phổi (lungfish).
Giáo sư dự khuyết Janice Brahney của Trường đại học bang Utah, Mỹ cùng nhóm nghiên cứu của bà đã nghiên cứu về vi nhựa trong hơn 14 tháng qua.
Giáo sư Dulio nói một trở ngại to lớn cho chiến thắng lần nữa của ông Trump ở Michigan là những cử tri sinh sống ở những vùng ngoại thành, đặc biệt là phụ nữ.
Giáo sư John Boland cho biết thêm “Khi chúng tôi nhìn thấy những kết quả này trong phòng thí nghiệm, chúng tôi nhận ra ngay tác động tiềm tàng mà chúng có thể có.
Giáo sư John Mathews thuộc Đại học Macquarie (Úc) cho rằng: “Một trong những chính sách hỗ trợ tốt nhất cho rác điện tử là trả một khoản tiền cho người tiêu dùng gửi lại sản phẩm điện tử không còn sử dụng cho các trung tâm thu gom rác.
Giáo sư Jose Ramon Alonso tại Đại học Salamanca (Tây Ban Nha) cho biết Quarantine Diaries có thể hỗ trợ người xem thoát khỏi bế tắc vì cách ly tại nhà.
Giáo sư Mina tuyên bố rằng kế hoạch của ông có thể khiến virus biến mất tại Mỹ trong vòng 3 tuần.
Giáo sư Ngô Đức Thịnh là một trong những nhà nghiên cứu quan tâm tới văn hóa truyền thống, sự nghiệp bảo tồn các giá trị truyền thống.
Giáo sư Robert Dingwall cho biết, có khoảng 4.000 biến thể COVID-19 kể từ khi bắt đầu đại dịch, nhưng ông cho rằng hầu hết là nhỏ và không ảnh hưởng đến mức độ lây lan.
Giáo sư thuộc Trung tâm Y tế Lâm sàng Thượng Hải này nhận định để giảm thiểu nɡuy cơ, con người cần hiểu biết sâu hơn nữa về các loại virus trong môi trường.
Giáo sư Tomoaki Iwai thuộc Đại học Nihon cho rằng, đã xuất hiện những dấu hiệu cho thấy chính quyền đang bước vào giai đoạn cuối cùng.
Giáo sư Wasana Wongsurawat tại Đại học Chulalongkorn (Thái Lan) đánh giá “Liên minh Trà sữa” còn là dấu hiệu cho thấy thách thức Trung Quốc phải đối mặt liên quan đến ảnh hưởng của nước này trong khu vực.
Giáo sư Wei Zongyou, chuyên viên nghiên cứu về Mỹ của trường dại học Fudan University ở Thượng Hải cho biết nếu hãng xưởng Mỹ rời khỏi nội địa Tàu thì là một điều rất xấu cho quốc gia và chính phủ Tàu cộng trong nhiều năm sắp tới.
Giáo Sư Xuân cũng là vị tổng trưởng Bộ Văn Hóa Giáo Dục cuối cùng của Việt Nam Cộng Hòa.
Giao thông: 1 cầu treo tại Kon Tum và 2 cầu tại tỉnh Bình Định bị cuốn trôi; Sạt lở gây ách tắc giao thông tại 14 điểm trên địa bàn tỉnh Kon Tum.
"Giao thông có thể tồi tệ nhưng tàu điện ngầm vẫn quá nguy hiểm", ông Li khẳng định.
Giao thông được khơi thông đã đưa dòng khách khổng lồ trong và ngoài nước ghé thăm Quảng Ninh dễ dàng hơn rất nhiều.
"Giao thông hàng không đô thị, thứ mà chúng ta chỉ thấy trong phim, đã sẵn sàng nhờ vào sự tiến bộ công nghệ.
Giao thông thuận lợi, nằm trên giao lộ Bắc Nam và Tây Nguyên, cảnh quan du lịch phong phú đầy tiềm năng thuộc tỉnh Khánh Hoà.
Giao thông thủy trên kênh Nguyễn Tấn Thành đã trở lại bình thường.
Giao thong van un u sau khi thong duong vanh dai 2 anh 1 Sáng 9/11, đường vành đai 2 (Hà Nội) trên cao chính thức thông xe đoạn Ngã Tư Sở - Ngã Tư Vọng (dài 2,5 km).
Giao thừa Tết Canh Tý 2020, Hà Nội sẽ bắn pháo hoa tại 30 quận, huyện với 6 điểm bắn tầm cao và 24 điểm tầm thấp.
Giao UBND phường 14 tiến hành rà soát, lắp dựng bảng thông tin cảnh báo "Khu đất hiện không có bất kỳ dự án phát triển nhà ở đã được cơ quan thẩm quyền phê duyệt, hoặc chấp thuận đầu tư theo quy định.
Giao Văn phòng Chính phủ tổng hợp, theo dõi, đôn đốc các bộ, cơ quan ngang bộ trong việc xử lý kiến nghị của các địa phương.
Giáo viên dạy lái xe Tim Usman - một người Australia gốc Trung Quốc, cho rằng cần có một luật riêng về phân biệt chủng tộc vì “mọi thứ đang trở nên tệ hơn”.
Giáo viên dạy tăng tiết khi giãn cách học sinh, có được tính tăng giờ?
Giáo viên hướng dẫn cầm quyển bài tập của chàng trai, vừa xem qua ông đã ngây người, vô cùng kinh ngạc.
Giáo viên hướng dẫn học sinh sửa chữa các sai sót trong giấy báo dự thi.
Giáo viên không nên phớt lờ thái độ hoặc suy nghĩ của học sinh về mình.
Giáo viên này nêu ví dụ bài tập đọc "Trung thu", các em phải học 3 vần "ang", "ăng", "âng" và đoạn văn ngắn gồm hai câu phức.
Giáo viên thẳng tay hạ từ 10 xuống 0 điểm, xem kỹ hóa ra là lỗi sai học trò nào cũng từng mắc phải!
Giáo viên thông báo chỉ còn vài giây để nộp bài và bạn quá vooin.
Giáo viên thường đặt câu hỏi này cho những học sinh lơ mơ, không tập trung vào bài học và thường hỏi trước cả lớp.
Giáo viên tổ chức các “tiết học” để giúp trẻ hình thành kỹ năng sử dụng sách vở, bút, cặp… làm quen với những thao tác “đọc và viết”.
Giáo viên tổ chức cho học sinh học tập theo cách như vậy để phát triển phẩm chất, năng lực.
Giáo viên Trường THCS Đặng Thai Mai (Thanh Chương) di dời sang nơi tránh lụt vì khu nhà ký túc xá của trường đã bị ngập.
Giáo xứ Hải Dương đã khai trương “ATM” gạo từ ngày 16-4, cấp cho người nghèo mỗi lần 2kg gạo.
Giá rẻ, chỉ mười mấy ngàn/quả, khiến giá bưởi Phúc Trạch chính gốc cũng buộc phải giảm theo nếu không muốn chịu cảnh ế ẩm, đổ bỏ”.
Già Sôn ngồi lẫn trong đám trai làng để dạy chúng cách đánh chiêng và hát vang lên những giai điệu truyền thống.
Giả sử điều này trở thành sự thực thì cuối cùng Văn Hậu cũng không thể làm tốt hơn được những đàn anh như Công Phượng, Xuân Trường, Tuấn Anh trong hành trình chinh phục biển lớn.
“Giả sử, gói hỗ trợ 62.000 tỷ đồng mà vẫn chưa đủ, sau đó muốn tăng thêm, thì lại đề nghị Quốc hội họp để quyết?”, ông Sinh nêu vấn đề.
Giả sử MU có Fernandes trọn mùa giải vừa qua thì với cách tính trên, họ giành được 87 điểm trong khi nếu không có anh thì cả mùa họ chỉ giành được 54 điểm.
Gia tài khởi nghiệp của Hoàng sau nhiều năm bền chí theo đuổi ước mơ là các sản phẩm khô trâu, snack da cá đã lên kệ tại các hệ thống siêu thị, cửa hàng tiện lợi trên khắp cả nước.
Gia tăng doanh số, mang đến nơi mua sắm chất lượng với những sản phẩm đúng giá trị là những tiêu chí phát triển cốt lõi của Thế Giới Di Động trong mảng đồng hồ.
Giá tăng khiến lạm phát nước này cũng lên cao.
Giá tham chiếu cổ phiếu NAB của Nam A Bank trong ngày giao dịch đầu tiên (9/10) là 13.500 đồng/cổ phiếu.
Giá tham chiếu trong ngày giao dịch đầu tiên là 31.000 đồng/cổ phiếu.
Giá thành chế tạo hệ thống cho nhà nhà 1 trệt 3 lầu ước tính khoảng 33 triệu đồng, rẻ hơn một số hệ thống thoát hiểm kiên cố.
Giá thành của những cây bưởi cảnh to, gốc cổ thụ lâu đời có giá từ 30 - 200 triệu đồng.
Giá thành đồ gỗ Việt Nam tại EU cũng sẽ giảm và trở nên hấp dẫn người tiêu dùng hơn.
Giá thành từ vài trăm ngàn đồng cho đến vài triệu đồng/chiếc.
Giá thấp nhất là 195.000 đồng/con và mẹt 7 món cho 4 người ăn có giá cao nhất 300.000 đồng.
Giá thầu nằm trong khoảng 90.000 tệ và dự đoán sẽ tăng khi thành phố siết chặt việc cấp phép phương tiện giao thông.
Giả thiết, ngành dệt may triển khai các dự án vải, chỉ cần hàng vừa mới đưa ra thị trường, một động thái nhỏ giảm giá của họ cũng khiến doanh nghiệp Việt chao đảo.
Giá thuê căn phòng Ronaldinho đang ở rơi vào khoảng gần 300 USD/đêm.
Giá thuê cửa hàng đang ở mức dưới 10 USD/foot vuông (0,09 m2) còn giá thuê mặt bằng cho nhà hàng cao gấp đôi.
Giá thuê đất khu công nghiệp miền Bắc đạt 102 USD (khoảng 2,4 triệu đồng) một m2 trong quý III, tăng 7,1% so với cùng kỳ năm ngoái.
Giá tiền của việc ở Úc là từ 16,000 tới 19,000 đô la, được các bảo hiểm tư trang trải (tùy theo hãng) và Medicare cũng trang trang trải trong một số trường hợp.
Giá tiêu hôm nay 21/7/2020 ở Tây Nguyên và miền Nam tiếp tục đi ngang so với phiên giao dịch hôm qua.
Giá tiêu tại Đắk Nông (Gia Nghĩa) và Đắk Lắk (Ea H’leo) ổn định ở mức 38.000 đồng/kg.
Giật mình trước gương mặt dung hòa của các thành viên EXO, ai nấy cũng phải tấm tắc: ‘Toàn cực phẩm’
Gia tộc Rockefeller đã bước vào thế hệ thứ 7, với gần 170 người thừa kế nhưng vẫn duy trì được khối tài sản đồ sộ.
Giá tổ yến giảm mạnh nhưng sức mua trên thị trường vẫn yếu hơn so với mọi năm.
Giá tổ yến thô đang giảm hơn 40% so với cùng kỳ năm ngoái, xuống còn 14-18 triệu đồng một kg.
Giá trị cổ phần được Công ty TNHH Thẩm định giá Thành Tín thẩm định giá là 1.976 tỷ đồng tại Chứng thư thẩm định giá số 2019/0189/CT-THANHTIN ngày 30/9/2019.
Giá trị cốt lõi mà Northleigh House muốn truyền đạt là sự tử tế và tôn trọng.
Giá trị của Camavinga được ước tính khoảng 37 triệu euro.
Giá trị của chiếc bánh là 2.400 USD (tương đương hơn 55 triệu đồng).
Giá trị của Dalot lúc này khoảng 12 triệu euro.
Giá trị của Liverpool trong năm 2019 được Forbes công bố là 2,18 tỷ USD.
Giá trị của thương vụ không được tiết lộ, nhưng theo DealStreetAsia, nhóm các nhà đầu tư của IDS Equity Holdings đã chi khoảng 50 triệu USD để kiểm soát OGC (51,02%) và 20 triệu USD cho OCH (22,32%).
Giá trị của vụ chuyển nhượng này có thể lên tới 67,8 triệu bảng tùy vào thành tích thi đấu của cầu thủ này.
Giá trị gia đình chính là thứ khiến gia tộc Rokefeller luôn gắn kết, cụ thể ở đây là việc làm từ thiện.
Giá trị giao dịch cổ phiếu này cao thứ 5 về khối lượng và thứ 2 về giá trị giao dịch trên sàn HoSE trong phiên.
Giá trị giao dịch mua outright của nhà đầu tư nước ngoài đạt hơn 2,9 nghìn tỷ đồng và giá trị giao dịch bán outright của khối này đạt hơn 3,4 nghìn tỷ đồng.
Giá trị kinh tế từ sản phẩm thủ công mỹ nghệ sẽ dần được nâng cao, tạo động lực duy trì và phát triển du lịch làng nghề truyền thống".
Giá trị năng lượng trao đổi trong thức ăn công nghiệp cho cá và ruồi lính đen là gần bằng nhau (không tính khoáng, vitamin….
Giá trị nợ xấu là 1.308 tỷ đồng, tăng 2% so với năm 2018.
Giá trị sản xuất ngành công nghiệp - tiểu thủ công nghiệp năm 2020 ước đạt 4.778,9 tỷ đồng, tăng trưởng bình quân 30,4%/năm, gấp 3,78 lần so với năm 2015, chiếm 27,0% trong cơ cấu kinh tế.
Giá trị sản xuất nông-lâm-ngư nghiệp trên địa bàn ước đạt 10.465 tỷ đồng, tăng 2,62% so với cùng kỳ.
Giá trị tài sản cố định khá khiêm tốn (gần 3,72 tỷ đồng), tập trung ở các phương tiện vận tải và máy móc thiết bị.
Giá trị tài sản của Bezos từ mức khoảng 115 tỷ USD vào ngày 1/1 cũng tăng vọt theo.
Giá trị thị trường bất động sản của ta toàn "thổi" lẫn nhau.
Giá trị thương hiệu của Vincom Retail tăng đến 13,2 triệu USD so với năm ngoái.
Giá trị thương hiệu không ngừng tăng sẽ là tiền đề quan trọng giúp tăng giá trị doanh nghiệp của VNPT khi cổ phần hóa vào năm 2020.
Giá trị thương vụ không được hai bên công bố trong lễ ký kết, song theo tìm hiểu của báo Đầu tư, trước mắt Vietcombank sẽ nhận về 400 triệu USD cho thương vụ hợp tác này.
Giá trị thương vụ không được tiết lộ, tuy nhiên ông Nguyễn Hữu Bình, Sáng lập kiêm Giám đốc điều hành TopDev cho biết SharaminHR sẽ đóng góp vào chiến lược phát triển của công ty trong thời gian tới.
Giá trị trả thưởng kế hoạch trên tổng doanh thu bán vé cho mỗi đợt quay số khoảng 55%, tức cứ 10 đồng bán ra thì Vietlott dành 5,5 đồng trao thưởng.
Giá trị trung bình của 500 công ty tư nhân hàng đầu Trung Quốc đã tăng 55% lên mức kỷ lục 110 tỷ nhân dân tệ (16,7 tỷ USD) so với một năm trước đó.
Giá trị trúng thầu của gói thầu (đã bao gồm thuế VAT, chi phí dự phòng) là hơn 2.299 tỷ đồng.
Giá trị vốn hóa của Apple chạy theo chiều dọc đầy ấn tượng.
Giá trị vốn hóa thị trường của Ferrari hiện đã cao gấp 3 lần so với mức dự kiến 11 tỷ USD mà cựu CEO Sergio Marchionne đưa ra trước khi việc IPO hoàn tất vào năm 2016.
Giá trị xuất khẩu của nhà máy Intel Việt Nam là 3,6 tỷ USD.
Giá trứng vịt trắng bán buôn ở miền Bắc dao động từ 2.000 đồng đến 2.100 đồng/quả; trứng vịt bán ở các miền dao động từ 1.500 đồng đến 1.900 đồng/quả; giá trứng gà thấp hơn từ 1.400 đồng đến 1.600 đồng/quả.
Giàu kể, hồi trước vào dịp hè hay ngày nghỉ cuối tuần, em còn đi lựa ve chai ở vựa kiếm thêm tiền mua sách vở, mua thức ăn cho gia đình.
Giá USD tự do tăng nhẹ, trong khi giá USD tại ngân hàng tiếp tục “bất động“.
Giàu thì bị ghét, nghèo thì bị khinh, thông mình thì bị tìm cách hãm hại", Huấn "hoa hồng" lý giải thêm về việc "sách" của mình bị "bóc phốt".
Giá vaccine luôn được bảo mật rất chặt chẽ và được coi như bí mật thương mại trong các thỏa thuận.
Giá vải sớm những ngày này khá cao, tiêu thụ thuận lợi.
Giá vàng Bảo tín Minh Châu mua vào hiện tăng lên 55,7 triệu đồng/lượng, trong khi giá bán ra chỉ nhích lên 56,65 triệu đồng/lượng, nhờ đó giúp chênh lệch giá mua bán chỉ còn 950.000 đồng.
Giá vàng có thể giao dịch trên mức 1.975 USD/ounce trong tuần tới với điều kiện thị trường chứng khoán không giảm.
Giá vàng đang được dự đoán sẽ vào đợt sóng mới với những chính sách kích cầu quy mô lớn để sớm khôi phục nền kinh tế của Tổng thống Mỹ nhiệm kỳ tới.
Giá vàng được Phú Quý mua vào ở mức 45,15 triệu đồng/lượng, cao nhất trên thị trường hiện nay.
Giá vàng giao dịch trên sàn Kitco.com sáng ngày 17/12 tiếp tục đà đi lên ở mức 1.864 - 1.865 USD/ounce trước sự kỳ vọng về gói kích thích và đồng.
Giá vàng giao dịch trên sàn Kitco sáng ngày 6/10 ở mức 1.912 USD/ounce, tăng vọt 20 USD so với phiên hôm qua.
Giá vàng giao ngay hiện ở mức 1.551 USD/oz, trong khi vàng tương lai giao tháng 2/2020 hiện giao dịch tại 1.552 USD/oz.
Giá vàng giao ngay tại thị trường châu Á cũng ở mức 1.877 USD/ounce trong sáng 7/10, giảm 36,3 USD so với giá mở phiên sáng hôm qua.
Giá vàng giao ngay tại thị trường châu Á tiếp tục đi lên trong phiên giao dịch cuối tuần ngày 24/7, cho dù biên độ tăng đã thu hẹp phần nào.
Giá vàng giao tháng 12/2020 trên sàn Comex New York ở mức 2.013,5 USD/ounce.
Giá vàng giao tương lai tháng 2/2020 cũng đã giảm còn 1.569 USD/oz.
Giá vàng, giá vàng mới nhất hôm nay, giá vàng trong nước hiện đứng ở mức 54,26 – 54,96 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra).
Giá vàng hôm nay 8/7 trên thị trường thế giới tiếp tục tăng nhanh sau những phiên tăng vọt và lên sát đỉnh cao lịch sử ghi nhận hồi cuối 2011.
Giá vàng miếng SJC được Công ty Vàng bạc đá quý Sài Gòn niêm yết mua vào - bán ra ở mức 47,80 – 48,42 triệu đồng/lượng (Hà Nội), 47,80 – 48,40 triệu đồng/lượng.
Giá vàng ngày 9/4 trên thị trường thế giới giảm khá mạnh sau một phiên tăng vọt lên đỉnh 7 năm.
Giá vàng nhẫn cũng giảm về mức 50,55 triệu đồng/lượng.
Giá vàng quốc tế trong phiên mở cửa đầu tuần trên sàn Kitco.com giao dịch quanh mức 1.900 USD/ounce, đồng thời mặt hàng kim quý này còn được dự báo tăng tuần này.
Giá vàng rồng Thăng Long được Bảo Tín Minh Châu niêm yết giảm 90.000 đồng/lượng so với cuối ngày hôm qua, hiện đứng ở mức 49,79 – 50,39 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra).
Giá vàng sẽ tiếp tục giảm mạnh trong vài ngày tới.
Giá vàng tại Bảo tín Minh châu hiện là 47,92 triệu đồng/lượng (mua vào) và 48,15 triệu đồng/lượng (bán ra).
Giá vàng tại DOJI biến động ít nhất với giá mua là 49,1 triệu đồng và giá bán là 52,6 triệu đồng, chênh lệch giá mua bán vẫn neo ở mức 2,5 triệu đồng mỗi lượng.
Giá vàng tại tập đoàn DOJI cũng có thời điểm tăng lên cao nhất 52,8 triệu đồng ở chiều bán ra nhưng đã điều chỉnh nhẹ và hiện giao dịch ở mức 52,7 triệu đồng mỗi lượng.
Giá vàng tăng phi mã trong môi trường lãi suất thấp và đồng USD suy yếu.
Giá vàng thế giới cũng khép lại tuần giao dịch với mức giảm 1%, sau khi tăng hai tuần trước đó.
Giá vàng thế giới giao dịch đầu ngày 7/8 vẫn trên đà đi lên khi chạm ngưỡng 2.080 USD/ounce và đang tiến sát mốc 2.100 USD/ounce, do ảnh hưởng của.
Giá vàng thế giới giao dịch trên sàn Kitco phiên cuối tuần tiếp tục tăng gần 15 USD/ounce, lên mức trên 1.890 USD/ounce.
Giá vàng thế giới lúc này cũng đang niêm yết ở mức 1.939,2 USD/ounce.
Giá vàng thế giới tăng trở lại do USD suy yếu (USD tiếp tục giảm vào sáng 17/8 trong phiên giao dịch châu Á) giữa lúc các nghị sĩ Mỹ vẫn bế tắc, chưa có tiến triển về gói kích thích kinh tế bổ sung.
Giá vàng thế giới tăng trong phiên giao dịch cuối cùng của năm 2019, chạm mức cao nhất ba tháng, giữa bối cảnh đồng USD suy yếu.
Giá vàng thế giới tăng vọt do căng thẳng Mỹ-Trung leo thang lên mức cao chưa từng có sau khi Bắc Kinh áp luật an ninh quốc gia lên Hong Kong và Mỹ có thể tước bỏ chế độ đãi ngộ đặc biệt đối với đặc khu này.
Giá vàng thế giới thiết lập mức đỉnh mới chiều tối qua khi có thời điểm giao dịch tại 2.056 USD/oz.
Giá vàng thế giới trên sàn giao dịch điện tử Kitco, đã tăng hơn 26 USD/ounce lên 1.855-.1856 USD/ounce do kỳ vọng về gói kích thích tài chính mới của.
Giá vàng trang sức, vàng nhẫn 24K được giao dịch phổ biến quanh 52,75 triệu đồng/lượng mua vào, 53,4 triệu đồng/lượng bán ra, giảm 100.000 đồng mỗi lượng so với cuối tuần.
Giá vàng trên thế giới biến động mạnh trong những phiên gần đây khi diễn ra cuộc bầu cử Tổng thống Mỹ.
Giá vàng trong nước cũng theo đà tăng của giá thế giới trong phiên giao dịch sáng ngày 29/8.
Giá vàng trong nước ngày 12/8 cũng tiến dần về ngưỡng 50 triệu đồng/lượng mua vào, 53 triệu đồng/lượng bán ra.
Giá vàng trong nước những ngày qua đã liên tục tăng.
Giá vàng trong nước sáng nay được các doanh nghiệp mua vào với giá 47 triệu/lượng, giảm 400.000 đồng.
Giá vàng trong nước tuần qua giao dịch ổn định ở mức 48,50-48,85 triệu đồng/lượng.
Giá vàng trong nước vào ngày hôm nay (14/5) đều đồng loạt tăng mạnh theo khảo sát tại một số chuỗi hệ thống mua - bán vàng uy tín.
Giá vàng trong nước và thế giới đã trải qua tuần giao dịch (27/7-2/8) với xu hướng tăng mạnh tại cả 2 thị trường.
Giá vàng tương lai giao tháng 6/2020 cũng nhỉnh hơn không đáng kể, chỉ ở mức 1.698 USD/oz.
Giá vàng tương lai tháng 12 trên sàn Comex giao dịch lần cuối ở mức 1.943,2 USD/ounce, cũng cao hơn 70 USD so với tuần trước.
Giá vàng vẫn được kỳ vọng tăng, bất chấp cú “lao dốc” mất gần 200 USD/oz trong tuần qua.
Giá vàng vẫn duy trì trên ngưỡng hỗ trợ quan trọng 1.900 USD và 1.920 USD/ounce, nhưng chưa nhận được trợ lực nào đủ lớn để bứt phá khỏi vùng tích lũy 1.940 USD hiện tại.
Giá vé trên nhiều đường bay nội địa lại trở về đáy nhưng lượng khách vẫn không cao.
Giá vốn hàng bán đạt 1.358,5 tỷ đồng, lợi nhuận gộp về bán hàng và cung cấp dịch vụ là 338,9 tỷ đồng, doanh thu hoạt động tài chính là 31 tỷ đồng.
Giá vốn hàng bán là 154,2 tỷ đồng, giảm 27,12% so với cùng kỳ năm trước.
Giá vốn mà Yeah1 bỏ ra để mua số cổ phiếu quỹ trên là 141,7 tỷ đồng.
Giá xăng dầu trong kỳ điều hành chiều nay 26/12 đồng loạt tăng lên dù Liên Bộ Công Thương-Tài chính đã “mạnh tay” chi Quỹ Bình ổn giá xăng dầu (BOG).
Giá xe Honda SH Mode tháng 10 dao động từ 60 triệu đồng đến gần 70 triệu đồng.
Giá xét nghiệm được đề nghị thống nhất với các địa phương là 1,2 triệu đồng/lần xét nghiệm PCR.
Giấy báo kết quả xét học bạ phát đi ngày 23/7 vừa qua của hội đồng tuyển sinh ĐH Huế thông báo thí sinh trúng tuyển ngành sư phạm yêu cầu tạm thu học phí học kỳ I năm học 2020-2021 là 5 triệu đồng.
Giấy chứng nhận sản phẩm OCOP cấp thành phố có hiệu lực 36 tháng (3 năm) kể từ ngày ký.
Giây phút người mẹ ngã quỵ, gào khóc khi nằm trên băng ca về nhà nhìn mặt con trai lần cuối vào sáng 26/5 đã gây thương xót cho tất cả mọi người trước sự ra đi của đứa con bé nhỏ.
Giấy vệ sinh cháy hàng, trở nên khan hiếm và thành một sản phẩm "quý hiếm" tới nỗi không ít người dân lẻn vào nhà vệ sinh công cộng để lấy trộm về nhà.
Gì chứ đảm bảo rằng chẳng có đàn ông, chẳng ai qua được ải mỹ nhân.
"Giggs và Scholes đứng cạnh tôi với nỗi thất vọng cùng cực và tôi thốt lên: Tôi cảm thấy xấu hổ quá các chiến hữu".
Gigi Hadid chụp ảnh cho Bella số báo mới trên tạp chí.
Gigi từng chia sẻ bức ảnh ngọt ngào bên bạn trai trên Instagram với chú thích: "Hãy về nhà nhanh nào tình yêu của em".
Gilimex hồi tháng 4 vừa qua đã chào bán 12 triệu cổ phần cho cổ đông hiện hữu với giá phát hành 15.000 đồng/cp.
Gini Wijnaldum cũng biết cách tỏa sáng khi cần thiết, và Oxlade-Chamberlain cũng có nhiều cải thiện dưới thời Klopp.
Giờ anh ấy hoàn toàn vẹn nguyên để về nhà với chị".
Giờ anh phải ra ngoài kiếm con, chỉ cần bồ có bầu là anh sẵn sàng làm đơn ly hôn để đón cô ấy về.
Giơ bàn tay chi chít sẹo, có những vết thương chưa kịp lành, Vũ Hà nói: "Em làm công việc này cũng được hai năm rồi nhưng đến giờ thỉnh thoảng vẫn bị chuột cắn".
Giờ bé Chiến đã trở thành con chung của rất nhiều ân nhân, trở thành con trai út ít trong nhà chị Mai Vy, với cuộc sống vui vẻ, thuận tiện cho sự hồi phục đôi chân của con.
Giờ bố mẹ lại chuyển sang lo lắng cho tôi.
“Giờ chào cờ đầu tuần, giáo viên chủ nhiệm sẽ dành thời gian phổ biến thêm kiến thức về phòng, chống dịch để các em tự bảo vệ bản thân.
Giờ cháu chỉ mong mẹ cháu sớm khỏe lại để làm việc trang trải các chi phí vay mượn trong thời gian nằm viện".
Gió chỉ đảo chiều vào cuối tháng 9/2019, khi Cục Đầu tư nước ngoài (Bộ Kế hoạch và Đầu tư) công bố, trong 9 tháng, thu hút đầu tư nước ngoài của Việt Nam đã đạt trên 26 tỷ USD, tăng 3,1% so với cùng kỳ năm trước.
"Giờ chỉ mong công an làm sáng tỏ để tôi có thể thu hồi được phần nào số tiền đã bỏ ra" - ông T. hy vọng.
Giờ chỉ ngồi nhà cầu nguyện cho bả bình an trở về".
Giờ chị ốm mà không ăn lỡ chết rồi em ở với ai.
Giờ chỉ trông chờ vào ông trời cho ít trận mưa để người dân đỡ khổ”, ông Hồ Văn Ôn, Bí thư chi bộ xã A Niêng Lê Triêng 1 chia sẻ.
Giờ chồng mình gọi điện mình không dám nghe luôn vì sợ nghe luôn vì sợ nghe là bị chửi, ai có thời gian dành 1 phút chửi lại ổng giúp mình để ổng sợ mà không chửi mình nữa được không’.
Giờ chồng tôi đang mất trí nhớ nên tôi phải trói anh lại ở giường, vì nếu tỉnh lại là cứ vùng dậy đòi chạy ra đường”, bà Liệu nói.
Giờ chưa đủ điều kiện nên tổ chức ở nhà gái trước”, Khang cho hay.
Giờ con đang điều trị ngoài Hà Nội mà chẳng thể nhìn vào đâu để vay mượn tiếp.
Gió có thể gây thiệt hại đáng kể đến những cộng đồng hiện đang oằn mình vì dịch Covid-19, trong khi các loài hải cẩu nhỏ có thể gặp nguy hiểm.
“Giờ đã có bất kỳ điều gì xảy ra với Triều Tiên chưa?
‘Gió đã đổi chiều trên thị trường chứng khoán Mỹ’
Giờ đã gần thời điểm cuối năm, nhưng sức mua và giá cá lóc vẫn không khả quan là mấy".
Giờ đang mùa dịc‎h, họ phát gạo thế này bà con mừng lắm", người này rưng rưng.
Giờ đây, Apple còn trang bị cho iPhone 12 series vi xử lý A14 Bionic thậm chí còn tiết kiệm điện năng hơn so với A13 Bionic trên iPhone 11 – vậy tại sao thời lượng pin lại chỉ ở mức tương đương?
Giờ đây, Apple đã phá lệ phát hành iOS 12.5, cập nhật tính năng tương tự cho các mẫu iPhone cũ hơn (iPhone 6 trở xuống).
Giờ đây Armenia cũng muốn vận động cho quan điểm của họ ở Washington, vì nơi đây diễn ra các cuộc gặp giữa Ngoại trưởng Armenia và Azerbaijan với Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo (vào ngày 23/10).
Giờ đây, bạn có thể tìm thấy nó ở khu dân cư Cát Tường Phú sinh (Long An).
Giờ đây, ban tổ chức Premier League tuyên bố TTCN mùa Hè của Premier League sẽ mở cửa 1 ngày sau khi mùa giải này kết thúc.
Giờ đây, Barca kỳ vọng sẽ bán được Coutinho để có tài chính phục vụ việc theo đuổi Martinez.
Giờ đây, các cầu thủ Philippines có một niềm tin họ có thể chơi tốt trước những đội bóng có đẳng cấp và thứ hạng cao hơn.
Giờ đây, các nhà khoa học tại viện thực vật học Côn Minh ở tỉnh Vân Nam nói rằng họ có thể có câu trả lời.
Giờ đây, cậu bé Chíp đã được 10 tuổi, rất điển trai, nhanh nhẹn, hoạt bát và thông mình.
Giờ đây chắc chắn nhiều người đã tỉnh ngộ ra rồi và không lôi kéo bạn bè nữa.
Giờ đây cho phép Sơn xin gửi lời Chào Tạm Biệt toàn thể người hâm mộ CLB TP HCM và mong sẽ tiếp tục nhận được sự ủng hộ từ mọi người để có thể trở về cống hiến cho quê hương mình.
Giờ đây, chúng tôi cần giữ tiền mặt trong nhà vì tương lai đầy bất ổn phía trước", Goel chia sẻ.
Giờ đây, CLB Serie A được cho là sẵn sàng để anh ra đi dưới dạng cho mượn với nỗ lực giảm bớt quỹ lương trong thời gian tới.
Giờ đây đã đặt chân lên một thành phố xa lạ tròn hai năm, chốn lạ giờ thành chốn quen mà sao nó cứ đau đáu về quê nghèo, nơi ngày ấy nó muốn ra đi bằng được.
Giờ đây, danh tính và địa chỉ quê quán của cô gái đang được lùng sục ráo riết.
Giờ đây đến cả tiền vệ trung tâm của Quỷ đỏ cũng có kỹ năng và mật độ dứt điểm không thua kém gì các cầu thủ tuyến trên.
Giờ đây, đó không chỉ còn là khẩu hiệu, mà chính là mệnh lệnh, hành động của hơn 2 triệu con tim cùng nhịp đập của Hải Phòng.
Giờ đây, Hoa Kỳ đang ngăn cản Iraq mua các hệ thống phòng thủ và radar tiên tiến từ Nga, bao gồm cả S300 và S400, một lối can thiệp đã làm dấy lên phản đối từ các thành viên Quốc hội Iraq.
Giờ đây, họ phải đối diện với hàng loạt thách thức, từ vấn đề kích thích tiêu dùng đến yêu cầu cải tiến quy trình nội bộ, cải thiện đời sống cho đội ngũ nhân viên.
Giờ đây, họ quay lại với Sanchez ở thời điểm chân sút này đã đánh mất phong độ trong màu áo Quỷ đỏ.
Giờ đây, họ trông đã ổn định hơn nhưng liệu đoàn quân của Jose Mourinho có thể giành được một vị trí trong top 4 mùa giải này?
Giờ đây, khách hàng online gần như 24/24, nên giờ giấc, cách thức làm việc của chúng tôi cũng thay đổi theo”, ông Đạt chia sẻ.
“Giờ đây, khi chuyển sang giai đoạn mới, Nghị quyết 55-NQ/TW không chỉ cần có vấn đề giá thu hút, mà còn cần cả cơ chế minh bạch, rõ ràng và ổn định để khuyến khích nhà đầu tư tham gia”, ông Dũng nói.
Giờ đây khi người chị gái qua đời, chú một lần nữa được bà con dốc sức giúp đỡ.
Giờ đây khi phong cách vintage trở thành xu hướng ‘cố định’ chứ không còn là xu hướng ‘nhất thời’, kiểu giày bệt này cũng được yêu thương trở lại.
Giờ đây, không có kỳ vọng nào như vậy nữa.
Giờ đây, kính thiên văn này cho phép phân biệt các chi tiết trên bề mặt Mặt trời với kích thước lên tới 50 km với đường kính sao 1,4 triệu km.
Giờ đây, lòng ao ngổn ngang sỏi đá, dòng suối cũ cũng thay đổi dòng chảy, “đi tắt” giống như một lát cắt ngang hệ thống ao của anh.
Giờ đây, người ta không còn thấy sự xuất hiện ồn ào của chị Thu Sao và chồng trẻ trên mạng xã hội.
Giờ đây những con ngựa không được phép xuất khẩu từ nước này trong ít nhất 2 năm, kể từ ngày nhiễm bệnh, hoặc tiêm phòng lần cuối.
Giờ đây, niềm đam mê mỳ đã trở lại đầy mạnh mẽ", Wang Yongzhong, tổng giám đốc một thương hiệu mỳ trộn nổi tiếng của Vũ Hán có hơn 100 cửa hàng, cho hay.
Giờ đây, ông ấy cuối cùng đã được đề cử", Mark R. Levin, người dẫn chương trình của Fox News, viết trên Twitter.
Giờ đây, sau 11 năm, Emma Watson đã trở thành một trong những thành viên của hội đồng quản trị tập đoàn thời trang cao cấp Kering - công ty mẹ của Gucci.
Giờ đây, sau gần một tháng ở yên trong nhà theo lệnh giãn cách xã hội, người dân đang dần trở lại nhịp sống thường ngày.
Giờ đây, sau khi loạt bài của báo chí nhà nước về các cụ già đóng góp tiền, vàng được đăng, nhiều người sử dụng mạng xã hội đang đặt ra nghi vấn.
Giờ đây, SofM không chỉ là lá cờ đầu của eSports Việt với mức lương khủng lên tới 5,5 tỷ đồng/tháng, mà còn là tấm gương sáng để những bạn trẻ có đam mê tiếp tục theo đuổi ước mơ.
Giờ đây, tâm lý đã được cải thiện, giá dầu cũng trên đà tăng.
Giờ đây, Táo khuyết đã thay thế bằng dòng Max với thông số kỹ thuật cơ bản giống nhau, ngoại trừ kích thước màn hình và những yếu tố đi kèm để đảm bảo trải nghiệm tương đồng như thời lượng pin.
Giờ đây, The Kop đã sẵn sàng để cạnh tranh quyền lực tối thượng với MU.
Giờ đây, thiên thần ấy đã được cứu sống và đặt một cái tên như mong muốn của những người đã cứu bé - Nguyễn Văn An.
Giờ đây, từ Beirut, Vivian chỉ có thể cập nhật tình hình dịch bệnh ở Mỹ thông qua tin tức và Instagram của những lao động tại đây.
Giờ đây, với công nghệ bảo quản hiện đại, trà sen có thể sử dụng quanh năm, là thú vui của những người đam mê loài hoa này.
Giờ đến chuyện này, ông Trump lại có thêm một cơ hội nữa.
Giờ dịch ở nhà nhiều càng dễ ức chế nên cùng đưa ra ý tưởng giải trí”, cư dân Tuyết Nguyễn cho hay.
Gió Đông Bắc cấp 4, riêng từ Bình Định đến Khánh Hòa gió mạnh cấp 6-7, giật cấp 9, vùng ven biển cấp 8, giật cấp 10. Trong mưa dông có khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.
Gió Đông Nam đến Nam cấp 2-3, trong cơn dông có khả năng xảy ra lốc, sét, mưa đá và gió giật mạnh.
Giờ, đứa con mà anh chị mong ngóng 10 năm đã không còn nữa, chỉ vì sự ích kỉ, lòng oán hận của anh cũng sự nhu nhược của chính bản thân chị.
Giờ em chán đời chẳng thiết sống nữa mọi người ạ. 1 phút ngu dại tin người em phải trả giá quá đắt.
Giờ em không biết làm gì nữa, bố mẹ em ở quê làm ruộng quanh năm làm gì có tiền.
Giờ em mới biết ý định có bầu trước cũng là do mẹ bầy cho anh, nhưng có lẽ do em không chịu nên mới tính đến nước này.
Giờ em phải dọn ra ngoài nhưng không biết phải đi đâu, trong khi gia đình em ở xa”, L. nói.
“Giờ hai vợ chồng tôi già rồi, con cháu cũng đã lớn cả, mình làm cho vui, cái nghề nó đã ngấm vào máu, vừa là tình cảm vừa có thể giữ gìn nét văn hoá quê nhà,” ông Giáp ngậm ngùi nói.
Giờ hầu như không ai ở nhà xi măng cả, quay về làng Tung Gút cũ hết rồi”.
Giờ họ mới làm hộ khẩu để được xét hộ nghèo.
Giờ hỏng xe, lại còn nằm viện nữa, tự nhiên mất một đống tiền cho những cái việc không đâu thì con phải nói chứ.
Giới chức Ba Lan vẫn chưa đưa ra bất kỳ bình luận nào về tuyên bố của Đại sứ Mỹ, nhưng nước này trước đó bày tỏ sẵn sàng để lực lượng Mỹ đóng quân.
Giới chức bang Bayern đã chính thức quyết định hủy Lễ hội bia tháng 10 (Oktoberfest), lễ hội bia truyền thống lớn nhất thế giới ở Đức, để phòng ngừa các nguy cơ từ dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19.
Giới chức báo cáo 64 trường hợp nhiễm bệnh ở Iran, đồng nghĩa với việc tỷ lệ tử vong rất cao.
Giới chức bệnh viện cho biết video có thể được quay khi họ đang chờ các gia đình đồng ý chuyển thi thể.
Giới chức chính phủ và các cố vấn Nam Phi cho biết, họ đã gặp hoặc nhận được yêu cầu sơ bộ từ hầu hết các công ty dược phẩm lớn về vắc-xin Covid-19.
Giới chức chính quyền Trump chỉ trích TikTok chuyển thông tin người dùng cho Đảng Cộng sản Trung Quốc, trong khi TikTok khẳng định "dữ liệu người dùng TikTok tại Mỹ được lưu giữ tại Mỹ".
Giới chức đã xác định hàng trăm người có tiếp xúc trực tiếp và gián tiếp với các hành khách dương tính nCoV từ chuyến VN54.
Giới chức địa phương lo ngại nếu dịch bệnh bùng phát ở Nauru, những người nghèo sẽ không thể vượt qua.
Giới chức Hải quân Mỹ nói với trang tin USNI News ngày 28/4 rằng, tàu khu trục mang tên lửa dẫn đường lớp Arleigh Burke USS Barry (DDG-52) đã tiến hành hoạt động đảm bảo tự do hàng hải tại vùng biển gần quần đảo Hoàng Sa của Việt Nam.
Giới chức Hàn Quốc cho biết các bác sĩ của quân đội nước này sẽ theo dõi sát tình hình của Son để đưa ra các đánh giá.
Giới chức Hàn Quốc hôm 10/6 cho biết, họ sẽ có các hành động pháp lý đối với 2 tổ chức phi chính phủ bị cáo buộc đứng sau các hoạt động rải truyền đơn chống phá Triều Tiên này.
Giới chức Hong Kong (Trung Quốc) đã đẩy mạnh các biện pháp phòng chống dịch bệnh trong đó có việc tăng cường các điểm kiểm tra thân nhiệt với khách đến từ lục địa Trung Quốc.
Giới chức Iran cũng khuyến cáo người dân Iran không nên hôn lên các bề mặt đền thờ để phòng lây nhiễm corona nhưng nhiều tín đồ vẫn đã phớt lờ quy định này.
Giới chức Mỹ cho biết chính phủ Tổng thống Donald Trump đã bắt đầu tịch thu hàng hóa từ các tàu được cho là chở dầu của Iran và vi phạm lệnh cấm vận kinh tế.
Giới chức nước này đã đề nghị rằng bộ xét nghiệm ấy chỉ nên sử dụng cho những người gần kết thúc thời gian cách ly và chưa từng dương tính với COVID-19 trước đó.
Giới chức Pháp trước đó tuyên bố đóng cửa 22 trường học do phát hiện các ca nhiễm chỉ vài ngày sau khi học sinh quay trở lại lớp học.
Giới chức thậm chí đã bắt đầu tháo dỡ một số cơ sở dã chiến được thiết lập để giảm tải cho hệ thống y tế, bao gồm một nhà xác trong sân băng ở thủ đô Madrid.
Giới chức trách trường nữ sinh này cũng khẳng định họ luôn chú trọng việc truyền thụ sự tôn trọng giữa các học sinh.
Giới chức Trung Quốc dường như không bị lay chuyển bởi những luồng chỉ trích và các biện pháp trừng phạt sắp tới của phương Tây.
Giới chức y tế Anh cho biết nước này ghi nhận 19 ca nhiễm nCoV, trong đó hai ca bệnh mới có liên quan đến Iran.
Giới chức y tế cảnh báo số ca mắc tại Hàn Quốc có nguy cơ gia tăng sau kỳ nghỉ lễ Trung Thu (Chuseok) kéo dài từ ngày 30/9 đến ngày 4/10 vừa qua.
Giới chức y tế cho rằng số ca mắc và số ca không qua khỏi có thể cao hơn trên thực tế.
Giới chức y tế công cộng nước này đặc biệt lo ngại về biến thể mới của virus corona mà họ tin rằng có thể dễ lây lan hơn.
Giới chức y tế địa phương đã tiến hành cách ly đối với những người tiếp xúc gần với các bệnh nhân.
Giới chức y tế Hàn Quốc cho biết, ca nhiễm Covid-19 đầu tiên ở nước này là một người phụ nữ Trung Quốc đến từ tâm dịch Vũ Hán hồi cuối năm 2019.
Giới chức y tế Hàn Quốc quan ngại khi số ca lây nhiễm trong nước và "nhập khẩu" tiếp tục tăng, nguy cơ có thể xảy ra đợt bùng phát dịch bệnh mới vào mùa Hè này.
Giới chức y tế và lãnh đạo các bang cảnh báo, mức độ nghiêm trọng của dịch sẽ được xác định trong dịp lễ Tạ ơn vào tuần tới.
Giới chuyên gia cho rằng khan hiếm vật tư y tế, số lượng xét nghiệm quá ít và thiếu biện pháp làm việc từ xa có thể gây tình trạng bùng nổ số người mắc Covid-19, khiến hệ thống y tế vỡ trận.
Giới chuyên gia cho rằng, nếu không đạt được thỏa thuận thương mại vào cuối năm nay, kinh tế nước Anh sẽ bị ảnh hưởng lớn.
Giới chuyên gia cho rằng số ca nhiễm ở Brazil có thể cao hơn nhiều do xét nghiệm hạn chế.
Giới chuyên gia cho rằng, sự phát triển tích cực của vắc-xin COVID-19 đã thúc đẩy các nhà đặt cược vào sự phục hồi kinh tế toàn cầu nhanh hơn và đã thúc đẩy cổ phiếu tăng giá.
“Giới chuyên gia Đài Loan nhận định, lĩnh vực điện tử, công nghệ sẽ là động lực tăng trưởng kinh tế của thế giới trong giai đoạn 2021-2025.
Giới chuyên gia đánh giá, việc ARM về tay Nvidia có thể sẽ làm phức tạp thêm vấn đề đối với Huawei cũng như bất kỳ công ty Trung Quốc nào đang chịu tác động của các lệnh cấm từ chính quyền Tổng thống Donald Trump.
Giới chuyên gia dự báo giá cổ phiếu Mỹ sẽ tăng kỷ lục trong phiên giao dịch 16/11 (giờ Mỹ) sau khi Moderna thông báo vaccine chống Covid-19 của hãng đạt hiệu quả tới 94,5%.
Giới chuyên gia kinh tế thường nhắc tới công thức 80-20, nghĩa là có thể chấp nhận 20% sai về đối tượng, nhưng để 80% các nguồn lực đến đúng thời điểm, đúng đối tượng là thành công của chính sách.
Giới chuyên gia nhận định các cuộc thảo luận của tướng Ấn Độ và Trung Quốc dường như chưa đạt được bất cứ kết quả cụ thể nào.
Giới chuyên gia nhận định: “Dù với đầu tư hạ tầng khiêm tốn, nhưng công nghệ thông tin - công nghệ phần mềm đã mang lại hiệu quả cao cho Đà Nẵng”.
Giới chuyên môn nhận định, vào lúc này Man Utd đang hội đủ cả 3 yếu tố "thiên thời, địa lợi, nhân hòa", là những điều kiện để giúp "quỷ đỏ" chinh phục mục tiêu lọt vào top 4 khi Premier League chỉ còn đúng 4 vòng đấu nữa.
Giới chuyên môn vẫn có cơ sở để lo ngại về thay đổi lịch sử này sẽ dẫn đến nhiều hệ luỵ về tiêu cực, cũng như thiếu động lực từ các CLB.
Giới đầu tư kỳ vọng nhiều hơn vào kết quả kinh doanh của doanh nghiệp sản xuất đá thạch anh nhân tạo này.
Giới đầu tư thạo tin ở khu vực Nghệ An, Hà Tĩnh và nơi khác đã rục rịch kéo về đón sóng phát triển tại khu vực này.
Giới doanh nhân biết rõ hơn ai hết, trong nền kinh tế đang chuyển đổi, cơ chế, chính sách chưa hoàn thiện thì làm lớn, làm khác là đối mặt với rủi ro, thậm chí rất dễ thất bại.
Giới hạn mức chi tiêu trong nhà chỉ là 5 triệu/tháng cho 4 người.
Giới hạn về số người tham dự được thắt chặt hơn đối với các lớp học và sự kiện tôn giáo.
Giới khoa học biết người ngoài hành tinh ở đâu?
Giới khoa học cũng phải đối mặt với tình trạng phân biệt giới.»
Giới kinh doanh cho rằng, dịch Covid-19 khiến thị trường trầm lắng, nhiều chủ dự án buộc phải gia tăng khuyến mại để thu hút người mua.
Giới ký giả kinh tế, tài chính đúng ra phải là những người đúng ra là không thiên vị bên nào vì họ đưa tin phục vụ những người đặt túi tiền của họ vào các ván cược dựa trên đánh giá tổng thống nào sẽ thắng.
Giới mê xe biển đẹp tại Việt Nam từng trầm trồ trước rất nhiều bộ sưu tập xe độc đáo, với giá trị lớn và mất nhiều công sức tìm kiếm của chủ nhân.
"Giỏi ngoại ngữ là giỏi bắt chước và có trí nhớ tốt là được"
Giới phân tích cho rằng, chính phủ và ngân hàng trung ương cần có các biện pháp cần thiết để ngăn chặn những hệ lụy có thể từ đồng tiền.
Giới phân tích cho rằng, đây là kết quả của một số chính sách kinh tế tự do thái quá, đề cao tuyệt đối vai trò của thị trường và đẩy một bộ phận lớn người dân ra khỏi guồng máy phát triển.
Giới phân tích cho rằng, so với chính quyền người tiền nhiệm Obama, ông Trump ít chú ý đến ASEAN hơn.
Giới phân tích dự đoán iPhone 12 sẽ tạo “cơn sốt”, trong khi gần đây, CEO Tim Cook cảnh báo về những hạn chế của nguồn cung trên iPhone 12, Mac, iPad và Apple Watch.
Giới phân tích lĩnh vực vàng cho rằng, sở dĩ giá vàng quốc tế đảo chiều trong tuần qua do các nhà đầu tư chốt lời khi giá mặt hàng kim quý này đã đạt ngưỡng kỳ vọng.
Giới quan sát cho biết phân khúc bán lẻ hàng tiêu dùng sẽ tiếp tục mở rộng việc sử dụng các dịch vụ đám mây, đẩy nhanh xu hướng dịch chuyển lên môi trường Internet vốn đã xảy ra từ trước khi đại dịch COVID-19 bùng phát.
Giới quan sát cho thấy Venezuela đã trả vàng cho số xăng và dung môi lọc dầu mà Iran cung cấp cho nước này.
Giới quan sát nhận định vụ sụp đổ chóng vánh của Virgin Australia cho thấy ngành hàng không không nói quá sự thật về những nguy cơ trước mắt.
Giới siêu giàu đang tìm cách thoát lệnh phong tỏa trong mùa dịch COVID-19 ở các thành phố lớn bằng việc mua những căn biệt thự tại nông thôn trị giá hàng triệu USD.
Giới siêu giàu trên thế giới luôn có những tiêu chuẩn sống khác biệt, khác với xu hướng số đông, những thượng khách này luôn có nhu cầu tìm kiếm những chốn an cư xa xỉ, độc đáo, riêng tư; và giới siêu Việt Nam cũng không ngoại lệ.
Giới sử gia Trung Quốc khẳng định đây là "tổ tiên" của những chiếc cà vạt hiện đại.
Giỏi theo bóng dáng chị bầu khuất dần trong đám dân chợ.
Giới thể thao không thiếu những câu chuyện liên quan đến các vận động viên bắt đầu sự nghiệp nhờ sự thúc đẩy của đấng sinh thành.
Giới thiệu hàng nghìn gốc cây dưa lưới xanh mướt, anh Bắc cho biết đây là giai đoạn phát triển rất nhanh của giống cây này.
Giới thiệu những bộ tem chuyên đề về Chủ tịch Hồ Chí Minh và Đảng cộng sản Việt Nam.
Giới trẻ ngày càng thích ngồi trước màn hình máy tính hoặc ôm điện thoại di động hơn là tham gia các hoạt động thể dục, thể thao.
Giờ là lúc họ cần phải tiếp tục duy trì cảm hứng chiến thắng của mình.
Giờ lão hết mọi chức vụ rồi giờ kiếm một cái cớ cho lão một bài học, cho lão hiểu thế nào là học im lặng", Vũ nói với Thông.
Giờ lực lượng chức năng có quyền kiểm tra hành chính bất ngờ, họ mua để chống đối mà không hiểu bản chất”, anh H. nói.
Giờ mà nhịn thì cả đời này chắc chẳng sống nổi với bà ấy đâu.
Giờ mình với quyết định sử dụng chỗ tiền đó để ủng hộ đồng bào miền Trung vượt qua giai đoạn này.
Giờ mọi chuyện bất thành nhưng King vẫn muốn trở lại thi đấu ở giải Ngoại hạng và vẫn đang chờ cơ hội của mình.
Giọng ca 30 tuổi đã kết hôn với Rouba Saadeh - nhà thiết kế của thương hiệu Elie Saab - vào năm 2014.
Giọng ca Confident cũng khẳng định Ehrich là người giúp cô trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình.
Giọng ca người Hàn Quốc mix túi với bộ váy liền thân có thân áo trên cúp ngực, đồng thời sử dụng chất liện ren xuyên thấu nhằm khoe khéo vòng một gợi cảm.
Giọng ca “On the floor” khiến nhiều người hâm mộ bất ngờ vì sự trẻ trung, gợi cảm trong trang phục áo tắm cổ điển.
Giọng ca quê Cần Thơ được quan tâm khi lấn sân diễn xuất.
Giọng ca sinh năm 1991 cho biết cô và bạn trai đã dự tính việc về chung một nhà.
“Giống chè này rất lạ, bắt đầu từ tuần nước thứ 2 mới bắt đầu lên vị thật của nó.
Giọng chị đắng cay: “Thật khó mà nhận biết đâu là khách lànּg chơּi tử tế hay lưu manh trong xã hội này…
Giống gà này có trọng lượng vừa phải, gà mái trưởng thành nặng khoảng 1,5kg/con, gà trống trên dưới 2kg, chân nhỏ, da vàng, không những cho chất lượng thịt thơm, ngọt mà còn khá dễ nuôi.
Giờ nghị án trôi qua, tòa trở lại làm việc và tuyên phạt Nguyễn Trọng Nam 12 năm tù về tội “gíêt người”, 2 năm tù về tội “cố ý gây thương tích”; tổng hợp hình phạt là 14 năm tù.
Giống như 2 người lạ này, họ tin rằng trường học nên mở lại vào mùa thu tới với các hướng dẫn trực tiếp, bất chấp những rủi ro do virus corona gây ra.
Giống như bao làng quê Việt, Hà Cảng có những con đường đất thô sơ với đôi bên bờ là ruộng đồng xanh ngát.
Giống như bất cứ ai trên thế giới, chỉ cần có điều kiện sẽ dành điều tuyệt vời nhất cho các con,Hồ Ngọc và Kim Lý đã chọn bệnh viện tốt nhất, những dịch vụ sang trọng tuyệt vời nhất để 2 con ra đời.
"Giống như các lực lượng đặc nhiệm trên không và trên biển mà chúng tôi đang có, đơn vị mới này sẽ được hỗ trợ.
"Giống như các nước, Chính phủ Việt Nam xem xét việc nối lại đường bay, đặc biệt là với các nước đã kiểm soát khá tốt dịch bệnh", Thứ trưởng nói.
Giống như cái tên của nó, thiên hà này thuộc dạng "thiên hà ma quái", tức thay vì rực sáng như Milky Way chứa trái đất, nó lại mờ ảo như một bóng ma, vắng bóng sao và dường như có thể nhìn xuyên thấu.
Giống như cấp phó Cheney, Tổng thống Bush hiểu rõ sức nặng của mệnh lệnh bắn rơi máy bay chở công dân Mỹ.
Giống như câu nói của chủ tịch tập đoàn Huyndai: “Không có gì là thất bại, tất cả chỉ là thử thách”.
Giống như chồng em chẳng hạn, bọn em cưới nhau gần chục năm rồi mà lúc nào anh cũng đối xử với nhà ngoại như nhà nội.
Giống như chú mình, Tổng thống Putin, ông Roman Putin cùng là cựu nhân viên của Cơ quan An ninh Liên bang Nga (FSB).
Giống như đội bóng cùng thành phố MU, Man Xanh khởi đầu Ngoại hạng Anh muộn hơn các đối thủ khác một vòng khi họ có chuyến làm khách trên sân đội bóng bị đánh giá là khó chơi là Wolves.
Giống như đồng đội Firmino, mái tóc của Sadio Mane là điều gây chú ý nhất ở anh khi trở lại tập luyện.
Giống như Gia lai, tỉnh Đăk Nông cũng rơi vào tình trạng thiếu nước trên diện rộng, với khoảng 15.000 ha cây trồng bị ảnh hưởng.
Giống như lần hẹn đầu tiên của tôi với Sa.
Giống như loại vaccine Pfizer, vaccine của Moderna sẽ vẫn còn trong thử nghiệm khi hãng tiếp tục thực hiện nghiên cứu kéo dài hai năm để trả lời các câu hỏi chính, bao gồm thời gian bảo vệ kéo dài bao lâu.
Giống như Lukaku, Martial trượt dài về tỷ lệ chuyển hóa cơ hội.
Giống như nhiều nhà cổ sinh vật học khác, nhà vi trùng học Key cũng sử dụng các công cụ nha khoa và đồ bảo hộ để ngăn ADN nhiễm bệnh từ các mẫu răng cổ xưa.
Giống như nhiều tác giả thành danh khác, những tác phẩm đầu tay của Thùy Linh đã dự báo khả năng, hướng đi, phong cách thơ của chị giai đoạn tiếp theo”.
Giống như Pro, phiên bản Note 9 này có cả giắc cắm tai nghe 3,5 mm và loa stereo, một động cơ tuyến tính (cho phản hồi xúc giác tốt hơn trong các trò chơi).
Giống như rất nhiều công nghệ trong danh sách này, hệ thống hỗ trợ lái xe nâng cao đã chuyển từ các dòng xe hạng sang đắt tiền sang các dòng xe phổ thông.
Giống như thời kỳ khó khăn này, những thanh niên thất nghiệp khi có cơ hội thì phải biết nắm lấy cơ hội ấy để vượt qua.
Giống như tiểu Lý có nói rằng: "Chăm sóc một đứa trẻ không phải là nhiệm vụ dễ dàng.
Giống như tôi ngồi uống bia, ăn món cá Mú nướng cuốn bánh tráng với hai vợ chồng Khánh.
Giống như trên, những trường hợp này đến TP.
Giống như trường hợp của Partey bên phía Arsenal, Gareth Bale nhiều khả năng sẽ có trận đá chính đầu tiên trong màu áo Tottenham ở sân chơi Europa League.
Giống như với cộng đồng tẩy chay Hương Giang, nhóm kín anti Matt Liu tập trung vào soi từng chi tiết trong cuộc sống của nam CEO.
Giống như voi ngày nay, ngà của Lystrosaurus phát triển liên tục, do đó mặt cắt của bộ phận này sẽ cung cấp cái nhìn về đời sống của chúng, và trên đó có những vònɡ như vònɡ cây, với vònɡ sáng màu và tối màu xen kẽ.
Giọng nói chậm rãi, cụ Chũm nhỏ nhẹ: “Lúc tôi đi chợ về cũng là lúc người ta giao bánh tới.
Giọng nói nhí nhảnh, lạc quan của chị Diễm khiến chàng trai 9X có thiện cảm ngay.
Giờ ngồi ôm con viết những dòng này mà nước mắt cứ rơi, vừa thương phận mình vừa thương con quá.
Giọng ông hơi lạc đi khi nhắc đến tình bạn của hai người lính trẻ và sự đơn sơ, không hận thù trước bờ sinh tử của họ.
“Giống PC6 có thời gian sinh trưởng ngắn, chỉ 80 - 83 ngày, gieo cấy sớm né được mưa lũ và tránh chuột phá.
Giống quýt này chỉ cần bóc vỏ, ở khoảng cách 20m cũng có thể nhận thấy hương thơm rất riêng có.
Giống Rashford hay Martial, Werner cũng có thể chơi rộng ngoài vòng cấm tốt như khi đá cắm.
Giống vải này đặc biệt hợp với thổ nhưỡng của Phù Cừ, Hưng Yên.
Giọng văn mà Mark Nepo viết trong cuốn sách mang theo sự từng trải, như người đàn ông băng qua sa mạc khô cằn đến được ốc đảo uống giọt nước hồi sinh.
Giống với người tiền nhiệm, Solskjaer thích McTominay rất nhiều.
Giống với nhiều người, Hoàng Thuỳ Linh hiện đang ở nhà thực hiện giãn cách xã hội để mong muốn dịch Covid-19 đi qua nhanh.
Giờ ở 1 mình trong căn nhà rộng thênh thang, chưa bao giờ tôi cảm thấy cô độc đến vậy.
Giờ ốm nằm có 1 ngày mà đến bát cháo cũng không nhờ được.
Giờ ông dồn lực cho khu nghỉ ở Mù Cang Chải.
Giờ ông vẫn muốn làm việc với James và Everton sẵn sàng dành cho anh hợp đồng có thời hạn 4 năm.
Giờ ở nhà chống dịch bệnh không đi dạy nên cũng có nhiều thời gian rảnh, bán hàng online kiếm thêm có lẽ sẽ phù hợp nhất ở thời điểm này", chị Như Quỳnh tâm sự.
Giờ ở xa, con gái cô cũng nhớ vòng tay người cha mỗi khi cần tìm niềm an ủi.
Giờ phải chờ quyết định của Chính Phủ, cho phép đối với đất xen cài thì chỉ định và giao cho Nhà thực hiện.
Giờ phải làm sao để hàn gắn tình cảm với cô ấy đây?
Giờ ra chơi, sân trường rộn vang tiếng la hét, cười đùa của các cháu đi học từ hè quen trường, quen lớp.
Giờ tan tầm chiều nay (16/9), trên mạng xã hội xuất hiện hình ảnh một cặp đôi nằm giữa phố đi bộ Hồ Gươm, chăn gối đầy đủ, thu hút sự chú ý của nhiều người đi đường.
Gió tây đến tây nam cấp 3. Trong mưa dông có khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.
Gió Tây Nam cấp 4. Quần đảo Hoàng Sa, Trường Sa có mưa rào và dông rải rác kèm khả năng xảy ra lốc xoáy và gió giật mạnh, tầm nhìn xa trên 10 km, giảm xuống 4-10 km trong mưa.
Giờ thì bố mẹ Oanh cũng không giục nữa, nhưng khi biết tin, bố mẹ mừng lắm vì Oanh chưa từng thoải mái chia sẻ chuyện tình cảm như vậy.
Giờ thì mình đã có thời gian để sống một cuộc sống cho riêng mình”, Trung nói.
“Giờ thì ôm 17 cuốn sổ đỏ trong tay không khác gì mớ giấy vụn” anh VTTP bức xúc.
Giờ thì thu hoạch ngay để “ship” về cho Bố Mẹ.”
Giờ tiền đã đổ hết vào Dự án, nhưng không thể tiếp tục, tôi đã nghĩ đến việc nhảy lầu", bà Nguyễn Thị Hồng Thắm, Giám đốc Công ty TNHH Dịch vụ An Hạ phát biểu tại cuộc họp với Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn TP.
Giọt nước bọt chứa virus corona có kích thước khá lớn do đó bất kì khẩu trang thông thường nào (không chỉ N95) đều có thể lọc được.
Giọt nước mắt em long lanh từ khóe mi rớt xuống, tiếng hát của em cũng dần nghẹn lại.
"Giọt nước tràn ly" khi anh chồng "sợ ra mặt" nhưng vẫn kiên quyết không thừa nhận tờ hóa đơn vợ mình đang cầm trên tay.
Giờ tôi chẳng biết làm sao, nếu ở lại Gia Lai thì làm chẳng đủ ăn, mà đi vào Đồng Nai làm công nhân thì không có ai trông đứa cháu tàn tật”-chị Hạnh rầu rĩ.
Giờ tôi chỉ ước mong có một phép màu là con vẫn còn sống", ông Lê Văn Phụng nói.
Giờ tôi có gái gú tí thì cũng là bình thường có gì đâu.
Giờ tôi già rồi không mất thời gian vô bổ đó nữa.
Giờ tôi là người phải làm công việc đó", Lampard chia sẻ với các phóng viên qua ứng dụng Zoom.
Giờ tôi muốn vẽ như là vẽ mà thôi, càng ít vọng tưởng, vọng động càng tốt.
Giờ tôi về đây ở rồi, lo liệu mà trả nợ cho ông bà.
"Giờ trường lại tiếp tục gởi thông báo học phí học phần 4, trong khi rõ ràng, học phí học phần 3 vẫn còn dư tới 8 tuần.
Gió từ núi đá vôi ngày càng lộng, quất tới tấp vào người nhưng lòng tôi thì phấn chấn, rạo rực niềm vui từ chuyện hiếu học của gia đình ông Khiểu.
Giờ vườn bị sông "ngoạm" mất một nửa diện tích, rồi đến ngôi nhà này cũng sẽ bị cuốn trôi mất thôi”, bà Việt buồn bã cho biết.
Giờ yêu không được, chia tay cũng chẳng xong.
Giroud đã ghi bàn trong cả 11 trận đấu ở cúp FA anh từng chơi (9 trận cho Arsenal và 2 cho Chelsea) và trận nào anh ghi bàn, đội của anh cũng thắng.
Giữa biển nước mênh mông vì lũ dâng nhanh, giữa những lời kêu cứu của hàng ngàn người dân Quảng Bình kêu, các lực lượng địa phương cấp tập lao đi cứu dân.
Giữa bối cảnh như vậy, cánh cửa lên tuyển càng rộng mở với thủ thành từng núp sau cái bóng của Bùi Tiến Dũng.
Giữa bối cảnh quỹ đất dành cho xây dựng nhà ở tại Thủ Thiêm ngày càng thu hẹp, căn hộ Precia thu hút khách hàng với mức giá hấp dẫn chỉ từ 49 triệu/m2.
Giữa buổi loạn ly, hai người chưa kịp lấy nhau thì Lê Sĩ Triệt đã phải tòng quân.
Giữa chúng ta chỉ là sự trao đổi nhu cầu mà thôi.
Giữa cơn mưa vật thể bay, Figo phải mất hơn 2 phút để thực hiện nó và suýt ghi bàn.
Giữa diễn biến phức tạp của dịch Covid-19, Ốc Thanh Vân quyết định rao bán căn nhà với giá gần 4 tỷ đồng.
Giữa hai người ngày càng có nhiều mâu thuẫn khi cậu con trai đầu lòng ra đời.
Giữa hàng trăm nghìn đồng nghiệp cùng vô danh giống mình, việc giống một ngôi sao tiếng tăm trở thành dấu ấn riêng, là con đường ngắn để được khán giả biết tới.
Giữa hiệp 2 ở trận CLB Hà Nội gặp đội hạng dưới Đồng Tháp, Thành Chung được đẩy lên đá trung phong cắm khi CLB Hà Nội không có đội trưởng Văn Quyết.
Giữa họ dần hình thành sự đồng cảm sâu sắc, từ những người bạn tri kỷ, họ yêu nhau lúc nào không hay.
Giữa họ không có khoảng cách dù quê nhà cách xa nhau những dòng sông và đèo Hải Vân.
Giữa không gian quán là một hồ nước nhân tạo.
Giữa không khí đau buồn ấy, các sao Việt lẫn khán giả không khỏi bức xúc trước những lời lẽ xúc phạm nặng nề gia đình cố nghệ sĩ Chí Tài từ clip livestream của một nam gymer.
Giữa lúc ấy, dân làng được mộng báo rằng, muốn thờ phụng phải “làm lén” khi hai “hộ pháp” không nhìn thấy.
Giữa lúc lênh đênh trên biển, cô cùng các đồng đội bất ngờ bị một con quái vật tấn công.
Giữa lúc mâu thuẫn các nhóm cổ đông lớn ngày càng lớn, cuộc họp đại hội cổ đông thường niên ngày 26/4/2019 của Eximbank phải hoãn lại vì chỉ có hơn 57% số cổ đông có quyền biểu quyết tham dự, không đủ túc số theo quy định.
Giữa lúc ngành có trị giá tổng cộng 8 tỷ USD này đang dần mở lại, các chủ tiệm đang gặp những thách thức mới.
Giữa lúc Sun Woo không ngờ đến nhất, một người đàn ông trở về, là Joon Young hay Tae Oh thì không ai biết, chỉ biết phim kết thúc bằng nụ cười hạnh phúc của Sun Woo.
Giữa lúc tình hình dịch đang có diễn biến phức tạp, cuộc sống của người dân chịu ảnh hưởng lớn, đặc biệt là người lao động nghèo, không có nguồn thu nhập ổn định.
Giữa một “biển” nội dung, để khác biệt phải lựa chọn sáng tạo, mà sự cẩu thả chưa bao giờ là một phần của sáng tạo.
Giữa một dàn hotgirl gợi cảm coplay thành ‘bà già Noel’ thì Trần Đức Bo cũng không hề kém cạnh chị em trên đường đua gợi cảm.
Giữa một thị trường đang im ắng như vậy, ngay lập tức khách hàng sẽ bị cuốn hút bởi thông tin hấp dẫn này.
Giữa mùa hè mà tôi lạnh run”, Bùi Đức Vĩnh trầm ngâm nhớ lại những ngày gian khó đó.
Giữa năm 2013, lệnh truy nã bà lão được chuyển về phòng Cảnh sát truy nã tội phạm (PC52) Công an TP.
Giữa năm 2016, Sang tìm hiểu thông rồi đi vào Nha Trang để tìm hiểu cách nuôi cá Chình và tìm kiếm nguồn giống.
Giữa năm 2020, Thủ tướng Chính phủ đã phê duyệt Quy hoạch chung đô thi Hòa Lạc (Hà Nội) với quy mô 17.274ha, dân số 600.000 người.
Giữa những ảnh hưởng nặng nề từ đại dịch Covid-19, thị trường bán lẻ Việt Nam trong quý I/2020 ghi nhận những điểm sáng đến từ ngành thương mại điện tử, kinh doanh mua sắm trực tuyến và dịch vụ giao hàng tận nơi.
Giữa những lời thúc giục vội vã, một anh bộ đội nhanh chóng bám vào thành thuyền, nhảy xuống dòng nước lũ, bế cậu bé lên và cầm lấy những lốc sữa từ đội cứu hộ.
Giữa những tiếng chuông ngân vang vọng, bạn sẽ thích thú và bất ngờ khi được sư thầy cho phép ngồi vào trong chiếc chuông lớn.
Giữa ồn ào kiện tụng giải quyết ly hôn, giành quyền nuôi con, tài tů Troy tỏ ra không quan tâm đến cảm xúc của Angelina Jolie.
Giữa rừng sâu, lâm tặc đã mở một con đường rộng khoảng 1m và nhiều đường nhánh vào các khu vực trong rừng.
Giữa sân còn có một bồn tắm đá cực kỳ quý hiếm với niên đại ngang ngôi nhà.
Giữa scandal, Singer lại gây mất thiện cảm khi chỉ trích ngược nhóm nhà báo điều tra là mang ác cảm với người đồng tính.
Giữa sương khói mờ nhân ảnh, ngôi nhà cổ phía sau với hai bên là hai cây xanh, thứ ánh sáng từ đèn plash phát ra rọi thẳng vào mặt các cô chú, tất cả tạo nên một tổng thể mà mỗi ai nhìn vào cũng phải hết hồn.
Giữa tâm bão đại dịch, thế giới dường như càng nhận ra hệ quả của việc quá phụ thuộc vào nguồn cung ứng từ Trung Quốc.
Giữa tháng 4 vừa qua, cầu thủ người Croatia ra thông điệp gay gắt trên Mundo Deportivo: "Đừng có đối xử với tôi như một bao tải khoai tây, và muốn làm gì thì làm.
Giữa tháng 6, khi làn sóng dịch bệnh tạm lắng xuống, nước này đã nới lỏng lệnh phong tỏa và cách ly xã hội, song du lịch quốc tế vẫn là điều không thể.
Giữa tháng 8 vừa rồi netizen cũng bàn tán không ngớt trước hình ảnh già nua, kém phong độ sau khi ép cân của sao nam xứ Hàn.
Giữa tháng 9/2013, hoàng tử nước Anh xuất ngũ để tập trung vào công việc của hoàng gia và các hoạt động từ thiện.
Giữa tôi với Văn Huy là tình thầy trò nhiều năm nên đây chỉ là phút mất kiểm soát giữa 2 bên khi trận đấu bước vào phút cuối căng thẳng.
Giữa trang web chính thức của Công ty TNHH Thương mại và Sản xuất Gravity, chuyên sản xuất các loại túi, balo và các sản phẩm từ vải không dệt ở Cai Lậy (Tiền Giang), là dòng chữ màu đỏ: “Công ty đóng cửa”.
Giữa trưa nắng chang chang, ông Võ Văn Sơn (56 tuổi, ở ấp Thành Nhì, xã Bình Xuân, Gò Công, Tiền Giang) lội xuống rạch vét những giọt nước còn lại với hi vọng “còn nước còn tát” để cứu lấy 6 công ruộng (6.000m2) lúa đang kỳ trổ đòng.
Giữa trung tâm quảng trường là đài phun nước kết hợp dàn âm thanh, ánh sáng tối tân làm nên không gian nghệ thuật hoành tráng.
Giữa tuần này, Messi và các đồng đội sẽ tiếp tục đá giao hữu, gặp Girona.
Giữa tuần qua, cầu thủ người Đức cũng vừa nổ súng giúp đội bóng của mình giành thắng lợi 1-0 trước Tottenham ở Champions League.
Giữa vợ chồng với nhau mà còn phải suy tính chuyện riêng tư của ai hay sao?
‘Giữ cái đầu lạnh để bảo vệ bệnh nhân và chính mình trong Covid-19’
Giục đứa cháu ngoại ôn bài để chuẩn bị thi học kỳ, ông Quý nén tiếng thở dài cho hay, gần cả năm qua, gia đình 4 người sống lay lắt chỉ bằng nguồn thu duy nhất từ con rể.
Giữ chiếc xe luôn sạch sẽ đồng nghĩa với việc nó sẽ ở trong trạng thái bóng bẩy, vừa đẹp lại còn đỡ bị xuống cấp.
"Giữ mồm nó lại", tiếng của vị nữ cán bộ phường nói và chỉ đạo "Công an khóa tay nó lại, chống đối người thi hành công vụ".
“Giường tôi nằm cạnh cửa sổ, có thể nhìn ra bầu trời sao ngoài kia, đôi khi có bắc cực quang.
Giúp bệnh nhân tránh xa máy thở có ích cho cả bác sĩ và bệnh nhân.
Giúp chồng tăng ham muốn là điều mà bất cứ người phụ nữ nào cũng nên biết.
Giúp mình tự tin và mạnh dạn hơn trong việc diễn xuất”.
Giúp một trường hợp cũng là chia sẻ một phần gánh nặng cho đội ngũ y tế trong thành phố hiện nay”.
Giúp người nhưng không quên bảo đảm an toàn cho mình", thành viên Phong Nguyễn nhận xét.
Giữ trái bóng tránh xa chân phải và có thể Owen sẽ không thể ghi bàn.
Giữ vỏ cà tím nếu bạn muốn có thêm chất xơ, flavonoid và magiê.
GJ-2 được đánh giá là vũ trang tốt và nhanh hơn so với IAI Heron.
Glyn Pardoe cũng là thành viên trong đội hình Man.
Góc chụp cho thấy căn hộ của nam ca sĩ có nội thất hiện đại, sang trọng.
Góc hài hước: Sao bóng rổ Tâm Đinh và câu chuyện khó tin về chiếc điện thoại là quà tặng của ‘Người ấy là ai’
Góc học tập của Đức Nguyên là chỗ tươm tất nhất trong căn nhà với bàn ghế gỗ cũ được đặt ngay cửa chính.
Góc nghiêng thần thánh với sống mũi cao, thẳng tắp của Nhung Huyền.
Gỗ được khai thác trái phép, Dinh sẽ mua và trả từ 25 - 28 triệu đồng/m3.
Gỡ được nút thắt này, số lượng nhà tuyển dụng và ứng viên trên hệ thống tăng lên nhanh chóng.
Goetze sẽ ký hợp đồng 2 năm với PSV, đội bóng xếp thứ 2 ở giải VĐQG Hà Lan mùa này và đang góp mặt ở vòng bảng Europa League.
Gói 150 triệu USD này phân phối cho 211 LĐBĐ quốc gia thành viên của FIFA, mỗi LĐBĐ quốc gia thành viên nhận được 500.000 USD.
Gọi 2 con không được, ông Năm gọi cho người em ruột nhà cách đó vài chục mét.
Gói bánh chưng thường chỉ làm vào dịp Tết, với không khí vui tươi, phấn khởi nhưng trong bối cảnh đồng bào miền Trung đang gặp khó khăn, người dân ở đây tâm trạng đều lo lắng, ai cũng tất bật và khẩn trương.
Gỏi cá nhệch là món ăn nổi tiếng trở thành đặc sản của vùng đất Nga Sơn (Thanh Hóa).
Gỏi cá, sashimi, sushi… là món ăn được nhiều người vô cùng yêu thích, ngày càng có nhiều người ăn cá theo cách này.
Gọi chồng dậy đi mua đồ nhưng anh cứ trơ như khúc gỗ.
Gọi điện thoại quảng cáo khi chưa được sự đồng ý của người dùng, một doanh nghiệp tại Hà Nội vừa bị xử phạt vì phát tán cuộc gọi rác.
Gọi điện về cho anh, chị chỉ dám nói chờ tới sáng mai mới có kết quả.
Gọi điện về nhà hỏi mẹ có dùng thẻ ngân hàng không và xin số tài khoản của mẹ, tôi sốc khi thông tin trùng khớp.
Gói hỗ trợ được thực hiện theo Nghị định số 41/2020/NĐ-CP có tác động đến đa số người nộp thuế bao gồm doanh nghiệp, tổ chức, hộ gia đình và cá nhân kinh doanh.
Gói kích cầu trị giá khoảng 2.000 tỷ đô, không kể vài ngàn tỷ đô trợ giúp gián tiếp qua các biện pháp giảm lãi suất, bơm tiền mặt, mua trái phiếu của tiểu bang, quận và thành phố,… của Ngân Hàng Dự Trữ Liên Bang.
“Gói kícּh tɦíּch là một yếu tố rất đáng quan tâm.
Gọi là cũng có ăn theo chế độ nhưng không dám kiêng hoàn toàn vì sợ sữa không đủ chất cho con bú.
“Gọi là đám cưới, thực ra chỉ là cái lễ tổ chức ngay trong hang”, bà Liệu nhớ lại.
Gọi là lối tắt nên đường không đổ bê tông mà là đường đất, hai bên toàn bụi cỏ xanh tốt um tùm.
Gọi là nhà nhưng đó chỉ là những miếng tôn cũ lủng lỗ chỗ được ghép vào nhau để làm chỗ trú mưa, nắng, vô cùng nóng bức, ẩm thấp.
Gói này bao gồm 54 tỷ USD tiền hỗ trợ các gia đình và chủ doanh nghiệp nhỏ, 238 tỷ USD để giãn thuế và chi tiêu phúc lợi xã hội.
Gói này gồm các công nghệ cảnh báo trước va chạm, cảnh báo lệch làn đường, kiểm soát hành trình chủ động.
Gọi nhầm số điện thoại của người trợ giúp, người chơi khoác lác dừng cuộc chơi dù trúng tủ là những tình huống hài hước nhất ’Ai là triệu phú’.
Gói súp lơ xanh trong bao nylon, cất trong tủ lạnh để bảo vệ sinh tố C và có thể để dành tới vài tuần lễ.
Gói thầu hỗn hợp (EPC) quy mô nhỏ nhưng có yêu cầu kỹ thuật phức tạp có được áp dụng phương thức một giai đoạn hai túi hồ sơ?
Gói thầu này có giá gói thầu là 1.355 tỷ đồng (chưa bao gồm chi phí dự phòng và tiết kiệm 5%), thời gian thực hiện hợp đồng là 20 tháng.
Gói thầu này được Ban Quản lý dự án đường sắt đô thị Hà Nội ký với Công ty TNHH Dealim (Hàn Quốc), thời gian thực hiện hợp đồng là 30 tháng kể từ ngày khởi công (ngày 4/7/2014).
Gói thầu số 14-XL trị giá 2.498 tỷ đồng thuộc Dự án thành phần cao tốc Bắc – Nam đoạn Mai Sơn – Quốc lộ 45 đã được trao cho Liên danh Vinaconex – Trung Nam.
Gói thầu xây lắp dưới 5 tỷ đồng chỉ cho các doanh nghiệp nhỏ và siêu nhỏ tham gia đấu thầu?
Gói thầu XL-CY-01 tại cầu đường sắt Ông Ngọ là một trong 11 gói thầu xây lắp Dự án cầu yếu.
Gói tính năng an toàn Safety System+ nay trở thành trang bị tiêu chuẩn trên toàn bộ dòng Lexus mới, gồm hệ thống tránh va chạm với phát hiện người đi bộ, cảnh báo chệch làn, kiểm soát hành trình radar động tốc độ cao với đèn pha thông minh.
Gói trợ cấp thất nghiệp này đã hết hạn vào ngày 31/7.
Gối và chăn bị dồn đống ở chân giường, và từ trong mớ lộn xộn đó, Lulu nhảy ra và chạy đến bên cô, vẫy đuôi mừng rối rít.
Gold được giới mộ điệu săn đón nhiều năm và đến nay vẫn là mùi hương đắt nhất của hãng.
Golfer người Tây Ban Nha trở lại ngôi đầu thế giới nhờ cán đích T13 và cả nhân tố khách quan ở PGA Championship hôm 9/8.
“Gớm có mấy đồng mà chị đòi tôi cứ như đòi nợ.
Gomes đã tập luyện với các cầu thủ ở đội một MU trong khoảng thời gian gần đây.
Gomes sẽ trải qua mùa giải tới ở Bồ Đào Nha và Boavista đã bày tỏ sự vui mừng khi ký hợp đồng với anh.
Gớm nợ thì tới đời nào trả, trả hay không ai biết, hình thức bên ngoài mua bên trong là cho ấy mà.
Gốm Phù Lãng hướng theo dòng thô mộc và dân dã nhưng đa dạng về sản phẩm, mỗi nhà làm một loại hình riêng như gốm trang trí, gốm gia dụng, gốm thờ cúng.
Goni đã mạnh lên cấp siêu bão vào sáng ngày 31/10, với sức gió vùng gần tâm bão mạnh gần 290 km/h, theo thông báo của Trung tâm Dự báo bão liên hợp Hải quân Mỹ.
“Google, Facebook có thể cho người dùng sử dụng miễn phí, song họ lại đang có tài nguyên rất lớn: dữ liệu hành vi người dùng.
Goo Ho In trả lời rằng anh đang có kế hoạch thành lập một tổ chức để có thể hỗ trợ những người có hoàn cảnh khó khăn.
Góp mặt ở khá nhiều dự án điện ảnh khác nhau nhưng phải đến vai Kim - HLV sexy dance trong ghét thì yêu thôi - cô mới gây ấn tượng và được khán giả nhớ đến nhiều hơn.
Góp phần cùng địa phương, một số khách sạn, chủ villa ở Hội An cũng đã mời người dân đến ở, tránh trú bão miễn phí.
Góp sức hình thành nên một công trình kỷ lục trong lịch sử của ngành y tế, nhưng những con người trực tiếp làm nên bệnh viện này lại không cho rằng, đó là một điều gì to tát.
Gordon Murray Automotive cho biết chiếc quạt này giúp hệ số cản gió của xe giảm 12,5%, tăng công suất thêm khoảng 49 mã lực và giảm quãng đường phanh.
Gỗ rừng trồng của hộ hiện đang được sử dụng làm nguyên liệu đầu vào cho ngành dăm, ngành sản xuất ván, chế biến đồ gỗ và một số sản phẩm khác.
Gosabe City là dự án đất nền, nằm trên tuyến đường ven biển thuộc địa bàn xã Nhân Trạch, huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình.
Go Young Wook đã tâm sự về việc này trên Twitter cá nhân: “Có vẻ như tài khoản Instagram của tôi đã bị xóa.
GPO cũng đang làm việc với nhiều ngành ở Thái Lan và các nước khác để phát triển và sản xuất vaccine.
GPU của Apple với tên mã "Lifuka" được cho là sẽ xuất hiện trên các máy Mac bao gồm cả iMac trong tương lai (ra mắt vào năm sau).
Grab cũng từng nhắc đến việc đầu tư Trung tâm R&D tại TP.
Grab cũng từng nhận vốn từ Công ty mạo hiểm Lighspeed Venture.
Grab, siêu ứng dụng đa dịch vụ vừa công bố nhận được khoản đầu tư mới lên đến hơn 850 triệu USD từ các nhà đầu tư Nhật Bản, bao gồm Mitsubishi UFJ Financial Group Inc.
Grab tuy không tiết lộ kế hoạch mở rộng dịch vụ, sản phẩm mới, nhưng việc mở rộng dịch vụ ra khắp các tỉnh, thành phố tại Việt Nam là điều chắc chắn.
Grab với việc liên tục rót vốn hàng trăm triệu USD vào thị trường Việt Nam qua các năm cho thấy tham vọng số 1 của kỳ Lân này.
Grab vừa được cấp phép ngân hàng số tại Singapore trong khi Be Group chạy đua hợp tác với các đối tác để xây dựng ngân hàng số.
Grammy là giải thưởng được Viện Thu âm Mỹ tổ chức thường niên từ năm 1959 nhằm tôn vinh những nghệ sĩ có đóng góp xuất sắc nhất cho ngành công nghiệp âm nhạc.
Grand Theft Auto V phá vỡ nhiều kỷ lục doanh số ngành game khi mang về cho Rockstar 800 triệu USD chỉ sau 1 ngày ra mắt.
Grand World Phú Quốc là một trong những dự án ghi điểm với nhà đầu tư bởi uy tín của chủ đầu tư, đơn vị vận hành giàu kinh nghiệm và mô hình “ đêm” độc đáo lần đầu tiên xuất hiện tại Việt Nam.
Grand World Phú Quốc như phát súng tiên phong đánh thức kinh tế đêm đang “ngủ quên” tại Việt Nam, đặc biệt trong bối cảnh hậu Covid, Phú Quốc sẵn sàng đón lượng khách du lịch khổng lồ.
Grand World Phú Quốc quy mô 85 ha nằm trong Phú Quốc United Center (Tổ hợp Quốc tế Trung tâm Phú Quốc) tại Bắc đảo với diện tích 1.044 ha.
Grant tự hào rằng bố mẹ anh đã tạo ra một “di sản hoàn hảo” để tưởng nhớ người chị gái xấu số.
Grant vẫn cố tiếp tục công việc học tập và hoàn thành khóa học đại học về ngành khai thác mỏ.
GRDP bình quân đầu người đến cuối năm 2020 ước đạt 44,01 triệu đồng, tăng gần gấp 1,5 lần so với năm 2015.
GRDP bình quân đầu người đến cuối năm 2020 ước đạt 44,34 triệu đồng, tăng gấp 1,5 lần so với năm 2015.
GRDP của Thành phố tăng lũy kế từng năm luôn cao hơn nhiều so với mức bình quân cả nước.
Grealish đã ghi 9 bàn và có 8 pha kiến tạo ở mùa giải này, trong khi Maddison cũng ghi 9 bàn, nhưng chỉ có 3 pha kiến tạo.
Greenwood đã lên đường rời Iceland trở về Anh, đối mặt với án phạt nặng hơn từ FA.
Greenwood là nỗi kinh hãi của hàng thủ đối phương.
Greenwood và Daniel James đều đã chơi thường xuyên nhưng ở mùa tới, vị trí của họ có thể thuộc về một tân binh chất lượng hơn như Jadon Sancho.
Gregory và con trai, Travis McMichael, đã lái xe bán tải để truy đuổi anh Arbery.
“Griezmann sở hữu tài năng đáng kinh ngạc nhưng đáng ra Barcelona không nên chiêu mộ cậu ấy.
Griezmann tới Barca vào mùa Hè năm ngoái nhưng cũng chưa để lại nhiều dấu ấn.
Grint chia sẻ: "Tôi cảm thấy kỳ lạ khi chạm ngưỡng 30. Tôi cảm giác mình chưa tới lúc đó, cũng như không biết tương lai ra sao.
Grizi mờ nhạt với chiếc áo số 17, chưa bao giờ đạt được sự ổn định trong thời gian thi đấu ở Camp Nou.
GS Caltex là thành viên trực thuộc Tập đoàn GS, một trong những năng lượng lớn nhất Hàn Quốc.
G, SKT và KingZone DragonX trong các trận đấu của LGD.
Gu ăn mặc của fashionista 9 tuổi thiên hướng về những thứ màu sắc, pha lẫn một chút tinh thần streetwear trên mỗi set đồ.
Guardiola đang tìm người thay Aguero, chân sút năm nay đã 32 tuổi và Haaland được ông coi là lựa chọn lí tưởng.
Guardiola: “Tôi biết giá trị của Solskjaer”
Guardiola từng là thầy cũ của Messi và ông luôn dành tình cảm cũng như sự tôn trọng lớn nhất cho cầu thủ người Argentina.
Gửi đơn đến Báo Công an TPHCM, bà Ngụy Thị Ửng (SN 1959, ngụ ấp Tắc Trúc, xã Nhơn Hội) trình bày: Chồng bà là ông Nguyễn Thái Bình (SN 1959) tham gia cách mạng và hi sinh vào tháng 12-1977.
Gửi lời chào trân trọng nhất đến tất cả các bạn!’
Gulfood Dubai 2020 có sự tham gia của các doanh nghiệp đến từ 193 quốc gia và vùng lãnh thổ, với diện tích trưng bày gần 120.000 m2, trên 5000 gian hàng, dự kiến thu hút gần 98.000 lượt khách đến tham quan, giao dịch, ký kết hợp đồng.
Gumac đang đứng vị trí thứ 5 trong cuộc khảo sát về thương hiệu mà người tiêu dùng nghĩ tới đầu tiên khi mua hàng thời trang online, đứng sau 4 “ông lớn” thuần về thương mại điện tử là Shopee, Tiki, Sendo và Lazada.
Gừng có tác dụng chống say rượu bởi nó làm cho các mạch máu lưu thông tốt hơn, từ đó có thể hóa giải nhanh chất cồn trong cơ thể nhanh nhất.
Gừng đã được chứng minh là một loại thuốc giúp trung tiện tốt, vì thế giúp bạn chống lại cảm giác đầy hơi.
Gừng: Gừng là bài thuốc phổ biến dùng trong điều trị khó tiêu do trào ngược axit.
Gừng không chỉ là một loại gia vị quen thuộc hàng ngày mà còn được xem là một vị thuốc chữa được rất nhiều bệnh, trong đó có chứng đầy hơi và khó tiêu.
Gừng tươi rửa sạch, cạo vỏ, thái lát mỏng, ngâm qua nước muối khoảng 15 phút để cho ráo nước.
Gương mặt của cô có phần mạnh mẽ hơn khi tô môi thâm và kiểu đánh mắt khói nổi bật trên nền da trắng.
Gương mặt sưng phù của chị Thu Sao khiến nhiều người không khỏi rùng mình.
“Gương mặt thân quen 2020” là cuộc tranh tài của các thí sinh: Lynk Lee, Cara, Phạm Lịch, Long Chun, Hải Đăng Doo, Phạm Việt Thắng và Thái Sơn Beatbox.
Gương mặt xinh đẹp, nụ cười rạng rỡ và cuốn hút của đồng hương Hoa hậu H’Hen Niê dễ dàng làm xiêu lòng tất cả mọi người.
Gương mặt xinh đẹp, thanh tú của cô cũng nhận được nhiều lời khen ngợi.
Gương mặt xinh đẹp và nữ tính của Ngọc Anh.
Gustavo cao 1,93 m, là một trong số trung vệ có chiều cao ấn tượng nhất V.League. Màn trình diễn trước đó trong màu áo CLB Viettel, Sài Gòn ở mùa giải 2019 giúp Gustavo nhận được nhiều lời khen từ các HLV nội.
Gymer Anh Túc nói: "Thông thường mỡ sẽ tập trung nhiều ở phần thân trên.
Haaland đang chơi hay hơn nhiều so với những gì được chờ đợi ở một cầu thủ 19 tuổi.
Haaland ghi bàn quyết định trong chiến thắng 3-0 của Dortmund trước M’gladbach.
Haaland tỏa sáng rực rỡ và MU đã mua hụt như thế nào?
Hà Anh được ông bà nội rèn thói quen đọc sách khi còn nhỏ.
Hà Anh gay gắt mắng lại những kẻ vô ý thức còn "dám mở mồm đi nhắc nhở người dưng trên mạng sao không đóng góp từ thiện".
HABECO đã vững vàng vượt qua mọi khó khăn, thách thức và ổn định phát triển trong tình hình mới.
Hà chỉ thèm hoa quả thôi vì hoa quả dễ mua, chỉ cần xuống dưới tầng 1 là có siêu thị có thể mua được rồi.
Hà Đức Chinh dứt điểm từ đường căng ngang của đồng đội nhưng quá thiếu chính xác.
Hà Đức Hùng có khuôn mặt khác biệt các thành viên gia đình, mắt nhỏ, không răng.
Hà Dư Mân sinh năm 1977, là 1 nữ diễn viên, ca sĩ, MC của Đài Loan.
Hà Dương Cầm như đang sống thực sự, anh ta kêu gào không ngừng với vẻ hết sức thảm thiết.
Haemoglobin là thành phần trong tế bào hồng cầu chịu trách nhiệm vận chuyển oxy.
HAGL Agrico cũng đã thay đổi cơ cấu bộ máy tài chính để nâng cao hiệu quả trong công tác quản lý tài chính.
HAGL Agrico là doanh nghiệp quan trọng nhất trong hệ sinh thái công ty của bầu Đức.
HAGL cần một người định hướng, duy trò hệ thống thi đấu hay chính là bổ sung cái chất để đội bóng có xương sống để xây dựng.
HAGL có liên hệ nhưng lúc đó đã muộn mất rồi".
HAGL có nhiều tuyển thủ quốc gia đá chính ngay từ đầu.
HAGL đang có 13 điểm, cách đội đầu bảng 4 điểm.
HAGL đang đứng trước tình cảnh trớ trêu ngay trong thời khắc quyết định của mùa giải.
HAGL đồng ý cho CLB đang thi đấu tại giải hạng Nhì CAND mượn đến 9 cầu thủ.
HAGL gửi lời cảm ơn sự đóng góp của cầu thủ sinh năm 1985 trong nửa sau mùa giải 2020.
HAGL không phục việc thất bại trước đối thủ mà họ toàn hoà và thắng suốt nhiều năm qua như DNH Nam Định, nhưng trận thua tối 23/5 cho thấy HAGL lép vế toàn tập đội bóng của HLV Nguyễn Văn Dũng.
HAGL lúc này đang có 17 điểm, tạm xếp thứ 7, trong khi TP.
HAGL rõ ràng đã có những bước tiến đáng kể về phong độ trong thời gian vừa qua, nhưng nếu không thể bỏ được thói quen “khôn nhà dại chợ”, thì mục tiêu Top 8 là không dễ dàng gì.
HAGL sẽ được tăng viện đáng kể nhờ cái tên này, chỉ sau lượt trận thứ 10 khi HAGL đón tiếp Quảng Nam trên sân nhà.
HAGL thực sự với những động thái “đá cho vui” như bầu Đức từng tuyên bố nhiều lần, kèm theo sự đầu tư hời hợt so với những Hà Nội, TP.
HAGL tung vào sân ba ngoại binh, Hà Nội cũng sử dụng tương tự và một trong số đó là Rimario - tiền đạo từng bị HAGL ngưng hợp đồng vì không ghi được bàn nào trong 13 trận.
HAGL ‘xuống dốc’ thế nào sau khi lứa Công Phượng xuất hiện ở V-League?
HAG vừa phải đăng ký chuyển nhượng 35 triệu đơn vị theo phương thức thỏa thuận từ ngày 13/11 đến 12/12 với mục đích để làm tài sản bảo đảm tái cơ cấu khoản vay.
Haha, lúc đó đầu óc mình trống rỗng muốn bóp chết gã đàn ông tởm lợm đang nằm cạnh ngay lúc này, nhưng rồi mình kìm cơn giận xuống và tiếp tục tìm kiếm thêm thông tin.
Hà Hồ tiết lộ đang xây căn hộ mới, ngày chính thức về chung một nhà với Kim Lý đã không còn xa?
Hai anh em chém công an viên ở Hà Tĩnh bị khởi tố những tội gì?
Hai anh em đứng đợi 30 phút, gọi điện rồi chuyển khoản đủ các thứ vẫn không thấy hồi âm.
Hai bạn có thể xem phim ở nhà hoặc cùng nhau đi leo núi.
Hai bang còn lại cũng đang tiến hành kiểm phiếu là Nevada (6 phiếu đại cử tri) và bang Alaska (3 phiếu đại cử tri).
Hai bang này theo sau sự dịch chuyển của bang Virginia, mà một thập kỷ trước đã biến thành bang xanh.
Hai bạn nhớ nắm tay nhau đi hết cuộc đời để sau này nhìn lại tự thấy ngại nha.
Hai bàn tay chai sạn của Đức đã quen với việc đồng áng nhiều rồi.
Hai bạn trẻ tranh thủ ghi lại hình ảnh bên cạnh các món đồ chơi sặc sỡ.
Hai bà vốn là đôi bạn đẹp nhất của làng ngày xưa, đã từng hẹn ước sẽ làm sui một mai khi có con, dù biết rằng “đũa có đôi nhiều khi cũng khó”.
Hải bày tỏ mong muốn phía đối tác, với tư cách là bên có quyền lợi và nghĩa vụ sẽ sớm giải quyết ổn thoả những sự cố này.
Hai bé có các phần dính liền phức tạp, phải nhịn ăn hoàn toàn và chỉ nuôi dưỡng qua đường tĩnh mạch song dạ dày của các em ngày càng phình to, nguy cơ vỡ rất cao nên bác sĩ phải mổ sớm lúc bệnh nhi mới 4 ngày tuổi.
Hai bé đều khác những đứa trẻ khác khi không có đủ cả bố và mẹ bên cạnh.
Hai bên cam kết khi nào bà Phương cần tiền thì bà Thảo sẽ trả ngay.
Hai bên cam kết tiền bán bò phải chuyển vào tài khoản của ngân hàng để đối trừ công nợ.
Hai bên chưa lên lịch cho cuộc hội đàm tiếp theo.
Hai bên đã bàn bạc về những điều khoản cá nhân của Coutinho.
Hai bên đang đàm phán về cách thanh toán khoản tiền trị giá 40 triệu bảng còn lại.
Hai bên được cho là đã đạt thỏa thuận miệng về một hợp đồng có thời hạn 4 năm.
Hai bên đường có cảnh sát bảo vệ và các xe moto… Dân chúng đứng hai bên đường dài hàng mấy cây số cho đến New Port Beach.
Hai bên đường là những căn nhà san sát nhau, cũ kỹ, màu sắc cũng như khí hậu.
Hai bên ghi nhận những tiến triển tích cực trong quan hệ hợp tác hai bên trong thời gian qua, nhất là trong triển khai tích cực Kế hoạch hành động ASEAN-EU giai đoạn 2018-2022.
Hai bên giao ước, bà M. chịu trách nhiệm làm thủ tục ra giấy chứng nhận QSDĐ mang tên bà T. trong thời hạn 4 tháng kể từ ngày hai bên ký kết hợp đồng (từ ngày 20-3 đến 20-7-2003).
Hai bệnh nhân 751 và 791 có đi cùng chuyến bay, đi công tác, đi họp chung.
Hai bệnh nhân này có số bệnh nhân là 449, 450, có quan hệ vợ chồng.
Hai bệnh nhân này là bệnh nhân thứ 46 và 47 ghi nhận cho đến nay.
Hai bệnh viện quy mô lớn được dựng lên một cách “thần tốc” đã khiến cả thế giới phải kinh ngạc và thán phục.
Hai bên là cánh đồng trồng lúa và hoa màu của người dân.
Hai bên là tiệm giặt đồ và cửa hàng tạp hoá.
Hai bên sẽ làm việc với nhau một mùa giải.
Hai bên tiếp tục tranh cãi gay gắt về Đạo luật Bảo vệ Bệnh nhân và Chăm sóc Sức khỏe Hợp túi tiền.
Hai bị cáo: Lê Thị Quyên (nguyên chuyên viên Phòng PR - Khối Marketing và quan hệ công chúng OceanBank) và Hoàng Văn Tuyến (nguyên Kế toán trưởng Công ty cổ phần Tập đoàn Đại Dương) cùng bị phạt 18 tháng tù nhưng cho hưởng án treo.
Hai bị cáo Phan Văn Minh (SN 1979) và Nguyễn Đức Thiện (SN 1973) bị truy tố về tội “Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng”.
Hai bộ phim dành cho thanh thiếu niên năm nay sẽ là nói về tình bạn giữa một cậu bé người Đức mới chuyển từ làng quê lên thành phố và một cậu bé cùng trường mới xuất thân trong gia đình tị nạn đến từ Syria.
Hai break giúp tay vợt số 1 thế giới khép lại set 4 với tỉ số 6-2, qua đó kết thúc trận đấu tại vònɡ hai sau 3 giờ 17 phút.
Hai bức hình cũ khiến Hà Tuệ bị nghi ngờ đã đụng chạm dao kéo để cải thiện nhan sắc.
Hai buổi khác để sửa chữa sai lầm từ trận đấu trước, một là cho toàn đội, một là cho từng tuyến, gồm hàng thủ, tiền vệ và tấn công".
Hai ca đã trì hoãn gọi xe cấp cứu", ông cho biết thêm.
Hai cái tên còn lại được ông Vũ Tiến Thành đề cập như đội trưởng Quốc Long cũng từng khoác ĐTQG dưới thời HLV Phan Thanh Hùng.
Hai cái tên đầu tiên phải ra đi là hai ngoại binh Papa Ibou Kébé và Pape Omar.
Hai ca khúc, do vậy, nghe phóng khoáng và tự do như tinh thần của hiphop.
Hai ca mới gồm một bệnh nhân nam trong độ tuổi 30, từ Anh trở về Nhật Bản hôm 16/12.
Hai ca này cùng nguồn lây từ "bệnh nhân 34".
Hai căn biệt thự liền kề được xây dựng trên khu đất rộng 380m2, có hai tầng và tổng diện tích sàn 280m2.
Hai ca nhiễm mới là một cặp vợ chồng, có các triệu chứng bệnh sau khi trở về sau kỳ nghỉ ở Lombardy, miền Bắc Italy.
Hai cảnh sát bị sa thải và 3 người khác bị luân chuyển làm công việc bàn giấy vì sử dụng vũ lực quá mức trong vụ bắt giữ người biểu tình, thị trưởng Atlanta cho biết trong một tuyên bố hôm 31/5, Washington Post cho biết.
Hai căn nhà trên cùng đứng tên Lực; còn lại 13 tỉ đồng trong sổ tiết kiệm.
Hai cặp đấu còn lại của các đại biểu V-League cũng tiềm ẩn nhiều bất ngờ.
Hai cặp sao đã kết hôn và được coi là hình mẫu gia đình chuẩn mực của showbiz Hàn Quốc.
Hai cầu thủ này có xu hướng bó vào trong, tạo khoảng trống cho Navas và Reguilon thực hiện những quả tạt.
Hai cầu thủ ở trên một sân khấu trong cùng thời điểm, đó là điều không dễ.
Hai cầu thủ trẻ Riqui Puig và Ansu Fati có thể đá chính, và họ sẽ hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Hai cầu vượt hồ Linh Đàm với tổng mức đầu tư hơn 341 tỉ đồng được khánh thành sáng 6/10.
Hai cây phượng vĩ trong khuôn viên trường THCS Bạch Đằng hiện không còn.
Hai chiếc còn lại hiện đang được hoàn thiện đấu nối điện, chuẩn bị vận hành chạy thử để bàn giao cho khách hàng trong tháng 11/2020.
Hai chiếc flaship này sẽ là tâm điểm của sự kiện ra mắt tổ chức vào tháng 8 tới đây của Samsung.
Hai chị em bị một hành khách trên tàu dành cho những lời lẽ khó nghe khi Saule tháo khẩu trang để giao tiếp với chị.
Hai chị em muốn hiến tạng để tưởng nhớ bố và giúp đỡ người khác.
Hai chiến thắng này phản ảnh cử tri cả hai tiểu bang cấp tiến coi bộ không dễ bị TTDC gạt như họ tưởng.
Hai chị gái đã sớm phải nghỉ học để lao động giúp đỡ gia đình.
Hai chính trị gia đã trao đổi về cách thức hợp tác song phương trong phát triển công nghệ thế hệ mới, tránh viễn cảnh một công ty có liên quan đến chính phủ Trung Quốc như Huawei đạt được vị thế thống lĩnh thị trường.
Hai chỉ số Nikkei 225 và Topix của Nhật Bản đều kết thúc ngày giao dịch 28/10 với sắc đỏ.
Hai chú cháu anh Luận đuổi theo tới trước căn nhà 307 đường Bình Long thì vượt lên cúp đầu chặn đường của 2 kẻ trộm.
Hai chuyên gia dinh dưỡng hàng đầu nước Anh, Jenna Hope và Rebecca Traylen, làm việc tại tổ chức Probio 7 (Anh) đã chia sẻ 12 tác dụng tuyệt vời của hạt bí ngô mà rất ít người biết đến.
Hai chuyên gia Marc Gruber và Sharon Tal sẽ giúp các doanh nghiệp tìm ra hướng đi đúng đắn với công cụ kinh doanh mới có tên “Điều hướng cơ hội thị trường”.
Hai CLB của Việt Nam là TPHCM và Than Quảng Ninh được AFC trao quyền đăng cai các trận đấu còn lại của AFC Cup.
Hai CLB đã thoả thuận tổ chức trận giao hữu ở trung tâm huấn luyện của MU khi đội bóng của HLV Solskjaer đang chuẩn bị quay trở lại thi đấu ở Premier League.
Hải cố đá với Hồng Lĩnh Hà Tĩnh ở vòng trước nên căng cơ.
Hai cô gái đuổi theo đòi xóa clip trong điện thoại anh tài xế.
Hai cô gái mong muốn tìm kiếm giải pháp thay thế cho thời trang nhanh, tạo nên giá trị hữu ích cho môi trường.
Hai con chim ra sức năn nỉ anh bắt ếch mở bẫy tha cho mình, rồi hứa sẽ đền ơn báo đáp.
Hai con của bà học hành đến nơi đến chốn và đã trưởng thành, tự đứng vững trên đôi chân của chính mình.
Hai con gái lớn của nữ ca sĩ đang du học ở Đức.
Hai con gái nhà nam nhạc sĩ tuy còn nhỏ tuổi nhưng đã sớm bộc lộ những tố chất về nghệ thuật như hát, múa và có khả năng nói tiếng Anh rất sành sỏi làm bố mẹ vô cùng tự hào.
Hai công nhân bến tàu ở thành phố Thanh Đảo ban đầu được chẩn đoán là mắc không có triệu chứng.
Hai công trình này gồm cầu Vạn Kiếp và cải tạo công viên Diên Hồng.
Hai Công ty cổ phần vận tải đường sắt Hà Nội và Sài Gòn lỗ khoảng 620 tỷ đồng với giả định cuối tháng này sẽ công bố hết dịch bệnh.
Hai công ty luật ở New York đã bắt đầu điều tra về gian lận chứng khoán thay mặt cho các nhà đầu tư tại Kingold Jewelry.
Hai con số nhập siêu thì đúng nhưng nếu tính thêm dự đoán cho năm 2020 thì chiều hướng nhập siêu giảm trong 3 năm qua chứ không tăng như tác giả quả quyết.
Hai cổ phiếu doanh nghiệp dược gồm DHG và DVN tăng lần lượt 11% và 31% so với thời điểm hôm 22/1 (28 Tết).
Hải có thể đạt được gấp ba, gấp bốn lần như thế nữa.
Hai cuộc bầu cử bổ sung (run-off) quyết định đảng Cộng hòa có tiếp tục kiểm soát Thượng viện hay không, điều có ý nghĩa sâu sắc với nhiệm kỳ tổng thống tiếp theo.
Hai cuốn Ú òa, rừng rậm và tuyết phủ, Ú òa, sa mạc và nước xiết sẽ giúp bé làm quen động vật hoang dã.
Hai cựu thù Việt Nam cộng sản và Hoa Kỳ đã trở thành đối tác tin cậy.
Hai đặc tính đó sẵn ở quốc dân, trong não mọi người.
Hai "đại gia" ngân hàng HSBC và Standard Chartered của Anh là những cái tên được lặp lại thường xuyên trong hồ sơ giao dịch chuyển tiền bất minh của ngành ngân hàng thế giới.
Hai đài truyền hình lớn của Pháp, Canal+ và beIN Sports mới đây từ chối trả tiền bản quyền truyền hình Ligue 1 trong tháng 4 và đặt các CLB ở Pháp trước thách thức lớn về mặt tài chính.
Hai dàn đèn này được nối liền với nhau và làm vuông vức hơn.
Hải đăng Đại Lãnh được xây dựng năm 1890 gồm khối nhà cao 5m với diện tích 320 m vuông, dười nền có bể ngầm chứa nước mưa, trần nhà có hệ thống pin mặt trời để cung cấp năng lượng cho hải đăng chiếu sáng.
Hai đảng Dân chủ và Cộng hòa từng kỳ vọng có thể thống nhất được một chương trình hỗ trợ mới trước khi gói cũ hết hạn nhưng đến nay vẫn chưa phương án thay thế nào được thông qua.
Hai đảng này cần thêm sự ủng hộ của đảng Xanh để đạt đa số ghế trong Quốc hội.
Hải đăng Vũng Tàu là một trong số ít ngọn hải đăng cổ nhất còn lại của cả nước và Đông Nam Á do người Pháp xây dựng năm 1862, dùng để dẫn đường cho tàu bè đi qua vùng biển Vũng Tàu.
Hai đảo quốc Sri Lanka và Maldives ở phía Nam của Ấn Độ dang bị vấn nạn với của Tàu cộng.
Hải đã phê duyệt hồ sơ cấp tín dụng, phê duyệt giải ngân cho 10 hồ sơ tín dụng không có khả năng trả nợ, gây thiệt hại cho ngân hàng gần 1,8 tỷ đồng.
Hai dãy nhà dọc theo khuôn viên nhà trường được lợp mái ngói cũng ở vào tình trạng tương tự.
Hai dây rốn của hai bé gái vừa thắt nút vừa xoắn lò xo nhiều lần thành một búi, trong đó, có một số đoạn bị ứ máu xung huyết do bị chèn ép.
Hai ĐH quốc gia đều đã có kỳ thi đánh giá năng lực.
Hai địa phương đã có sự thống nhất cao về việc đầu tư tuyến đường.
Hai địa phương thiệt hại nặng nhất là thị xã Vĩnh Châu có 57 căn nhà bị sập, tốc mái hai phòng học, một nhà lưới bị sập và thị xã Ngã Năm có 49 căn bị sập, một người bị thương do cây ngã đè.
Hai điểm mới quan trọng trong mô hình chính quyền đô thị quy định tại Nghị quyết là mô hình “thành phố trong thành phố“ và không tổ chức HĐND cấp quận, phường.
Hai định chế tài chính lớn và uy tín khu vực châu Á đã đăng ký toàn bộ 1.300 trái phiếu quốc tế trong đợt phát hành mới mà ngân hàng này đã có kế hoạch trong năm 2020.
Hai doanh nghiệp đi cùng đoàn là Công ty Vĩnh Hưng và Tập đoàn Sơn Hải cũng tặng 200 triệu đồng để giúp gia đình Thuận làm lại mái nhà.
Hai doanh nghiệp này mang giống lúa Thiên Đàng về, tự nhân giống và cung cấp cho nông dân với giá bán ban đầu là 2 triệu đồng/kg và hiện nay đã giảm còn 50.000 đồng/kg.
Hai đội bóng trẻ tiếp tục chơi "ăn miếng trả miếng" trong thời gian còn lại của trận đấu.
Hai đội chơi ăn miếng trả miếng để tìm chiến thắng, hiệp 1 kết thúc mà không bên nào ghi được bàn thắng.
Hai đội dự kiến sẽ có màn tái đấu ở trận lượt về vào ngày 13/10 tới đây tại sân Bukit Jalil.
Hai đội đứng đầu mỗi bảng sẽ vào vòng play-off gặp một trong hai đội đứng đầu ở bảng B theo thể thức lượt đi, lượt về, được ấn định vào ngày 6/3 và 11/3.
Hai đội nhất, nhì bảng D sẽ vào chơi ở tứ kết giải đấu.
Hai đội sẽ ở nhóm hạt giống đầu tiên và sẽ không gặp nhau tại vòng bảng”.
Hai đội thắng ở hai cặp đấu sẽ giành vé dự Champions League.
Hai đối tượng bị bắt là Nguyễn Hoàng Kha và Trần Minh Khoa cùng ngụ tại thành phố sóc Trăng.
Hai đối tượng dừng ở bến xe Mỹ Đình và Giáp đem bán chiếc điện thoại iPhone 5 lấy tiền ăn tiêu.
Hai đối tượng gây án là anh em ruột Trần Quang Thanh (SN 1985) và Trần Quang Trọng (SN 1990, cùng ngụ Bình Dương).
Hai đối tượng người Việt Nam là Hoàng Phúc Thành, sinh năm 1972, trú tại xã Mẫu Sơn, huyện Lộc Bình và Phan Văn Tương, sinh năm 1972, trú tại xã Yên Khoái, huyện Lộc Bình.
Hai đội U23 Iraq (3 điểm) và U23 Bahrain (2 điểm) đều đã bị loại.
Hai đơn vị này cam kết không gây ô nhiễm môi trường, không để khói bụi, thường xuyên tưới nước, không chở quá tải, tuy nhiên trong quá trình vận chuyển để xảy ra tình trạng rơi vãi, ô nhiễm.
Hai đơn vị thuộc nhóm Chưa Tốt là: Sở Khoa học – công nghệ và Cảnh sát PCCC.
Hai đơn vị tư vấn quy hoạch gồm Công ty Roland Berge, Công ty Surbana Jurong vừa có buổi làm việc với lãnh đạo tỉnh Phú Yên liên quan đến nhiệm vụ quy hoạch Phú Yên giai đoạn 2021-2030.
Hai đứa con nhỏ được ông bà nội, ngoại đưa về chăm sóc.
Hai đứa em cộng lại 1 tháng đưa bà gần 20 triệu, trừ tiền ăn uống đi cũng còn phải 15 triệu, thế mà em lấy có 1 triệu tiền xăng xe đi lại bà cũng cằn nhằn bảo em tiêu hoang.
Hai đứa giở ra xem thì ngỡ ngàng vì bà bọc trong đó mấy miếng vàng và lắc tay.
Hai dự án căn hộ mới mở bán tại quận 2 vượt mức trên 40 triệu đồng/m2 là City Grand với giá 41 - 45 triệu đồng/m2 và D’lusso đạt mức 53 - 58 triệu đồng/m2.
Hai dự án dự kiến khởi công trong dịp này gồm kho lưu trữ tỉnh và quốc lộ 40B từ cao tốc Đà Nẵng - Dung Quất lên thị trấn Tiên Kỳ (Tiên Phước).
Hai dự án thành phần còn lại là đường ống dẫn khí dài hơn 400 km, quy mô 1,3 tỷ USD và các nhà máy điện trên bờ có quy mô khoảng 5 tỷ USD.
Hai đứa tôi dự định tiến tới hôn nhân nhưng ngặt nỗi em từng có một đời chồng từ khi 16 tuổi.
Hai đứa trẻ chào đời chưa được bao lâu đã phải gánh chịu bất hạnh vì mang phận không có cha.
Hai đứa trẻ sơ sinh được chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt, cô Bình được đưa sang phòng khác.
Hai đứa trẻ từ đó đã phải tự lập, thay mẹ giặt giũ, nấu cơm, dọn dẹp, tự chuẩn bị quần áo, sách vở đi học.
Hải Dương cho biết, đơn vị vừa quyết định xử phạt hành chính 5 thanh niên điều khiển xe máy dàn hàng ngang, chặn đầu xe chở tân binh nhập ngũ ở huyện Thanh Hà.
Hải Dương đã thu hút các nhà đầu tư, các tập đoàn lớn của trên 30 quốc gia và vùng lãnh thổ, như: Tập đoàn Brother, Sumi Denso của Nhật Bản, tập đoàn Kefiko của Hàn Quốc.
Hải Dương (Hải Dương), đơn vị này vừa bắt giữ đối tượng dùng dao cắt tay một nữ sinh khi trên đường tham gia giao thông.
Hải Dương kiến nghị với đoàn kiểm tra tập hợp ý kiến để đề xuất có cơ chính sách phù hợp với từng địa phương để nâng cao hiệu quả trong công tác quản lý, giám sát hoạt động của các hội, quỹ hiện nay.
Hải Dương, tỉnh Hải Dương, bệnh nhân có tiền sử tiếp xúc gần với BN977, liên quan ổ dịch tại đường Ngô Quyền, TP.
Hai em này cũng ngồi chờ cùng tên sát nhân suốt hơn hai tiếng đồng hồ cho tới khi thầy Paty xuất hiện, trong khi các em khác đã bỏ đi.
Hai giáo viên liên quan đến sự việc cháu bé 15 tháng tuổi bị B.H trong lớp tiếp tục bị đình chỉ công việc 15 ngày để phục vụ điều tra.
Hai giỏ, một giỏ 30 bánh ú, một giỏ chục cái bánh tét.
Hai giống cây dầu và sứa là hai dòng cây rất hữu ích không chỉ bảo vệ môi trường mà còn mang lại giá trị cao cho cộng đồng”.
Hai giờ sau khi vào viện, bệnh nhi rơi vào tình trạng suy hô hấp, suy tuần hoàn kèm theo phù phổi cấp, trào bọt hồng lẫn máu qua đường thở.
Hai hàng ghế sau có thể kết hợp với nhau tạo thành giường đôi.
Hai hãng truyền thông nhà nước Thụy Điển là Đài truyền hình SVT và Đài phát thanh SR cho biết đã cấm nhân viên sử dụng ứng dụng chia sẻ video TikTok trên điện thoại làm việc vì an ninh.
Hải Hà thừa nhận Rocker Nguyễn là mối tình đầu của mình.
Hai học sinh ở Đắk Nông dùng một triệu tiền tiết kiệm chuẩn bị tổ chức sinh nhật để tặng cho lực lượng phòng chống dịch Covid-19 huyện Đắk Song.
Hai hôm nay, Vân Anh hầu như chỉ ở trong phòng, ngoài một lần ra siêu thị mua gạo vì nhà đã hết.
Hài hước với nhóm nhạc 'thần tượng cún cưng' của Kpop do.
Hải Huy đang là trụ cột của Than Quảng Ninh và được HLV Park Hang Seo cân nhắc cho một suất lên tuyển Việt Nam.
Hải Huy tuy không to cao nhưng bù lại anh ta chơi bóng kỹ thuật và thông minh.
Hai kẻ quốc tịch Hoa Kỳ, sau khi phạm tội, đã bỏ trốn ra nước ngoài.
Hai kẻ trộm lục lọi, lấy cắp 2.000 USD, 400.000 Yên Nhật, 5 dây chuyền vàng và ngọc trai, 10 bộ khuyên tai vàng ngọc trai, 7 nhẫn vàng, 3 vòng tay vàng và 3 mặt dây chuyền vàng.
“Hai khách sạn mở cửa chỉ đủ sống thoi thóp, nhưng còn có chỗ cho nhân viên làm việc.
Hải không ít lần phải nhịn cười khi nghe Ngọc thốt lên: ’’Yêu được em là diễm phúc của anh’’.
“Hai khu tái định cư này sẽ triển khai thật nhanh để kịp bàn giao mặt bằng cho người dân xây dựng nhà và các công trình vào quý III/2020.
Hai là bảo vệ và giữ gìn không chỉ cảnh đẹp, thiên nhiên quê hương mình mà còn bảo vệ những loài động vật hoang dã đang bị săn bắt và tiêu thụ một cách khủng khiếp".
Hai là các cục, trung tâm CNTT của các bộ, ngành bổ sung thêm việc và đổi tên thành Cục chuyển đổi số hoặc trung tâm chuyển đổi số.
Hai là, khẩn trương lập Quy hoạch tỉnh Tiền Giang thời kỳ 2021-2030, tầm nhìn đến năm 2050 theo Luật Quy hoạch và hướng nâng cao chất lượng, sử dụng có hiệu quả các nguồn lực, gia tăng năng lực cạnh tranh đáp ứng nhu cầu hội nhập.
Hai là, môi trường kinh doanh đầy biến động và chứa nhiều yếu tố chưa rõ ràng: Các nhà lãnh đạo doanh nghiệp đang đầu tư vào các chiến lược ứng phó với những rủi ro từ các tác nhân bên ngoài và nhanh chóng phục hồi sau suy thoái.
Hai lần gần đây tiếp đón Hải Phòng trên sân nhà, SLNA bất bại với 1 chiến thắng, 1 trận hòa mà không để thủng lưới lần nào.
Hai lãnh đạo cấp phòng của Công an TP Cần Thơ và một cán bộ của Cục Tổ chức cán bộ (Bộ Công an) được bổ nhiệm làm Phó giám đốc Công an TP Cần Thơ.
Hai lần trước, Nguyễn Thị Dương bị khởi tố với tộּi "cố ý gây thương tích" và tộּi "lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ".
Hai là phần diện tích thu hồi thuộc về đầu tư công thì rõ rồi, phần đất còn lại (bị thu hẹp) thì ký lại hợp đồng cho doanh nghiệp thuê theo hướng giảm giá thuê.
Hai là, phát huy sức mạnh của cả hệ thống chính trị, các cơ quan, bộ ngành, và các thành phần xã hội liên quan để cùng đóng góp cho thành công chung của năm Chủ tịch ASEAN.
Hai là rời đi với nhân tình và tuyệt đối không bao giờ được quay lại.
Hai là, tập trung đẩy mạnh lập và bổ sung điều chỉnh quy hoạch phát triển kinh tế - xã hội, quy hoạch ngành, lĩnh vực, sản phẩm và quy hoạch xây dựng.
Hai là, viết, vẽ vào tờ giấy thi những nội dung không liên quan đến bài thi.
Hai là, với cách nhìn của Biden, có lẽ ông ấy sẽ tăng cường tham vấn với đồng minh và các đối tác, sẽ coi trọng các khuôn khổ và thể chế đa phương trong khu vực châu Á - Thái Bình Dương hơn.
Hai liệt sĩ cùng quê, cùng năm sinh, cùng năm mất và cùng ngã xuống ở một chiến trường.
Hai lĩnh vực tăng trưởng mạnh của Vietcombank trong quý II là ngoại hối và chứng khoán kinh doanh.
Hai loại chất axit này có thể tăng cường tác dụng ức chế axit thioxianic về tuyến giáp, gây nên bệnh bướu cổ.
Hai lô trái phiếu tổng giá trị là 384 tỷ đồng được áp dụng mức lãi suất 9,5%/năm có được bảo đảm bằng thư bảo lãnh của Ngân hàng TMCP Phương Đông (OCB).
Hai mắt Đức mở to trợn lên đầy hãi hùng, từ trong mắt anh máu đã chảy ra.
Hai mẫu xe đạp này có thiết kế năng động hơn và mang màu sơn đen-vàng đặc trưng của Scrambler Ducatı.
Hai máy “ATM gạo” do ông Nguyễn Kỳ Chi, Công ty TNHH MTV Trường An (Thoại Sơn) và bà Nguyễn Thị Hồng, Công ty TNHH dịch vụ và Thương mại Ngân Phú tài trợ.
Hai máy bay này đã hợp tác với máy bay chiến đấu F-15 và F-2 của Nhật Bản, cũng như máy bay phản lực F-16 của Mỹ, trong một bài tập huấn luyện, Không quân cho biết.
Hai mẹ con bà Hương và Thu Loan tại cuộc gặp mặt sinh viên khiếm thị đang học tập tại Hà Nội.
Hai mẹ con bà Huỳnh Thị Rúng cũng sống trong căn nhà cấp 4 xập xệ gần đó.
Hai mẹ con chị đang ở trong căn nhà chỉ rộng khoảng 20 m2 được xây dựng từ những năm 70 của thế kỷ trước, nay đã xuống cấp, xập xệ.
Hai mẹ con chưa được gặp nhau, mẹ nó đã bỏ nó ra đi".
Hai mẹ con tê giác sau đó cũng nhanh chóng bỏ chạy, để mặc sư tử nhìn theo bất lực.
Hai mẹ con trò chuyện thì con bất chợt kể về câu chuyện đọc được trên mạng.
Hai mươi tám năm dõi mắt hướng về, lắng tai ngóng đợi, cố thu thập mọi diễn tiến xảy ra nơi vùng đất cũ, nơi đã in dấu biết bao kỷ niệm vui buồn.
Hải My có chia sẻ rằng được gia đình ủng hộ rất nhiều.
Hai nam công nhân vừa rời khỏi công ty và đang trên đường về phòng trọ thì bất ngờ bị một nhóm người đi xe máy truy đuổi, dùng dao truy sát đến cùng khiến 1 người chết, 1 người nguy kịch.
Hai năm đầu quân cho một CLB J-League 2 đã giúp tuyển thủ U-22 Malaysia trưởng thành nhiều thứ.
Hai năm hạn hán kỷ lục trên sông Mekong đã đẩy cuộc sống của nhiều người phụ thuộc vào dòng sông lâm vào cảnh khó khăn.
Hai năm học cô, mình chưa thấy cô mặc trùng quần áo bao giờ, đặc biệt bộ nào cũng phả mũi tiền vào trong gió”, bạn Hà Duyên bày tỏ.
Hai năm làm dâu, cô ấy cũng có nhiều mâu thuẫn với mẹ chồng.
Hai năm lớp 10 và 11, năm nào em cũng đạt giải Bạc môn Lịch sử cuộc thi Học sinh giỏi đồng bằng duyên hải Bắc Bộ.
Hai năm sau đó, Bruno Fernandes có đứa con gái đầu lòng của mình, Matilde.
Hai năm sau khi bắt đầu can thiệp, ngân sách quốc phòng của Nga giảm từ mức 5,5% GDP (79 tỷ USD) vào năm 2016 xuống 3,7% (61,4 tỷ USD) vào năm 2018, làm giảm bớt lo ngại về bội chi cho quân đội.
Hai năm sau, ở liên hoan phim Venice, cô diện đầm Jason Wu nằm trong bộ sưu tập Xuân Hè 2011 bằng lụa chiffon.
Hai nam thanh đi xe máy đã tông vào xe khiến một người tử vong, một người bị thương nặng.
Hai năm trước, đại diện của ThaiBev cũng chỉ vào HĐQT của Sabeco sau 4 tháng kể từ khi rót 5 tỷ USD mua lại cổ phần từ Tổng công ty Đầu tư và Kinh doanh Vốn nhà nước (SCIC).
Hai năm trước khi các nhà thầu khai thác dầu khí ngoài khơi rơi vào khủng hoảng, họ đã được các công ty sản xuất dầu “chìa tay” giúp đỡ.
Hai năm trước, VPBank cũng đã vượt qua nhiều ngân hàng khác để.
Hải Nam, trưởng nhóm bạn trẻ cho biết: "Anh em vận động bạn bè trong đơn vị để mua thêm thật nhiều đồ tươi ngon để các y bác sĩ có thêm sức khoẻ để chữa trị và chăm sóc cho các bệnh nhân".
Hai nạn nhân tử vong là Hứa Văn Háy, sinh năm 1976 và Nông Văn Dụ, sinh năm 1994 cùng ở xóm Trung Tâm, xã Đoài Dương.
Hai ngày qua, mạng xã hội lan truyền câu chuyện anh chàng chạy Grab Bike lao lên giữa cầu Sài Gòn ôm chặt một cô gái đang có ý định tų tủ.
Hai ngày sau 10-4, UBKT Tỉnh ủy Bình Dương đã ra quyết định đình chỉ sinh hoạt đảng đối với ba người này.
Hai ngày sau, anh tham gia lễ khánh đài và giao tiếp gần với không ít đồng nghiệp nổi tiếng.
Hai ngày sau, người vợ rơi vào tình trạng tương tự, cả hai được chuyển vào bệnh viện đa khoa tỉnh Khánh Hòa cấp cứu cho đến ngày 24-7 thì chuyển vào bệnh viện Chợ Rẫy trong tình trạng khó nói, khó thở, sụp mi mắt.
Hai ngày sau, ông T. điện thoại cho ông Nghiệp nói tờ vé số được tặng trúng giải đặc biệt.
Hai ngày trước (23/9), công nhân cửa hàng vật liệu xây dựng Bảy Mảnh dùng xe cuốc múc cát ở bãi vật liệu xây dựng, phát hiện vật giống đạn cối nghi còn sót lại từ thời chiến tranh.
Hai ngày túc trực ở Hướng Hoá là hai ngày cả gia đình chị như ngồi trên đống lửa, trong khi đó, địa bàn xã Hướng Việt đang bị cô lập do tuyến đường độc đạo bị sạt lở nên thi thể Đại úy Thắng không đưa ra ngoài được.
Hai nghệ sĩ hài đã mua tên miền trang web tranh cử tổng thống mà ông Trump có thể dùng tới vào năm 2024 và tuyên bố họ sẽ bàn giao nếu ông chịu thừa nhận đã thua trong cuộc bầu cử năm nay.
Hai nghệ sĩ hy vọng qua câu chuyện của họ những cặp đũa lệch khác sẽ mạnh mẽ vượt qua định kiến, chiến đấu hết mình để bảo vệ tình yêu.
Hai nghệ sĩ tận tay trao cho người dân những bình nước ngọt.
Hai nghệ sĩ trẻ Lý Khê Nhuế và Mạnh tử Nghĩa im lặng sau khi bị Triệu Vy chỉ trích giả dối vì khóc lóc trên sóng truyền hình.
Hai ngôi mộ cổ vừa phát hiện tại Quảng Ninh được nhà chức trách nhận định có niên đại 1.800 - 2.000 năm.
Hai người bạn thân, hai cha con, hai anh em, thậm chí hai vợ chồng cũng có thể không nhìn mặt nhau chỉ vì bất đồng trong việc ủng hộ ai, và sẽ viết tên ai trong phiếu bầu vào tháng 11 của mỗi bốn năm.
Hai người bị xử phạt là bà N.T.H. và ông L.Q.H. (trú TP.
Hai người cô của thiếu tá phạm Ngọc Quyết đi từ Lâm Đồng ra để nhìn mặt cháu.
Hai người còn lại gồm một bác sĩ và một điều dưỡng của bệnh viện phạm Ngọc Thạch (TP Tam Kỳ) cũng tham gia khám chữa bệnh cho bệnh nhân 418.
Hai người cũng yêu cầu ông McConnell phục hồi quá trình đàm phán.
Hai người đã hẹn hò hơn 8 năm nhưng vẫn duy trì tình cảm ngọt ngào.
Hai người đang sống trên cái nhà mua bằng tiền mồ hôi nước mắt của bố mẹ, nên biết điều đi.
Hai người đàn ông trong quá trình di chuyển vào cổng trường xảy ra va chạm xe máy.
Hai người đẹp Christella Fenisianti (đại diện tỉnh Bangka Belitung) và Tenga Araminta (đại diện tỉnh East Nusa Tenggara) lần lượt nhận danh hiệu Á hậu một và hai.
Hai người đi cùng bện‎h nhân có kết quả âm tính.
Hai người điều trị ở bệnh viện Lao và bệnh phổi Cần Thơ.
Hai người đứng đó trân trối nhìn nhau một lúc rất lâu.
Hai người được đại gia Trầm Bê nhớ ơn, đó là bà Hai Phiến, cô ruột của anh Mười và cô giáo Giàu, người đã dạy ông Trầm Bê những con chữ đầu tiên.
Hai người gặp nhau vì công việc thôi còn thời gian giao lưu bên ngoài thì không có".
Hai người là dân tộc mông, gia đình tan vỡ, bỏ xứ đến bản Thạch Kim của Tày định cư.
Hai người là một trong những cặp tình nhân kín tiếng nhất ngành giải trí.
Hai người lính đứng canh gác tại làng đình chiến Bàn Môn Điếm trong khu phi quân sự ở biên giới liên Triều.
Hai người lớn trong khoảng 35 - 40 tuổi, trong khi 4 trẻ em từ 11 tháng đến 4 tuổi.
Hai người mua bánh kem, bày biện một số đồ chơi nhỏ và tự chụp ảnh kỷ niệm.
Hai người này đều 33 tuổi, lần lượt nhập viện cấp cứu các ngày 7 và 8/7 trong tình trạng ngộ độc nặng.
Hai người này dùng hung khí chuẩn bị sẵn dí vào người chị Th.
Hai người này sau khi tham quan Hạ Long đã đi máy bay vào Đà Nẵng.
Hai người này, từ chối không nhận, nên người con dâu chở về lại bỏ dì ở nhà cũ", ông Lây cho biết.
Hai người ngồi xem buổi tranh luận giữa Tổng thống Donald Trump và ứng viên Joe Biden tại thành phố San Francisco, bang California hôm 22/10.
Hai người ở Yên Bái mất tích khi băng qua suối.
Hai người phải diễn cảnh yêu đương, hẹn hò mà nói thật ra hai anh em chưa biết yêu là gì.
Hai người quen biết và yêu nhau được gần một năm thì tiến tới hôn nhân.
Hai người quen nhau từ khi Li bắt đầu khởi nghiệp.
Hai người vừa làm thủ tục ly hôn sau 6 năm chung sống mà không có con.
Hai nhà hàng của C-Brewmaster từng nhộn nhịp bậc nhất phố Lương Ngọc Quyến (Hà Nội) và phố Bùi Viện (TP.HCM) giờ chỉ còn lác đác khách hàng, những dãy bàn ghế trống hoác, buồn thiu.
Hai nhà lãnh đạo cũng đã làm việc về vấn đề cải cách kiểm soát súng đạn vào năm 2013 sau vụ nổ súng Sandyhook khiến 26 người thiệt mạng.
Hai nhân tố chính trong thành công của CLB Sài Gòn chơi cực kỳ ăn ý. Trước đối thủ từ giải hạng Nhất Quốc gia, Pedro còn tranh thủ biểu diễn, còn Geovane ghi một bàn thắng trong hiệp một.
Hai nhân vật đồng sáng lập hai nhóm đối lập này đưa ra những lập luận trái ngược, bảo vệ quan điểm của mình, nhưng đều đồng ý “chấp nhận sự đối lập về tư tưởng trong chính sách”.
Hai nhân vật được nhắc đến là ông Lê Đức Thọ, Chủ tịch HĐQT VietinBank, cũng là người đại diện phần vốn nhà nước tại đây và ông Nghiêm Xuân Thành, Chủ tịch HĐQT, người đại diện phần vốn nhà nước tại Vietcombank.
Hai nhân viên phòng cấp cứu của bệnh viện đã xác nhận các tấm ảnh trên mô tả chính xác cảnh tượng bên trong bệnh viện hồi đầu tháng 4 khi dịch Covid-19 đang hoành hành.
Hai nhà sáng lập CEO Phạm Huy Cận và Đỗ Mạnh Cường từng gây sốc với giới thời trang khi đưa mục tiêu đến giữa năm 2021 sẽ mở được 100 cửa hàng ở khắp 63 tỉnh thành.
Hai nhà thiết kế Vũ Ngọc và Son thực hiện chiến dịch áo phông để giúp trẻ em nghèo ở Huế.
Hai nhà toán học Scotland đã dùng sức mạnh của máy tính để đưa ra các phỏng đoán của mình.
Hai nhóm chỉ trích và tôn sùng hay tấn công nhau trên truyền thông và mạng xã hội, nhưng thật ra họ giống nhau.
Hai nhóm khách hàng được đánh giá có mức độ rủi ro “tăng” cao hơn là nhóm khách hàng doanh nghiệp nhỏ và vừa, khách hàng là công ty cổ phần, trách nhiệm hữu hạn và doanh nghiệp tư nhân với 50% và 52,9% tổ chức tín dụng đánh giá.
Hai nhóm ngành gồm ngân hàng và xây dựng tăng khá trong phiên hôm nay.
Hai nhóm nhạc hoạt động cùng một thời gian, phát hành album cùng một thời điểm chỉ khác nhau ở chỗ là hát hai ngôn ngữ khác nhau.
Hai nhóm nhỏ có tên gọi là EXO-K với K là từ viết tắt của Korean và EXO-M với M là từ viết tắt của chữ Madarin (tiếng Quang Thoại), ám chỉ ngôn ngữ của hai nhóm.
Hai nhóm nữ sinh hẹn nhau ở đỉnh đèo để ‘hỗn chiến’
Hai nhóm tác chiến tàu sân bay Reagan và Nimitz bắt đầu cuộc tập trận trên biển Philippines vào ngày 28/6, trước khi tiến vào Biển Đông hôm 4/7.
Hai nước đang hợp tác hiệu quả tại Trung tâm công nghệ và nghiên cứu khoa học nhiệt đới chung Việt-Nga, cũng như như trao đổi chuyên gia và tăng cường liên kết giữa các cơ quan nghiên cứu khoa học chuyên ngành.
Hai ông bà sống trong ngôi nhà cấp 4 ba gian đã cũ, không có tường bao quanh.
Hai ông đều không phải đại biểu Quốc hội đương nhiệm song đều có mặt tại phiên họp chiều 11/11 của Quốc hội.
Hai “ông già” U-60 thượng đài nghe thật điên rồ nhưng giữa lịch sử và hiện tại thì hai cái tên Mike Tyson và Holyfield đủ để thu hút giới mộ điệu quyền anh trong một trận đấu bạc tỉ và rất nhiều vấn đề để bàn tán, bình luận.
Hai ông Lê Anh Quân, Ủy viên Ban Thường vụ Thành ủy, Bí thư Huyện ủy, Chủ tịch UBND huyện An Dương, và Nguyễn Đức Thọ, Ủy viên Thành ủy, Giám đốc Sở GTVT, được bầu giữ chức Phó chủ tịch UBND TP khóa XV, nhiệm kỳ 2016-2021.
Hai ông lớn ngành hàng không là Tổng công ty Cảng hàng không Việt Nam (ACV) và Tổng công ty Hàng không Việt Nam (HVN) đều nằm trong top 10 giảm sâu về giá trị vốn hóa.
Hai "ông lớn" Samsung Electronics Việt Nam (SEV Bắc Ninh) và Samsung Electronics Thái Nguyên (SEV Thái Nguyên) thuộc Tập đoàn Samsung, chiếm đến 48% tổng doanh thu toàn ngành.
Hai pha lập công còn lại thuộc về Phil Foden và Gabriel De Jesus.
Hải Phòng bị tra tấn bởi tiếng ồn và mùi khói độc từ một cụm xưởng tái chế rác thải nhựa hoạt động suốt ngày đêm.
Hải Phòng, bởi tất cả đã tạo nên một bức tranh kinh tế, văn hóa, xã hội của thành phố cảng sinh động, đậm nét và nhiều sắc độ.
Hải Phòng) bức xúc về việc tuyến đường giao thông nối từ thôn Cử tới UBND xã bị cơ quan chức năng đổ bê tông chặn đường, khiến người và các phương tiện đi lại gặp nhiều khó khăn.
Hải Phòng chia sẻ: “Bên cạnh những thuận lợi cơ bản, Nghị quyết Đại hội Đảng bộ Thành phố nhiệm kỳ 2015 - 2020 đã đặt ra những yêu cầu, thách thức cao hơn cho Sở khi thực hiện nhiệm vụ.
Hải Phòng cho biết, cải thiện môi trường đầu tư, kinh doanh là nhiệm vụ xuyên suốt của các cấp, ngành trong 5 năm qua.
Hải Phòng cho biết, đơn vị này vừa phát hiện một vụ vận chuyển chất ma túy lớn được ngụy trang đưa về Hải.
Hải Phòng cho rằng với thành tích như 2 mùa bóng gần đây, đội bóng chưa đáp ứng được kỳ vọng, chưa xứng đáng với sự quan tâm của thành phố và người dân.
Hải Phòng, có quy mô 253.686,8m2 nằm trên phạm vi các phường Hạ Lý; Phạm Hồng Thái; Phan Bội Châu (quận Hồng Bàng).
Hải Phòng đã dừng hoạt động các điểm cách ly tập trung từ ngày 23/4.
Hải Phòng đang là CLB xếp áp chót với 13 điểm, nhiều hơn Quảng Nam 4 điểm.
Hải Phòng đã thông qua chủ trương đầu tư dự án xây dựng cầu Bến Rừng kết nối với tỉnh Quảng Ninh, có tổng mức đầu tư dự án gần 1.950 tỷ đồng.
Hải Phòng đã triển khai đánh giá Chỉ số Năng lực cạnh tranh cấp sở, ban, ngành, các quận, huyện (DDCI) năm 2020.
Hải Phòng, hay các ngân hàng tại đây không phải là trường hợp duy nhất lâm cảnh như vậy sau khi chủ đầu tư các doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài bỏ trốn.
Hải Phòng hiện có gần 330 khách hàng lắp đặt điện mặt trời trên mái nhà với tổng công suất là 1.832kW.
Hải Phòng khóa XV khai mạc trọng thể, tiến hành thực hiện công tác nhân sự của HĐND và UBND Thành phố.
Hải Phòng tên P.T.U bị rất nhiều người đăng lên mạng xã hội tố vay nợ và kéo đến nhà đòi nợ.
Hải Phòng thi đấu như muốn chia tay HLV Phạm Anh Tuấn và có lẽ sau thất bại trước B.Bình Dương, tình thế sẽ còn xấu hơn cho HLV này hơn cả khi họ bị Đồng Tháp loại sớm ở Cúp QG tháng trước.
Hải Phòng trong thời kỳ công nghiệp hóa, hiện đại hóa; xây dựng Đề án và đã được Bộ Chính trị ban hành Nghị quyết số 45-NQ/TW, ngày 24/1/2019 về xây dựng và phát triển TP.
» Hải Phòng: Trường học bố trí chỗ nghỉ cho học sinh đến lớp sớm như thế nào?
Hải Phòng vừa ban hành văn bản dừng hoạt động các khu cách ly tập trung và các điểm tập trung cho lái xe, phụ xe vận tải hàng hóa ra vào TP.
Hai phụ nữ bị sét đánh khi đang đi gặt lúa là chị Nguyễn Thị Loan, sinh năm 1959 ở thôn Phù Ủng, xã Phù Ủng và chị Hoàng Thị Lý, sinh năm 1980 ở thôn Chu Xá, xã Bắc Sơn.
Hai phụ nữ nhìn người thân được chôn cất trong mộ tập thể những người chết vì nCoV tại nghĩa trang Parque Taruma ở Manaus, thành phố miền bắc Brazil, hôm 23/4.
Hai phút sau, Ngô Hoàng Thịnh sút xa hiểm hóc nhưng thủ môn Bùi Tấn Trường đổ người nhanh như chớp đẩy bóng ra.
Hai quả bom đã cướp đi sinh mạng của hàng trăm nghìn người vô tội và biến hai thành phố sôi động này thành những “thành phố chết”.
Hải quân, Cảnh sát biển thông báo cho các tàu của đơn vị hoạt động trên biển biết để có biện pháp cứu nạn các ngư dân tàu bị nạn.
Hải quan đã thu giữ 60 container gỗ quý nhập khẩu vào Việt Nam qua cảng Cát Lái (TP.HCM). Trị giá lּô hàng này ước tính khoảng hơn 20 tỷ đồng.
Hải quan lên tiếng về “hàng tồn phế liệu vẫn chưa được tái xuất”?
Hải quân Mỹ đã đề nghị Bộ Quốc phòng nước này phục chức cho chỉ huy tàu sân bay USS Theodore Roosevelt, người bị sa thải đầu tháng này sau khi viết thư cầu cứu vì dịch Covid-19 lây lan trên tàu.
Hải quân Mỹ đã nhận được các máy bay không người lái (UAV) phóng từ tàu ngầm SLUAS giúp Mỹ có thể tấn công ngoài tầm nhìn của tàu ngầm.
Hải quân Na Uy đã không tham gia với nhóm tàu của NATO ở Biển Barents, một động thái nhằm tránh leo thang căng thẳng với Nga.
Hải quan thành phố Trường Sa, thủ phủ của tỉnh Hồ Nam (Trung Quốc) sẽ tiến hành kiểm dịch cách ly trong vòng 30 ngày đối với lô hàng gồm 290 con cá Koi nhập từ Nhật Bản.
Hải quân Trung Quốc (PLAN) có thể sớm nhận được một máy bay không người lái dạng trực thăng để triển khai trên trên boong tàu chiến.
Hai quỹ ngoại trên đã chi 2.440 tỷ đồng mua 74,6 triệu cổ phần ACB hồi tháng 10/2017 từ một quỹ ngoại khác với mức giá thời điểm đó khoảng 32.700 đồng/cổ phiếu.
Hải sản đa dạng được bày bán ở chợ đêm Lý Sơn.
Hải sản nơi đây tươi ngon nhưng giá cả phải chăng so với các miền biển khác (ghẹ 250-300.000 đồng/kg, mực nang 160-180.000 đồng/kg, cá mú 200-250.000 đồng/kg, mực ống 180-200.000 đồng/kg, cá bóp 160-180.000 đồng/kg, tôm 200-250.000 đồng/kg…).
Hai sản phẩm chủ lực của CDBECO được trưng bày tại Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2020 của Công ty (Ảnh: HP).
Hai set sau đó là cuộc trỗi dậy của Thiem.
Hai tác phẩm của Trần Hoài Đức, Tống Như Anh Khánh nhận giải khuyến khích.
Hai tác phẩm “Phía sau ánh hào quang của cô gái Nùng (số 2)“ của Lê Hồng Đức (Tuyên Quang) và “Vũ điệu vùng cao” của Nguyễn Anh Đức (Yên Bái) đoạt 2 Huy chương Vàng xứng đáng.
Hai tập đoàn chuyên về lĩnh vực chăn nuôi đã hợp tác đầu tư tổ hợp sản xuất các sản phẩm nông nghiệp chất lượng cao theo chuỗi khép kín với tổng mức đầu tư khoảng 1.500 tỉ đồng.
Hai tập hậu truyện - John Wick: Chapter 2 (2017) và John Wick: Chapter 3 - Parabellum (2019) tập trung vào hậu quả sau những gì gã gây ra ở phần đầu.
Hai tay vợt luôn trên tinh thần tranh đấu quyết liệt, nhưng cũng dành cho nhau tình cảm, sự thấu hiểu đáng trân trọng.
Hai thái cực đối lập trên thị trường chứng khoán châu Á hồi đầu tuần lại tái diễn trong phiên giao dịch sáng nay 22/7 và chứng khoán Trung Quốc.
Hai tháng rưỡi trước, giữa Messi với thư ký Eric Abidal nảy sinh rắc rối, dẫn đến việc anh viết bức thư trên Instagram.
Hai tháng sau, họ xác định được 3 kháng thể đặc hiệu khác.
Hai tháng sau khi TT Trump có biện pháp đầu tiên, bắt đầu từ giữa tháng Ba, các tiểu bang mới có phản ứng, hầu hết là các tiểu bang DC bị nhiễm nặng.
Hai tháng sau ông Thạnh lành nghề và nay đã vượt mặt vợ.
Hai tháng sau, tạp chí thời trang WWD đăng bài sử dụng những con số nhà Kardashian - Jenners từng đưa cho Forbes.
Hai tháng trước đây, một lần nữa, Samsung Việt Nam được vinh danh tại Lễ trao giải thưởng “ tiêu biểu vì người lao động”.
Hai thất bại trước PSG và Leipzig khiến Quỷ đỏ phải xuống chơi ở Europa League.
Hai thiên thần nhỏ đáng yêu của ba, ba không giỏi ăn nói và cũng không giỏi diễn tả cảm xúc bên trong của mình, ba chỉ muốn nói rằng ba rất hạnh phúc.
Hai thương vụ khác của Singapore lọt vào top 5 là khoản đầu tư 75 triệu USD vào công ty thương mại điện tử ShopBack và 37 triệu USD của công ty năng lượng mặt trời Sunseap Group.
"Hai thương vụ vừa qua đến ở thời điểm thích hợp.
Hai tiếng đồng hố tới hắn tiếp tục gặp những hố nước như vậy nhưng đều vượt qua nhờ biết để ý tới phần tuyết bên trên.
Hai tiếng sau, ông vào phòng tắm sửa soạn lại để trở về nhà.
Hải Tiến Thanh Hóa trước đó đã toàn thua cả 9 trận trước đó (4 trận vòng một, 4 trận vòng hai, trận đầu của “vòng chung kết” ngược), cho dù có sự bổ sung của ba “viện binh” chất lượng đến từ Thông tin LienVietPostBank ở lượt về.
Hai tổ công tác đã chặn bắt được phương tiện trên, khống chế tất cả những người trên xe, đảm bảo an toàn cho lực lượng thi hành công vụ và người dân lưu thông trên đường.
Hai trận đấu cuối cùng ở đất Philippines cũng là lần đầu tiên cả đội tuyển bóng đá nữ đã được ra chào, vỗ tay với khán giả.
Hai trận đấu mở màn AFC Cup 2020, tiền đạo này đã có 2 bàn thắng và quan trọng nhất là 4 điểm mang về cho TP.
Hải trận này chưa đủ thể lực đá hết trận nên tôi đưa Thái Quý vào để tận dụng sự băng cắt”, HLV Đình Nghiêm nói thêm.
Hai trợ lý trọng tài ở trận Siêu cúp Quốc gia cúp THACO 2019 là các ông Nguyễn Chí Trường (Cà Mau), Lê Xuân Hùng (Bình Dương), còn trọng tài thứ 4 là ông Nguyễn Ngọc Châu (Bình Dương).
Hai trong bốn người này đã có hai lần xét nghiệm âm tính với virus SARS-CoV-2.
Hai trong số các video được Hưng Vlog gỡ bỏ chỉ là một phần nhỏ trong số các video độc hại bị gỡ bỏ khỏi YouTube.
Hai trường hợp có liên quan đã được đưa vào bệnh viện Lao phổi tỉnh Quảng Ninh để lấy mẫu xét nghiệm và tiến hành cách ly.
Hai tuần gần đây, Bitcoin luôn quanh quẩn tại khu vực này trong vài ngày rồi rơi tự do.
Hai tuần sau, khi các chuyên gia lên tiếng cảnh báo kịch liệt, thủ tướng tuyên bố tình trạng khẩn cấp quốc gia.
Hai tuần sau khi trở về Mỹ Hunter Biden thành lập tổ chức Rosement Seneca Partners đặt trụ sở tại Washington D.C và phụ tá điều hành là Chris Heinz, con riêng của John Kerry.
Hai tuyến cáp mới được Sun World Ba Den Mountain đưa vào hoạt động từ đầu năm, giúp việc di chuyển nhanh chóng, thuận lợi và thêm trải nghiệm ngắm toàn cảnh núi từ trên cao.
Hai tuyến đường này từ lâu đã được cứng hóa, trải nhựa thuận tiện cho người dân đi lại và chuyên chở hàng hóa.
Hai tuyến đường sắt này Hà Nội có thể tự làm được, Chủ tịch Chung nhấn mạnh.
Hai tuyến đường Võ Văn Ngân, Kha Vạn Cân có địa hình dốc, nước dâng cao và chảy xiết như suối gây nguy hiểm cho người đi đường.
Hai tuyển thủ quốc gia khác là tiền vệ Lương Xuân Trường và Nguyễn Huy Hùng cũng đang điều trị tại đây, theo yêu cầu của HLV Park Hang Seo.
Hai Valentines có vinh dự tử vì đạo vào ngày 14 tháng hai là Valentine thành Roma (Valentinus presb.
Hai, việc ban hành và thực hiện các chính sách hỗ trợ phục hồi phát triển do tác động của dịch bệnh Covid-19.
Hai viên chức bầu cử của hai thành phố lớn của Michigan, Detroit và Livonia đã bị trát đòi ra điều trần trước quốc hội tiểu bang.
Hai viện sau đó bỏ phiếu riêng để chấp nhận hoặc bác bỏ ý kiến phản đối.
Hai vị Tổng thống trên bắt đầu những cải cách kinh tế gồm tư nhân hóa các dịch vụ công cộng, bãi bỏ rào cản đầu tư và thương mãi, cho phép nước ngoài được tham gia thị trường Mỹ cạnh tranh với các công ty Mỹ.
Hai vị trí được điều chuyển gồm Bộ trưởng Quốc phòng Taro Kono làm Bộ trưởng phụ trách cải cách hành chính, và Bộ trưởng Y tế, Lao động và Phúc lợi Katsunobu Kato làm Chánh Văn phòng Nội các.
Hai vợ chồng anh chỉ có một con gái duy nhất và căn nhà cũng là của hồi môn cho cô con gái rượּu.
Hai vợ chồng anh Thăng, chị Thủy chủ quán cơm ở TP Long Khánh (Đồng Nai) miễn phí tiền cơm cho các đoàn đi làm từ thiện ở miền Trung.
Hai vợ chồng bóc đống phong bì vì hôm nay đồng nghiệp từ công ty trên Hà Nội đến đông vui lắm, sếp của cô ấy cũng xuống tận nơi dự.
Hai vợ chồng chạy chữa nhiều nơi không có kết quả.
Hai vợ chồng cho biết rất hay ra biển An Bàng tắm, uống bia nên thấy sóng lớn đánh vào làm tan nát bờ biển, cả hai đã rất lo lắng.
Hai vợ chồng có với nhau 2 người con, hiện 1 cháu học lớp 6, cháu còn lại học lớp 2. Dù đã lập gia đình nhiều năm, nhưng chưa có nhà riêng mà sống với nhà mẹ chị Lan Anh để tiện công việc.
Hai vợ chồng cụ Hợp cũng ủy quyền cho con gái là Đỗ Thị Huyền tham gia tố tụng với vai trò là người có nghĩa vụ liên quan trong vụ án này.
Hai vợ chồng đến với nhau năm 2010 và suốt 8 năm liền gia đình sống trong yêu thương hạnh phúc với sự ra đời lần lượt của hai thiên thần nhỏ Gia Hân và Gia Phúc.
Hai vợ chồng già im lặng ngồi bên nhau, không ai nói, nhưng tình yêu đã trao nhau tràn trong ánh mắt.
Hai Vợ chồng theo lệ cũ đi tìm việc ở các nhà giàu nhưng chả mấy ai thuê nữa.
Hai vợ chồng tôi cưới nhau tính đến nay cũng được hơn 4 năm, cô ấy tốt nghiệp đại học chuyên ngành kế toán.
Hai vợ chồng Tom đứng cạnh nhau trong chiếc thang máy chật cứng người.
Hai xã Khánh Yên Hạ và Liêm Phú bị thiệt hại khá nặng, lốc xoáy đã làm gãy đổ một cột điện loại 0,4KV, phân hiệu trường học Nà Kheo và một nhà văn hóa bị tốc mái tới 50%; nhiều cây ăn quả và cây xanh bị gãy đổ.
Hai xe tai nạn hư hỏng nặng và được lực lượng chức năng đưa đi khỏi hiện trường để giải quyết ùn tắc giao thông.
Hải Yến không bỏ lỡ cơ hội ngon ăn này để hoàn tất cú hat-trick, qua đó, ấn định tỷ số 5-1 cho đội nhà.
Ha Ji Won là nữ diễn viên Hàn Quốc xinh đẹp và có sự nghiệp thành công.
Hà khẳng định không phi tang mà là bảo quản thi thể của Linh, hi vọng nạn nhân chỉ chết lâm sàng và có thể tỉnh lại, đến khi xác bốc mùi thì bị cáo mới bỏ vào thùng nhựa tẩm liệm bằng trà.
Hà Lan của Koeman thậm chí vào tới chung kết UEFA Nations League vào tháng 6/2019, và chỉ chịu thua Bồ Đào Nha của Ronaldo.
Hà Lan đang sở hữu thế hệ hùng mạnh, sẵn sàng đối đầu sòng phẳng với Pháp, Đức, Tây Ban Nha hay Anh tại kỳ EURO được tổ chức vào năm sau.
Haley Dimonda, sinh viên năm nhất, cho biết cô nhận được cuộc gọi vào nửa đêm, thông báo mình nhiễm virus và cần chuyển đến khu cách ly khác ngay lập tức.
Hạ Long đã quy hoạch khu vực này giai đoạn đầu là bãi đổ thải xây dựng.
Hạ Long, để làm rõ nguyên nhân tử vong của bệnh nhi.
Hầm biogar bị hư hỏng, một chủ trang trại chăn nuôi heo cho xả nước thải trực tiếp ra môi trường.
Hầm chui An Sương đã thông xe cả hai nhánh hầm N1 và N2.
Hầm chui Kim Liên - Xã Đàn được khởi công từ năm 2006 với tổng mức đầu tư 467 tỷ đồng, đi vào hoạt động năm 2009.
Hầm Cổ Mã, đường dẫn và kinh phí giải phóng mặt bằng có kinh phí khoảng 5.048 tỷ đồng, thực hiện theo hình thức hợp đồng BT (sử dụng vốn ngân sách Nhà nước thanh toán trong vòng 10 năm tạm tính từ năm 2017 đến đầu năm 2027).
Hầm Đèo Cả được khởi công xây dựng vào năm 2012, đã hoàn tất, đưa vào khai thác đầu tháng 9/2017.
Hạm đội Baltic được Sa hoàng Peter Đại đế thành lập trong thời gian chiến tranh phương Bắc giai đoạn 1700-1721 và đã trải qua hơn 300 năm xây dựng, phát triển.
Hạm đội Baltic hiện là nhóm chiến dịch-chiến lược của Hải quân Nga trên biển Baltic.
Hầm Hải Vân sau khi được mở rộng gồm 2 ống hầm, lưu thông một chiều mỗi ống hầm.
Hà Minh Đức - Người suốt đời “đi tìm cái đẹp trong nghệ thuật”
Hàm lượng chât xơ hòa tan cao trong bột yến mạch có tác dụng làm giảm hấp thu cholesterol vào máu.
Ham muốn thay đổi như một thứ độc dược được cấy trong cơ thể.
Hầm trú ẩn của Tổng thống được sử dụng khi nước Mỹ bị khủng bố ngày 11/9/2001.
Hà My chia sẻ: "Tài sản quý giá nhất đời mình là tình yêu thương của mẹ".
Hà Nam là địa phương đầu tiên trên cả nước tổ chức Đại hội đại biểu Đảng bộ cấp tỉnh, thành phố trực thuộc Trương.
Hẳn bạn đã hơn 1 lần nghe câu nói nay ở đâu đó vì nó đang phủ sóng khắp nơi trên MXH.
Hắn bảo ăn như này cho nhiều canxi các cụ ngày xưa toàn nấu như này đấy.
Hắn biết miếng vỏ cây nằm trong đó nhưng không có cảm giác gì khi động vào.
Hạn chế của nghiên cứu là chưa xem xét cơ cấu thu nhập ngoài lãi (thu từ phí dịch vụ, từ mua bán chứng khoán, từ kinh doanh ngoại hối) đến rủi ro vỡ nợ.
Hạn chế được cơ quan thẩm tra nhấn mạnh là việc thực hiện quy tắc ứng xử và kiểm soát xung đột lợi ích trên một số lĩnh vực chưa thực sự chuyển biến.
Hạn chế được nêu tại báo cáo là tiến độ cổ phần hóa, thoái vốn chưa đạt kế hoạch đề ra; còn tình trạng thất thu, trốn thuế, nợ đọng thuế; sử dụng vốn vay tại một số dự án chưa hiệu quả.
Hạn chế duy nhất từ các trang web này là thời gian giao hàng có thể lên đến 4 tuần.
Hạn chế hoạt động tụ tập đông người, các hoạt động thể dục thể thao công cộng tập trung trên 10 người tại các sân chơi, bãi tập.
Hạn chế lớn nhất của thiết kế "mở" AirPods là việc bị ảnh hưởng bởi âm thanh bên ngoài.
Hạn chế mời khách đến nhà và đến nhà người khác.
Hạn chế nữa là tiến độ điều tra, truy tố, xét xử một số vụ việc tham nhũng còn chậm, trong đó có những vụ việc nghiêm trọng, dư luận xã hội quan tâm.
Hạn chế tiếp xúc gần với các trang trại nuôi động vật hoặc động vật hoang dã.
Hạn chế tối đa việc tập trung đông người tại các đám cưới, đám hiếu.
Hạn chế trong sử dụng nguồn tích lũy còn thể hiện qua công tác giám sát chưa chặt chẽ, chưa thu hồi dứt điểm các khoản vay kéo dài qua nhiều năm.
Hạn chế xuất khẩu những sản phẩm sử dụng nhiều nguyên liệu, nhiên liệu là tài nguyên khoáng sản không tái tạo.
Hắn có thể dễ dàng vượt qua khoảng cách không gian và thời gian để thực hiện mưu đồ xấu xa.
Hắn cúi xuống coi mình đã đứng được vì cảm giác đôi chân chạm vào đất không còn nữa.
Hắn cũng gọi một ly như nó rồi nhìn nó, cười.
Hân dễ dàng tìm ra được chân tướng cũng là nhờ vợ của 1 người trong nhóm này.
Hân đột nhập vào tiệm vàng lấy trộm số lượng vàng trang sức trị giá hàng tỷ đồng rồi bỏ trốn nhưng không để lại dấu vết.
Hanel được thành lập năm 1984 với sứ mệnh là doanh nghiệp tiên phong trong ngành điện tử - tin học của thủ đô Hà Nội.
Hãng Astra là hãng dược thứ tư được Mỹ tài trợ trong việc tìm thuốc chủng, sau các hãng Johnson & Johnson, Moderna và Sanofi.
Hãng chỉ tuyển dụng phi công nước ngoài từ những quốc gia có uy tín cao trong lĩnh vực hàng không", đại diện hãng cho biết.
Hãng cho biết sẽ tổ chức một sự kiện vào ngày 1/9 để tiết lּộ thêm thông tin và mở đặt trước chiếc smartphone này.
Hàng chục cây phượng khác còn xanh tốt, ở các vị trí ít có khả năng gây nguy hiểm thì được kiểm tra, giữ nguyên vẹn, vẫn đang cho những mùa hoa rực rỡ và đẹp mắt.
Hàng chục cuộc gọi nhỡ và một tin nhắn rùng rợ‎n: “Anh khỏi về, con ta‎i nạ‎n mấ‎t rồi”.
Hàng chục điểm sạt lở do lũ ống, lũ quét là hiện tượng hiếm gặp ở huyện miền núi Vĩnh Thạnh, tỉnh Bình Định.
Hàng chục đỉnh núi thấp điệp trùng như những đám mây khổng lồ úp xuống nối đuôi nhau kéo dài ra biển.
Hàng chục mũi trinh sát được cử đi các nơi, lần tìm đầu mối thông tin.
“Hàng chục ngàn công ty startup trên thế giới đã được hưởng lợi từ chương trình AWS Activate này và thông qua chương trình này, các doanh nghiệp khởi nghiệp có thể được kết nối với các quỹ đầu tư giúp tăng tốc khởi nghiệp”, ông Diggy Shukla khẳng định.
Hàng chục nghìn lao độn‎g nhập cư, nhiều người đến từ Nam Á, sống trong các ký túc xá chật chội trên khắp Singapore.
Hàng chục nghìn người Maroc và Tunisia hiện cũng đang bị mắc kẹt tại Pháp.
Hàng chục nghìn người sẽ tham gia vào giai đoạn này.
Hàng chục nhân viên y tế và các bệnh nhân cùng phòng đã được uống thuốc điều trị dự phòng.
Hàng chục phòng trọ của công nhân ở sát khu vực xảy ra cháy lập tức phải di tản đồ đạc và người ra khu vực an toàn.
Hàng chục thanh niên mang theo dao rựa, bom xăng rượt đuổi, hỗn chiến gây náo loạn trên đường phố Buôn Ma Thuột.
Hang còn có sông ngầm nước biếc xanh, mát lạnh, hay các hồ nước nhỏ, là nơi sinh sống của một số loài tôm, cá có màu trong suốt rất đặc biệt.
Hàng công của đội bóng xứ Catalan đã vượt qua Real Madrid 2 bàn thắng sau 7 trận và là hàng công mạnh thứ ba sau Atletico Madrid và Real Sociedad.
Hãng công nghệ Trung Quốc lên kế hoạch chi hàng tỷ USD và tuyển hàng trăm nhân sự trong 3 năm tại Singapore.
Hàng công tiếp tục có một trận đấu thiếu hiệu quả khi sút trúng đích 12 lần nhưng chỉ ghi được 2 bàn thắng trong khi hàng phòng ngự vẫn dễ “toang” như thường lệ.
Hang Con Moong ở bản Mọ, xã Thành Yên (Thạch Thành), nằm trong núi đá vôi vùng đệm Vườn Quốc gia Cúc Phương và thuộc hệ tầng Đồng Giao, có niên đại khoảng 240 triệu năm.
Hãng có thể tái cấu trúc thị trường hàng không trong nước để thúc đẩy cạnh tranh và hạn chế tối đa sự hỗ trợ từ ngân quỹ nhà nước.
Hãng cũng hợp tác các hãng hàng không để nghiên cứu các cơ chế lây nhiễm của dịch bệnh; cung cấp hệ thống lọc không khí trên máy bay và chia sẻ nhiều thông tin hữu ích để hành khách cảm thấy an tâm khi bay.
Hằng cũng không thể ngờ rằng, từ ngày về sống chung với Đáng, Hằng đã đẩy cuộc đời mình vào ngõ cụt không lối thoát…
Hãng cũng sắp xếp ghế đồng hạng cho 3 bác sĩ đi cùng và bố trí vị trí để 6 bình ô xy để phục vụ cho phi công này trên hành trình bay kéo dài 15 tiếng.
Hãng đang có kế hoạch đảm bảo khoảng 400 tỷ yên cho các khoản vay thứ cấp để duy trì hoạt động.
Hãng đang rục rịch ra mắt các mẫu tiếp theo.
Hãng đã sẵn sàng cho khai thác từ 7-2020 các thị trường Trung Quốc, Hồng Kông, Đài Loan, Nhật Bản, Hàn Quốc và các nước ASEAN ngay khi Chính phủ cho phép nối lại các đường bay.
Hãng đã tổng hợp dữ liệu từ các thương hiệu riêng lẻ rồi tạo nên điểm số Innovation Index (chỉ số đổi mới) thể hiện mức độ ứng dụng công nghệ trên xe hơi.
Hạng đấu cao nhất nước Đức kịp hoàn thành mùa trước ngay trước khi tháng Bảy bắt đầu, một trong những lý giải vì sao Bayern Munich và Leipzig có thể tiến sâu ở đấu trường Champions League.
“Hàng đêm chồng tôi phải đi chở về đủ xài một ngày rồi lại đi chở lượt khác.
Hàng dệt may Việt Nam mới chiếm khoảng 2% lượng nhập khẩu mặt hàng này từ ngoài khối vào EU.
Hãng đồ ăn nhanh KFC hôm qua (24/8) thông báo ngừng sử dụng slogan It’s Finger Lickin’ Good trong các quảng cáo.
Hang động bong bóng dưới nước, sử dụng ấu trùng làm tàu ngầm, côn trùng làm máy bay, mỗi bông hoa đều là một restaurant và là nơi trú ẩn.
Hãng dược phẩm Pfizer đã cung ứng 40 triệu liều thuốc chủng ngừa trong đợt đầu tiên (tháng 12 năm 2020), tiếp đó sẽ cung ứng từ 50 đến 80 triệu liều vào tháng 1, và số lượng tương tự vào tháng 2 năm 2021.
Hàng ghế giữa có khả năng điều chỉnh 4 hướng, mặt sau của lưng ghế trước tích hợp sẵn lưới treo đồ tiện dụng.
Hàng ghế trước có thể lựa chọn nhiều nguồn điện 12V và hai ổ cắm USB.
Hãng hàng không giá rẻ Ấn Độ IndiGo sẽ khai trương đường bay thẳng Koltaka - Hà Nội vào ngày 3/10 và Kolkata - Thành phố Hồ Chí Minh bắt đầu từ ngày 18/10.
Hãng hàng không Jetstar Pacific cũng tăng tần suất bay giữa Hà Nội và TP.
Hãng hàng không lớn nhất Hàn Quốc đã lỗ ròng 385,93 tỷ won (343 triệu USD) trong quý III, do tác động của đại dịch COVID-19.
Hãng hàng không Lufthansa của Đức buộc phải hủy hơn 7.100 chuyến bay do dịch bùng phát khiến nhu cầu đi lại giảm mạnh.
Hãng hàng không Mahan Air có trụ sở tại Tehran đã bay hơn 6 chuyến đi về giữa Iran và quốc gia Nam Mỹ chỉ trong tuần qua.
Hãng hàng không này hạch toán gần 3.170 tỷ đồng doanh thu và hơn 2.000 tỷ đồng lợi nhuận gộp từ chuyển giao quyền sở hữu và thương mại tàu bay, lần lượt cao gấp 1,17 lần và 38,5 lần cùng kỳ.
Hãng hàng không quốc gia Qatar (Qatar Airways) là nhà tài trợ lớn của Bayern từ nhiều năm nay.
Hãng hàng không trên đã lỗ ròng 5,4 tỷ USD trong quý III/2020, sau khi báo lợi nhuận đạt 1,5 tỷ USD cùng kỳ năm trước.
Hãng hàng không VietJet cũng cho biết sẽ ngừng khai thác 6 chuyến bay giữa TP.
Hàng hoá mua từ bên ngoài trước khi đưa vào đều được phun xịt sát khuẩn.
Hàng hóa phải đáp ứng được các yêu cầu trong bộ tiêu chuẩn chung về an toàn thực phẩm.
Hàng hóa phải được đưa vào kho chứa của tàu để cơ quan hải quan nơi tàu xuất cảnh niêm phong, xác nhận, giám sát cho đến khi tàu xuất cảnh.
Hàng hóa xuất khẩu để gia công, sản phẩm gia công nhập khẩu theo hợp đồng gia công được miễn thuế XNK gồm nguyên liệu, vật tư, linh kiện xuất khẩu.
Hãng Jetstar Pacific cũng tăng suất bay lên một chuyến/ngày trên trục bay này thay vì bốn chuyến/tuần như trước đây.
Hãng không kỳ vọng xin từ ngân sách nhà nước, mà vay sẽ trả”, ông Hiền nói.
Hàng không mẫu hạm mới của Trung Quốc nhiều khả năng sẽ sử dụng máy phóng hơi nước hoặc điện từ và cần mẫu máy bay tiên tiến hơn J-15.
Hàng loạt các đòn ăn miếng trả miếng giữa Mỹ và Trung trong năm 2019 và một chuỗi các đòn giáng mạnh của ông Trump lên Trung Quốc gần đây cho thấy sự mất lòng tin giữa Washington và Bắc Kinh đã lên cao độ.
Hàng loạt các giao dịch cũng được một số cổ đông lớn thực hiện trước đây, cho thấy một cuộc thay máu cổ đông đáng chú ý của sàn những ngày cuối năm này.
Hàng loạt các ngân hàng lớn nhỏ đã thực hiện trên tinh thần của thông tư số 01 nêu trên trong việc cơ cấu lại nợ, giảm lãi vay cho các doanh nghiệp chịu ảnh hưởng bởi dịch Covid-19.
Hàng loạt cổ phiếu ở các nhóm ngành đều chìm trong sắc đỏ khiến VN-Index không còn trụ đỡ.
Hàng loạt dân mạng chia sẻ "kinh nghiệm xương máu" của mình về những lần mua hàng bị cân thiếu.
Hàng loạt dự án công nghiệp, dịch vụ, khu dân cư mới đã được xác định trên quy hoạch vùng huyện Ninh Giang mới, nhất là trên quy hoạch điều chỉnh mở rộng thị trấn Ninh Giang theo lộ trình lên đô thị loại IV, loại III trong tương lai.
Hàng loạt dự án giao thông lớn kết nối Bình Thuận với khu vực cũng được chuẩn bị khởi công như cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây, Phan Thiết – Vĩnh Hảo và Vĩnh Hảo – Cam Lâm.
Hàng loạt lãnh đạo các Tổng công ty như Tổng Công ty Xây dựng Sài Gòn - TNHH MTV, Tổng Công ty Du lịch Sài Gòn - TNHH MTV; IPC.
Hàng loạt mặt bằng kinh doanh tại Hà Nội treo biển cho thuê, giảm giá cho thuê, thậm chí phải đóng cửa, doanh thu sụt giảm do tác động của Covid-19, thế nhưng, giá chào thuê vẫn cao ngất.
Hàng loạt nhà đầu tư sẵn sàng dồn tiền mua cổ phiếu các hãng dược này với kỳ vọng giá sẽ tăng vọt sau khi vaccine xuất hiện.
Hàng loạt nhà sản xuất tại vùng dịch Hồ Bắc và nhiều tỉnh/thành khác của Trung Quốc phải ngưng hoạt động các nhà máy.
Hàng loạt ôtô dưới 9 chỗ đang được các ngân hàng rao bán với giá rẻ hơn thị trường.
Hàng loạt quầy, sạp trong chợ đã đóng cửa.
Hàng loạt trạm trộn bê tông được xây dựng không phép ngay trong TP.
Hàng loạt vấn đề như sự thiếu vắng phân khúc nhà ở xã hội, việc triển khai công nghệp 5G, kinh phí đổi mới sách giáo khoa… được các đại biểu chất vấn các bộ trưởng trong phiên chất vấn sáng 6/11.
Hàng lông mày này cũng tượng trưng cho vận số của bạn.
Hàng may mặc được làm sạch, xé nhỏ thành xơ, kéo thành sợi mớisau đó được dệt thành những kiểu thời trang mới.
Hang M’Drắk là nơi mà ông Vũ chọn ở lại và xây dựng cuộc sống như mình mong muốn.
Hạng mục 4 (các công trình dịch vụ): Giao cho ACV hợp tác đầu tư, nhượng quyền đầu tư, khai thác hoặc xã hội hóa đầu tư.
Hằng năm, Chính phủ báo cáo Quốc hội về tình hình thực hiện Dự án Cảng hàng không quốc tế Long Thành theo các Nghị quyết của Quốc hội.
Hàng năm, Công ty sản xuất tôm thẻ chân trắng thương phẩm với công suất 4.000 tấn sản phẩm và 3.000 triệu Postlarvae 12 tôm thẻ chân trắng giống, với công nghệ hiện đại, tiên tiến, dây chuyền sản xuất khép kín, góp phần gia tăng giá trị sản phẩm.
Hàng năm, cứ đến tháng 10, khi Bayern Munich tận hưởng niềm vui bất tận của lễ hội bia, hãy để ý đến Mueller.
Hàng năm, cứ mỗi sáu tháng, NASA (Cơ quan Hàng không và Vũ trụ Hoa Kỳ) lại đưa ra lời mời gọi cộng đồng thiên văn học để thu hּút các dự án khoa học tận dụng các kính thiên văn.
Hàng năm giải quyết việc làm mới cho trên 4.700 lao động.
Hằng năm, học bổng IELTS Prize được trao cho những cá nhân có năng lực và động lực theo đuổi tấm bằng đại học hoặc sau đại học trên thế giới.
Hằng năm, lễ hội truyền thống mùa thu Côn Sơn - Kiếp Bạc tưởng niệm ngày mất của Anh hùng dân tộc Hưng Đạo Đại vương Trần Quốc Tuấn diễn ra từ ngày 10-20.8 âm lịch với nhiều nghi lễ và hoạt động đặc sắc.
Hằng năm, người dân Anh vẫn tổ chức lễ tưởng niệm nạn nhân của vụ tấn công khủng bố này.
Hằng năm, những sự kiện văn hóa tâm linh này được người dân địa phương xem là lễ hội truyền thống của người dân Khánh Hòa và các tỉnh trong khu vực Nam Trung bộ - Tây Nguyên.
Hàng năm, Quân đội Ai Cập phá hủy tới 500 phương tiện khác nhau mà các chiến binh đang cố gắng đưa vào nước này hoặc để vận chuyển vũ khí và đạn dược.
Hàng năm, sinh viên ĐH Hoa Sen đều nhận được những suất học bổng trợ cấp của các trường đối tác, các Đại sứ quán hoặc doanh nghiệp nước ngoài.
Hằng năm, tổng nguồn thu từ mô hình kinh tế của gia đình ông đạt hàng trăm triệu đồng.
Hằng năm, triều cường và xâm nhập mặn thường xuyên gây thiệt hại lớn cho đời sống sản xuất người dân huyện đảo này.
Hằng năm, UBND các tỉnh cũng chỉ đạo các đơn vị liên quan ra sức hô hào, tuyên truyền, vận động người dân lưu tâm đến vấn đề này.
Hằng năm vào dịp Giáng sinh, đúng lúc 12h đêm, ông già Noel sẽ cưỡi tuần lộc đến gõ cửa nhà bé ngoan tặng quà.
Hàng năm, vào dịp kỷ niệm hay ngày lễ lớn của dân tộc, các ban, ngành, đoàn thể và các địa phương trong tỉnh tổ chức nhiều giải thể thao và giao lưu thi đấu thể thao.
Hãng này cho rằng các sản phẩm của họ chỉ chiếm khoảng 1% tổng doanh số bán lẻ hàng năm.
Hãng này cũng chấp nhận nộp phạt 3,6 tỷ EUR cho Anh, Pháp và Mỹ để dàn xếp các cuộc điều tra hối lộ liên quan đến hợp đồng mua bán máy bay.
Hãng này cũng dự kiến cho thêm một số thành phần để vắc-xin có thể trữ được ở nhiệt độ tủ lạnh thông thường khi được cấp phép.
Hãng này liên tục cập nhật nền tảng phần mềm của khách hàng doanh nghiệp.
Hàng ngàn trụ bêtông được đúc sẵn để thi công kè biển Đà Diễn.
Hàng ngày, An đọc, viết lách để vừa ôn lại kiến thức, vừa rèn tư duy cho trí não hoạt động.
Hàng ngày, anh ăn mặc lịch sự đến trường ngồi đợi, hễ có thầy cô nào bận việc đột xuất thì trường sẽ cho anh dạy thay giờ.
Hàng ngày, anh đều chuẩn bị cơm gồm những món chay, trái cây và nước để tưởng nhớ cô.
Hàng ngày, anh giúp cô phác thảo từng nét vẽ, kết thủ công những bông hoa để gắn lên áo dài thành họa tiết nổi 3D.
Hằng ngày anh Sông đều mang cơm, cháo vào bệnh viện để ăn cùng với Huy và mẹ nhằm động viên gia đình.
Hàng ngày, bên cạnh việc học tập thì cô bạn còn đi làm ruộng, chăn nuôi và trồng rau phụ giúp mẹ.
Hằng ngày, bệnh nhân mua đồ ăn, nước uống tại căn tin bệnh viện và ở tịa phòng chăm bênh, không đi đâu khác.
Hằng ngày BN chỉ về nhà lấy đồ cá nhân và đến bệnh viện.
Hàng ngày các bác sỹ cũng động viên tôi ăn uống, thực hiện đúng nội quy của bệnh viện nên nay được ra viện bản thân thấy vô cùng phấn khởi.”
Hàng ngày các con tôi đều dắt chúng đi chăn thả với hy vọng cuối năm đẻ được con nghé để ra khỏi danh sách hộ nghèo.
Hằng ngày cả hai cụ đều ăn được, ngủ được, cụ Thuần thường hay đi bộ khắp xóm, rồi đi nhà thờ thăm mọi người.
“Hàng ngày, chúng tôi huy động tối đa quân số của đồn, trong đó có có 10 học viên Học viện Biên phòng được cử lên tăng cường, tham gia chốt chặn, ứng trực 24/24.
Hàng ngày, cô cố gắng tối giản các bước và chỉ đánh nền nhẹ nhàng.
Hàng ngày có hàng trăm xe ra, vào gây tiếng ồn, bụi bặm làm ảnh hưởng đến đời sống của gia đình tôi.
Hàng ngày đi lang thang nhặt rác về chất ở nhà, chứ không phải là phế liệu, vì vậy không ai mua.
Hằng ngày, dù bận nhưng anh đều dành thời gian “ đọc sách, nói chuyện cùng 2 mẹ con tôi”, Lệ Thu xú‎c độn‎g nói.
Hàng ngày khi ăn cơm bạn ăn chung với một ít gừng ngâm giấm này với những thực phẩm khác vừa ngon vừa tăng khẩu vị bữa ăn.
Hằng ngày, khoảng thời gian từ 14h đến 16h, ông Nguyễn Phước Niềm, ngụ ấp Vĩnh Thành, xã Vĩnh An (huyện Châu Thành, tỉnh An Giang) rong ruổi trên những cánh đồng lúa chét 2 vụ để đặt rập bẫy chuột.
Hằng ngày, mùi hôi theo hướng gió thường xuyên bay vào trường không ai chịu nổi.
Hằng ngày, nhiều công nhân được thuê chăm sóc vườn cây và dọn dẹp vệ sinh các ngôi nhà.
Hằng ngày ông hay đi bộ đi dạo khắp xóm, vu‎i vẻ nói chuyện với mọi người.
Hằng ngày, ông P. tiếp nhận từ 2 đến 3 bệnh nhân.
Hằng ngày, Phan Thu Ngân vẫn ra chợ Phú Nhuận phụ bán bánh canh với bố mẹ, chỉ mong gia đình có đầy đủ bữa ăn, lo được việc học cho cô.
“Hàng ngày sau bữa tối, tôi dành khoảng 3 đến 3 tiếng rưỡi để may”, Duyên, một người nhập cư cùng gia đình vào Mỹ năm 1992 khi cô mới 4 tuổi và hiện đang sống ở Los Angeles, California, nói.
Hàng ngày, Thánh hỏi thăm sức khỏe của bố qua những người làm việc ở đấy.
Hằng ngày, tổ trưởng dân phố, trạm y tế địa phương có trách nhiệm theo dõi, kiểm tra sức khỏe hằng ngày.
Hằng ngày, Trang cùng mẹ chăm sóc và ước mơ ngày nào đó sẽ được sở hữu một khu vườn cho riêng mình.
Hàng ngày, Tuấn đi lấy hàng và phụ bố mẹ từ 3h sáng.
Hàng ngày, vào buổi sáng và chiều, ông Hồ Cửu đẩy xe ba bánh đi nhặt và thu gom, chở rác đến nơi tập kết.
Hàng ngày vợ chi tiêu thế nào, tôi yêu cầu ghi chép sổ sách để còn dễ kiểm soát.
Hàng nghìn bác sĩ, y tá, sinh viên y khoa và những người khác đã hưởng ứng lời kêu gọi này, thậm chí là cả những người đã về hưu hoặc đang ở nước ngoài.
Hàng nghìn căn hỗn hợp thương mại như thế này chỉ dừng lại ở phần thô.
Hàng nghìn chai sữa EnPlus Diamond đã được trao đến nhiều bệnh viện tại Hà Nội, TP.
Hàng nghìn chiếc bánh chưng và thực phẩm, quần áo được tập kết ở nhà văn hóa xã Yên Hội để chuyển đi ủng hộ bà con vùng lũ.
Hàng nghìn đám cháy đang càn quét rừng Pantanal của Brazil, trong một năm mà các nhà khoa học khí hậu nhận định rằng những sự kiện như thế này sẽ trở thành "bình thường mới", diễn ra khắp nơi trên thế giới từ California cho đến Australia.
Hàng nghìn doanh nghiệp vận tải ô tô ở Nghệ An, Hải Phòng, Đà Nẵng hiện nay chỉ hoạt động cầm chừng với rất nhiều khó khăn.
Hàng nghìn giáo viên lẫn học sinh đang tiếp xúc với nhau mỗi ngày.
Hàng nghìn lính quân đội Trung Quốc đã được điều đến lưu vực sông Trường Giang để thực hiện các hoạt động khẩn cấp như xây dựng đê, đắp kè và đào kênh để xả nước.
Hàng nghìn máy hút thuốc lá điện tử và các phụ kiện không rõ nguồn gốc, xuất xứ bị lực lượng quản lý thị trường Hà Nội phát hiện và bắt giữ.
Hàng nghìn người đã tham gia vào các cuộc biểu tình ở thành phố Berlin, Stuttgart vào ngày 25/4, chống lại các biện pháp mà chính phủ đưa ra để bảo vệ đất nước trước đại dịch Covid-19, DW cho biết.
Hàng nghìn người đứng chen nhau để chở xin ấn.
Hàng nghìn người đứng xếp hàng để "xin" ấn khi trên tay luôn cầm sẵn tiền để đưa cho người phát ấn.
Hàng nguyên giá tôi cũng có nhưng ít, thực sự thích lắm tôi mới mua.
Hãng Pfizer ước tính sẽ sản xuất 50 triệu liều vaccine vào cuối năm nay, đủ để tiêm chủng cho 25 triệu dân Mỹ.
Hằng Phan (Phan Thị Minh Hằng), nổi tiếng với biệt danh "hot girl khai giảng", khoe vẻ cuốn hút với màn cosplay trong "ngày hội ma".
Hàng "phơi mặt" khá đẹp, quả to, đều, đã chín một nửa, một nửa vẫn trắng, trên cùng còn phủ lá dâu tây.
Hàng phòng ngự Hà Nội FC đang là nỗi lo của HLV Chu Đình Nghiêm.
Hàng phòng ngự lùi sâu của Hải Phòng có thể là khắc tinh với những đội bóng ưa kiểm soát.
Hàng quán, lán nghỉ đều quá tải khách, nhiều người không thuê được võng nghỉ ngơi hay bàn ghế ngồi uống nước.
Hang Rái là địa điểm du lịch nổi tiếng ở Ninh Thuận, nằm trên địa bàn xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải (Ninh Thuận) cách TP.
Hàng rào này có chiều cao hơn 1,5m, dài khoảng 50m.
Hàng rẻ tiền và độc hại của TC sẽ tràn ngập Mỹ, giết hết ngành sản xuất nhỏ của Mỹ.
Hàng rong cũng ít hơn nhiều so với trước đây.
Hãng sẽ lần lượt khai thác trở lại với tần suất ban đầu là 1 chuyến/ngày với các đường bay giữa TP.
Hãng sẽ phải xem xét kỹ lưỡng tương lai của Passat", Herbert Diess chia sẻ với AutoCar, trước khi thế hệ thứ 9 của Volkswagen Passat được phê duyệt.
Hãng sẽ theo dõi sát tình hình để có sự điều chỉnh lịch bay kịp thời trên cơ sở chỉ đạo của Chỉnh Phủ và nhà chức trách hàng không.
Hãng siêu xe Ý cũng trang bị thêm một kính chắn gió đặt phía sau để tránh tiếng ồn lọt vào khoang lái.
Hàng tấn tôm hùm đủ các kích cỡ được vớt lên từ các lồng bè đưa vào bờ bán đổ bán tháo.
Hàng tháng anh góp cho tôi 10 triệu đồng để lo chi tiêu trong gia đình, số tiền còn lại chồng bảo dành làm những việc lớn.
Hàng tháng, khách hàng sẽ đóng cho VinFast một khoản phí thuê bao pin tương ứng là 220.000 đồng/pin hoặc 350.000 đồng nếu dùng 2 pin (với Klara S).
Hằng tháng, kiểm tra tiến độ thực địa các dự án, nghe báo cáo và tháo gỡ khó khăn ngay tại công trường”, bà Lê Thị Huỳnh Mai, Phó giám đốc Sở Kế hoạch và Đầu tư TP.
Hàng tháng, nam ca sĩ cũng chu cấp đầy đủ về kinh tế để hai bảo mẫu và ông bà nội yên tâm chăm sóc Lavie.
Hàng tháng, tiền lương tôi đưa vợ sẽ để trả nợ, tiền lương vợ để lo chi tiêu trong nhà.
Hàng tháng trời quan sát bằng mắt thường, sau đó là sử dụng các trang thiết bị hiện đại để thử âm trong các buổi chiều, từ 16h-18h (là khung giờ chim kiếm ăn về).
Hằng tháng, xưởng khuôn luôn được “thưởng nóng” nhờ hiệu suất công việc cùng nhiều sáng kiến trong sản xuất.
Hãng thông tấn Anadolu đưa tin ngày 11/1, đã có 11 người di cư, trong đó có 8 trẻ em, thiệt mạng khi chiếc thuyền chở họ bị chìm trên biển Aegean, ngoài khơi Thổ Nhĩ Kỳ.
Hãng thông tấn đưa tin hải quân Nga đã bắt đầu các cuộc tập trận quân sự theo kế hoạch ở biển Caspi.
Hãng thông tấn Fox dẫn lời Peter Eyre, một cố vấn cấp cao của CPD cho hay, ông Trump được bố trí đứng bên phải còn ông Biden đứng bên trái của sân khấu hướng nhìn ra khán giả.
Hãng thông tấn Mỹ Bloomberg đưa tin, các chuyên gia phân tích ghi nhận nền kinh tế toàn cầu gần đây có sự phục hồi, tuy nhiên vẫn còn nhiều lo ngại.
Hãng thông tấn Reuters ngày 12/12 dẫn thông báo của Bộ Quốc phòng Anh cho biết từ 1/1/2021, có tới 4 tàu tuần tra của Hải quân Anh sẵn sàng đảm nhận nhiệm vụ bảo vệ trên.
Hãng Thông tấn trung ương Triều Tiên (KCNA) đưa tin ông Kim Jong-un đã thị sát thành phố Sinpo và huyện Hongwon, thuộc tỉnh Nam Hamgyong.
Hãng thông tấn Yonhap ngày 24-9 đưa tin một Hàn Quốc mất tích trên biển được cho là đã bị lính Triều Tiên bắn chết khi đang về phía bắc.
Hàng thủ Arsenal có 2 sự bổ sung chất lượng là Gabriel Magalhaes và Wiliam Saliba.
Hàng thủ của Man City là một trong những hàng phòng ngự đắt nhất thế giới.
Hàng thủ Leicester cũng có vấn đề chẳng kém gì MU.
Hàng thủ tưởng như cực chắc chắn của SLNA đã bị TP.
Hãng tin AFP tiết lộ đã có 40 cầu thủ ở 11 CLB tại Ligue 1 phát hiện dương tính với Covid-19 trong những cuộc xét nghiệm gần nhất.
Hãng tin Al Masda News cho hay, hồi cuối tuần qua, lực lượng Syria do Thổ Nhĩ Kỳ hậu thuẫn đã đánh mất căn cứ địa quan trọng vào tay quân thánh chiến ở phía Tây thành phố Aleppo.
Hãng tin AP dẫn báo Thanh niên nói rằng nếu bị xét là có tội, bà Phạm Đoan Trang có thể đối mặt với bản án tù 20 năm.
Hãng tin AP và đài Fox News từ sớm đã thông báo dựa trên dự đoán từ dự án theo dõi bầu cử của mình rằng Biden đã chiến thắng ở Arizona.
Hãng tin Reuters (Anh) dẫn một nguồn thạo tin cho biết công ty công nghệ ByteDance, chủ sở hữu ứng dụng chia sẻ video đình đám TikTok, đang lên kế hoạch đầu tư hàng tỷ USD và tuyển dụng hàng trăm nhân viên tại Singapore trong vòng 3 năm tới.
Hãng tin Reuters hôm 23.6 dẫn các nguồn thạo tin cho hay nhóm cựu quan chức sẽ công khai ủng hộ Joe Biden trong vài tuần tới và các thành viên cũng đang lên kế hoạch tranh cử cho ông.
Hãng tin Sputnik dẫn lời ông Borisov trong một cuộc phỏng vấn cho biết, trong các cuộc thử nghiệm, máy bay Su-57 tuyệt đối đã đáp ứng tất cả các yêu cầu về thông số kỹ thuật và chiến thuật.
Hãng tin Yonhap cho biết tính đến sáng 25/2, Hàn Quốc đã ghi nhận thêm 1 ca tử vong do dịch COVID-19 và 60 ca nhiễm virus SARS-CoV-2, nâng tổng số ca tử vong tại nước này lên 9 trường hợp và ca nhiễm là 893 người.
Hãng tin Yonhap dẫn số liệu từ Trung tâm Phòng ngừa và Kiểm soát dịch bệnh Hàn Quốc sáng nay 7/3 thông báo, trong vòng 24 giờ qua, nước này ghi nhận thêm 483 ca nhiễm mới SARS-CoV-2, nâng tổng số người nhiễm bệnh tại đây lên 6.767 trường hợp.
“Hàng tôi đánh xe tải về chợ này mỗi đêm.
Hàng tồn kho của Dabaco còn bị hạn chế thanh khoản hơn nữa khi một số đã được sử dụng để đảm bảo cho các khoản vay tại ngân hàng.
Hàng trăm biệt thự của nằm trên những quả đồi được bao bọc bởi trên 2.000 ha rừng tự nhiên, cho bầu không khí chất lượng sạch và trong lành, địa thế độc đáo có một không hai tại Hoà Bình.
Hàng trăm cây cảnh có giá trị, nằm trong khu đất rộng hàng nghìn mét vuông của anh Hùng được giới chơi cây đánh giá là vườn cây lớn nhất tỉnh Hải Dương.
Hàng trăm cửa hàng đã bị phát hủy và một sở cảnh sát bị phóng hỏa.
Hàng trăm cư dân The Botanica tham dự trải nghiệm thiết bị y tế tạo nước ion kiềm và nhận nước dùng thử miễn phí trong dịp khai trương Shophouse Thế Giới Điện Giải.
Hàng trăm ngàn người Việt đã bỏ mình giữa biển cả, trong rừng sâu, là nạn nhân của hải tặc, bị cướp, bị hiếp.
Hàng trăm nghìn voucher mua sắm mà doanh nghiệp dành cho người tiêu dùng sẽ được áp dụng trong sự kiện mua sắm trực tuyến từ 0 giờ ngày 4/12 tới 12 giờ ngày 6/12.
Hàng trăm người Afghanistan thiệt mạng trong các cuộc không kích của quân đội Mỹ mỗi năm.
Hàng trăm người dân các xã Đồng Hợp, Yên Hợp cùng lực lượng Kiểm lâm Quỳ Hợp, Ban quản lý rừng phòng hộ Quỳ Hợp và Công an, dân quân cũng được huy động để dập lửa rừng.
Hàng trăm người dân cũng có mặt tại công viên Nguyễn Văn Cừ và hồ điều hòa gần đó để cùng tham gia tìm kīếּm cháu bé.
Hàng trăm ô tô từ nhiều tỉnh thành chen chúc trên đường ra bến phà Gót để đi du lịch đảo Cát Bà (Hải Phòng), nhiều hành khách phải xuống đi bộ gần 1km.
Hàng trăm thợ săn kho báu đã đến đảo Cocos ở Costa Rica trong nỗ lực khai quật kho báu của Lima.
Hàng triệu hộ gia đình bị ảnh hưởng, hàng trăm nóc nhà chìm trong nước, hàng trăm người dân, chiến sĩ đã hy sinh trong trận chiến với "giặc nước".
Hàng triệu quả trứng, hàng nghìn phần quà và các trang thiết bị bảo hộ phòng dịch được công ty C.P. Việt Nam trao tặng cho các địa phương trên.
Hằng tuần, nhân viên y tế tại Bệnh viện Da liễu sẽ đưa các bệnh nhân đến Bệnh viện C Đà Nẵng để thực hiện việc chạy thận, tần suất 3 lần/tuần.
Hãng vivo mong muốn mỗi tấm ảnh người dùng có được đều là “Đỉnh cao nhiếp ảnh.
“Hàng xách tay nếu chỉ sử dụng thì không sao, nhưng khi đã đem buôn bán thì phải có hóa đơn chứng từ, chứng minh nguồn gốc… Nếu không chứng minh được thì đó là hàng lậu” - ông Hưng khẳng định.
Hãng xe cũng dự kiến sẽ ra mắt Ford Mustang mới tại Ấn Độ vào đầu năm 2021.
Hãng xếp hạng tín nhiệm Moody’s dự báo triển vọng dầu mỏ tiêu cực và cho rằng giá dầu sẽ giảm trung bình 8 USD/thùng trong năm 2020.
Hãng xe Vinfast cũng không đứng ngoài cuộc đua giành thị phần dịp Tết khi mạnh tay tung ưu đãi trị giá lên đến 200 triệu đồng.
Hàng xóm cho biết gia đình ông H. bán quán phở cách nhà 500 m. Xoong nồi chứa đồ ăn thường được người vợ chuẩn bị từ đêm hôm trước.
Hàng xóm đùa dai chọc ghẹo tôi không phải con gái ruột của má.
Hàng xóm khiếu nại: "Nông trại và các tòa nhà nông nghiệp không cần cổng nhà và các túp lều an ninh.
Hàng xóm láng giềng cứ tưởng tôi đang bị truy nã vì tội gì”, anh Phú bức xúc.
Hàng xóm nói gì về người mẹ nghi giết con trai 18 tháng tuổi ở Hà Tĩnh?
Hàng xóm ở xa hơn vài căn nhà hay một khu ngõ, nhưng cũng quan trọng.
Hàng xóm và những người hay tin kéo đến ngày một đông, tập trung quanh căn nhà nhỏ của anh Trung.
Hàng xuất khẩu chủ lực của Việt Nam sẽ được hưởng những “lợi ích hữu hình” từ miễn giảm thuế quan theo EVFTA, nhưng từng đó chưa phản.
Hạn hán kéo dài, nhóm công nhân thủy lợi ở Thanh Hóa phải làm việc cả ngày lẫn đêm để bơm nước vào đồng ruộng giúp nông dân sản xuất vụ mùa.
Hạn hán và xâm nhập mặn năm nay tại các địa phương miền Tây đang diễn ra theo chiều hướng khốc liệt hơn những năm trước, khiến cuộc sống của người dân bị đảo lộn và gặp nhiều khó khăn.
Hành có thể ăn tươi từ lúc còn non hoặc để cho củ thật già, khô, có vỏ bong ra như giấy.
Hạnh đã chuẩn bị cho mình những bộ váy ngủ gợi cảm trong đêm tân hôn.
Hành động của cảnh sát không còn là vấn đề địa phương, mà nhanh chóng trở thành vấn đề liên bang.
Hành động của Guardiola đã nhận được sự ca ngợi của người hâm mộ Man City, đặc biệt trong thời điểm gia đình ông chịu mất mát lớn khi mẹ, bà Dolors Sala Carrio vừa qua đời vì nhiễm Covid-19.
Hành động của Mỹ còn dẫn đến sự chấm dứt giấc mơ thám hiểm tầng không gian bên ngoài Trái đất, điều này đã vi phạm Hiệp ước Không gian, được Đại hội đồng Liên Hợp Quốc thông qua và có hiệu lực vào năm 1967.
Hành động của Mỹ làm các nước NATO rơi vào nguy cơ an ninh mới.
Hành động của ông bố xăm trổ khiến ai trong phòng tập cũng bất ngờ, xen lẫn ngưỡng mộ.
Hành động của Thành Long nhận được sự ủng hộ và khen ngợi của công chúng.
“Hành động của tổng thống Mỹ không chỉ phản bội sự đoàn kết, mà còn vô nhân đạo và vô trách nhiệm”, Thị trưởng Berlin Michael Müller chỉ trích trên Twitter.
Hành động của UBND thành phố là quyết tâm triển khai trồng phủ toàn bộ diện tích của bờ sông với các loại hoa bốn mùa trên chiều dài bờ sông hơn 900 mét, tổng diện tích lên đến 2 ha.
Hành động của vị biên kịch này bị dân mạng ném đá dữ dội.
Hành động của vợ chồng nữ diễn viên nhận được nhiều lời khen ngợi của khán giả.
Hành động đẹp của người mẹ 2 con lấy thân mình chống đỡ cửa kính để bảo vệ 3 đứa trẻ đã khiến nhiều người cảm phục.
Hành động duy nhất của ông là chửi bới và đổ lỗi cho người khác.
Hành động giao và nhận tiền chỉ được thực hiện trong vài phút ngắn ngủi.
Hành động mở rộng lãnh hải này có thể gây ra chiến tranh”, ông Cavusoglu nói.
Hành động một cách tinh vi, “ngôi sao” một thời của ngân hàng Minsheng, Trung Quốc đã phải nhận án chung thân vì lừa đảo hơn 400 triệu USD của khách hàng.
Hành động nào của bạn khiến người yêu xúc động?
Hành động này của Mỹ Tâm khiến cô được cư dân mạng khen ngợi, động viên.
Hành động này đã giúp Luckin khai khống doanh thu khoảng 200 - 300 NDT (28 - 42 triệu USD), theo nguồn tin trên.
Hành động này đồng nghĩa với việc Tik Tok đã làm trái cam kết với FTC vào năm 2019.
Hành động này giúp chủ nhân của 5 danh hiệu Quả bóng vàng được nhiều người hâm mộ yêu mến.
“hành động này phải phạt thật nặng mới nhớ được.
Hành động này, theo VietOn, đã gây rắc rối lớn cho người dùng muốn đăng ký mới và gia hạn các gói dịch vụ của VietOn.
Hành động “ngầm thừa nhận” mến Chi Ɗân trên sóng truyền hình của Ninh Dương Lan Ngọc khiến khán giả vô cùng thích thú.
Hành động nhặt của rơi trả cho người bị mất là một nét đẹp văn hóa của cuộc sống.
Hành động nhường phần hỗ trợ cho người khó khăn hơn của người dân lúc này rất đáng hoan nghênh.
“Hành động tàn phá việc làm của một số thống đốc là vô trách nhiệm và không thể chấp nhận được.
Hành động thiếu ý thức của họ gây cản trở giao thông và khiến những người xung quanh bức xúc.
Hành động trong quá khứ của thành viên Keeho (nhóm P1H) khiến khán giả bức xúc.
Hành giã pha với mật ong là môn thuốc cổ truyền trị ho rất tốt.
Hành khách chủ yếu đi du lịch nội địa tới các điểm như Nha Trang, Phú Quốc, Đà Nẵng.
Hành khách có thể mua vé ở khu vực bán vé tại Bến xe Miền Đông mới hoặc tại bến xe hiện hữu (quận Bình Thạnh, TP.
Hành khách cố ý làm trái quy định có thể bị từ chối vận chuyển và xử phạt theo quy định.
Hành khách Đặng Thị Phú mua vé giường 18, toa 9, đi cùng chồng là Trần Duy Phùng, em gái Đặng Thị An và con gái Trần Thị Trâm Anh (sinh năm 2018) đi từ Dĩ An đến Vinh.
Hành khách đi máy bay trong thời gian này được yêu cầu đeo khẩu trang trong suốt hành trình bay.
Hành khách đi từ vùng dịch về đang đợi các cơ quan chức năng đọc tên để vào khu vực cách ly tại sân bay.
Hành khách được hướng dẫn cụ thể đến từng vị trí đứng trên xe buýt.
Hành khách được kiểm tra sức khỏe trước khi lên máy bay và đeo khẩu trang cũng như thực hiện các biện pháp cần thiết để bảo vệ sức khỏe trong suốt hành trình.
Hành khách ghế 20D là một người phụ nữ ngụ TP HCM, đi du lịch và công việc tại Đà Nẵng, Hội An, Huế.
Hành khách khi mang Macbook Pro 15 inch và các thiết bị có pin bị thu hồi phải tắt nguồn thiết bị trước khi lên tàu bay, trong toàn bộ thời gian bay.
Hành khách này không chịu khai báo địa điểm chi tiết và hiện vẫn đang ở Việt Nam nhưng chưa xác định được địa chỉ lưu trú.
Hành khách trên chuyến bay bao gồm trẻ em dưới 18 tuổi, người cao tuổi, người ốm đau, du học sinh không có nơi lưu trú do trường học và ký túc xá đóng cửa, người lao động hết hạn thị thực và hợp đồng lao động.
Hành khách trên chuyến bay chủ yếu là công dân Việt Nam đang sinh sống tại Hà Lan và một số ít đến từ Pháp.
Hành khách trên khoang được yêu cầu tuân thủ quy định đeo khẩu trang và ngồi giãn cách.
Hành khách từ sân bay được lên tàu bay qua ống lồng, không cần phải xuống sân đỗ và di chuyển bằng xe buýt đến tàu bay.
Hành là loại cây ưa nước, nhưng lượng nước nhiều quá hành dễ bị thối rễ.
Hành lang cánh trái sẽ được đảm nhiệm bởi hậu vệ trẻ Mitchel Bakker.
Hanh nói có thể lo được với số tiền 300 triệu đồng.
Hạnh Noir bảo: “Cả hai bên gia đình không ai phản đối chuyện của chúng tôi.
Hạnh phúc chỉ là một thứ ảo tưởng, một giấc mộng hão huyền em vẽ lên thôi anh nhỉ.
Hạnh phúc của lục Nghị được ngưỡng mộ nhờ đó tài tּử nhận được nhiều hợp đồng quảng cáo.
Hạnh phúc đã đến khi con gái cả thùy My của cô Hương được tuyển thẳng vào học ngành Công nghệ sinh học của Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội.
Hạnh phúc nhân lên khi các con là Trần Xuân Mạnh (sinh năm 2011) và Trần Thái Sang (sinh năm 2015) lần lượt chào đời.
Hạnh phúc thật sự trong cuộc sống phải là những niềm vui đến từ thành công do chính nỗ lực của bản thân mình mang lại.
Hạnh phúc thay, người dân Phú Yên sở hữu những giá trị đó, đang thụ hưởng từng ngày, từng phút giây.
Hạnh phúc thôi có lẽ chẳng đủ để diễn ra cảm giác của em lúc này.
Hành quân trong đêm, balô các chiến sĩ công binh có xẻng chuyên dụng hỗ trợ cho công tác tìm kiếm.
Hành tinh của chúng ta đang trở nên ồn ã đến mức mà một phần quang phổ vô tuyến do trạm SETI quan sát được đã bị đe dọa làm lấn át đi sóng tín hiệu phát ra từ một nền văn minh thông minh khác.
Hành tinh thứ 9 có thực sự tồn tại trong Hệ Mặt Trời?
Hành trang của cô gái đi bộ xuyên Việt chỉ vỏn vẹn 3 bộ quần áo và đồ dùng cá nhân cực kỳ gọn nhẹ không quá 2 kg.
Hành trình 10 năm cõng bạn khuyết tật đến trường: “Dù cõng bạn cả đời, mình cũng sẵn sàng”
Hành trình ấy sẽ vẫn còn dài lắm, chỉ biết gửi lời chúc tốt đẹp đến 2 con và gia đình mà thôi!
Hành trình chạy xe đi và đến tại Bến xe Miền Đông mới như sau: Xe xuất phát từ Bến xe Miền Đông mới - QL1 (theo hướng qua cầu Đồng Nai) và ngược lại.
Hành trình chinh phục đỉnh núi cao gần 3000 mét này không hề dễ dàng.
Hành trình của cô gái trẻ bắt đầu từ Cột cờ Lũng Cú (Hà Giang) và điểm kết thúc là Đất Mũi (Cà Mau).
Hành trình đưa Coca-Cola đến với hình dạng vỏ chai mang tính biểu tượng cho một loại đồ uống nổi tiếng thế giới là một chặng đường không ít gian nan nhưng cũng chẳng kém phần thú vị.
Hành trình đưa cơm về bản của cô Trần Thị Dương (giáo viên tại bản Kè, xã Lâm Hóa) cũng nhiều gian nan, buồn tủi.
“Hành trình hướng đến chuyển đổi số thành công, góp phần vào tiến trình phát triển bền vững đòi hỏi nhiều nỗ lực từ tất cả bên liên quan.
Hành trình này có thể bắt đầu từ việc ngừng theo dõi người đã ngắt kết nối, rời nhóm không mang lại cảm xúc tích cực.
Hành trình phát minh ra máy hô hấp nhân tạo dao động cao tần số của ông Trần Ngọc Phúc được kể trong cuốn Ngày trở về - Mẹ ơi con là người Việt Nam!
Hành trình theo đuổi đảo chủ phu nhân của Tần Thượng Thành khiến khán giả không thể ngừng cười vì quá nhiều tình tiết hài hước và thú vị.
Hành trình tìm đến với các chuyên gia của IFC tại Washington D.C. để thảo luận về tiềm năng phát triển năng lượng mặt trời tại Việt Nam được ông Thành đặt trọn niềm tin.
Hành trình trở thành “thuyền trưởng” trường nghề về kỹ thuật, cơ khí của hai người phụ nữ dưới đây đã lan tỏa sứ mệnh dạy nghề và thổi làn gió tươi mới vào lĩnh vực vốn được cho là khô khan.
Hành trình từ cậu bé thần đồng cho đến chàng trai 18 tuổi tốt nghiệp THPT trên đất Mỹ của Đỗ Nhật Nam chẳng hề dễ dàng gì đối với cậu.
Hành trình về với núi Bà bây giờ khá tuyệt vời, khi du khách được đi cáp treo mới, hiện đại, an toàn mà nhanh hơn nhiều so với cáp cũ.
Hành trình với tốc độ tối đa, đến 8 giờ 10 phút cùng ngày, lực lượng cứu nạn hàng hải đã tiếp cận tàu cá ĐNa 90415 TS, tiến hành tiếp nhận và sơ cấp cứu bệnh nhân, đồng thời khẩn trương di chuyển về đất liền.
Hãn hữu lắm mới có người bị dị ứng nhộng ong còn không thì ngay cả con trẻ cũng có thể ăn vã được cả bát.
Hành vi các bị cáo phạm vào tội vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản nhà nước gây thất thoát, lãng phí như truy tố là chính xác.
Hành vi của các bị cáo có mối quan hệ nhân quả với hậu quả đã xảy ra.
Hành vi của các bị cáo thể hiện tính côn đồ, coi thường Pháp Luật, coi thường tính mạng, sức khỏe người khác, cần phải lên án và phải xử lý nghiêm minh trước Pháp Luật.
Hành vi của nhóm khách sau đó nhận nhiều lời chỉ trích gay gắt từ dư luận vì ứng xử thiếu văn hóa.
Hành vi của Quân thể hiện sự xem thường luật pháp, gây tác động xấu đến an ninh trật tự địa phương nên cần xử mức án tương xứng để răn đe.
Hành vi của Thủy có dấu hiệu của tội "Nhận hối lộ" nhưng ngoài lời khai của Thủy thì không có tài liệu, chứng cứ nào khác nên không đủ căn cứ để Hội đồng xét xử quy kết.
Hành vi gian lận tại CDC Hà Nội là vụ án đầu tiên được C03 khởi tố nhằm điều tra với các sai phạm trong phòng, chống Covid-19.
Hành vi này nhằm giảm số thuế thu nhập cá nhân cho bên chuyển nhượng, ảnh hưởng đến ngân sách nhà nước trong quá trình thu thuế từ giao dịch chuyển nhượng bất động sản.
Hành vi nhập khẩu tôm hùm đất trái phép - kể cả dạng đông lạnh - để buôn bán sẽ bị xử phạt vi phạm hành chính hoặc truy cứu trách nhiệm Hình Sự nếu tái phạm.
"Hành vi phạm pháp thường được nhận thức rõ ràng và thường được phanh phui khi thu thập bằng chứng cẩn thận để xác định liệu các giao dịch đã được thực hiện trước đó hay sau khi báo cáo SAR.
Hành vi sai pɦạּm của ông Hùng có liên quan đến việc mua độּc quyền chế phẩm Redoxy-3C để xử lý các hồ ô nhiễm trên địa bàn TP Hà Nội.
Hành vi thu chi của công nhập nhèm phổ biến ở các công ty công ích, vốn là những nhà nước được giao trọng trách quản lý, sử dụng tài sản nhà đất thuộc sở hữu nhà nước tại địa phương.
Hành vi tốt của bé trong ăn uống, ứng xử, sự tự tin, học hỏi được ảnh hưởng nhiều từ cách quan tâm và yêu thương của người cha.
Hành vi xúc phạm danh dự, nhân phẩm đến mức chịu trách nhiệm Hình Sự được quy định tại Điều 155 Bộ luật Hình Sự 2015 (sửa đổi, bổ sung 2017).
Hani là nhân tố chính trong màn "lột ngược dòng" ngoạn mục, do đó được công ty quan tâm nhất.
Hắn kéo hàm dưới vô trong, dùng hàm răng trên thay ngón tay để chọn.
Hắn lại tự nhủ lần tới sẽ đi thôi chứ không chạy.
Hân loạng choạng bước đến chỗ tủ thuốc, lấy một vốc thuốc giảm đau từ trong đó ra rồi bỏ vào miệng nuốt hết xuống.
Hạn, mặn do biến đổi khí hậu cùng với hàng loạt đập thủy điện mọc lên ở thượng nguồn sông Mê Kông đang khiến các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long khát nước ngọt trầm trọng.
Hạn mặn là một trong những vấn đề nghiệm trọng ảnh hưởng đến cuộc sống của người dân các tỉnh Duyên hải Nam Trung Bộ và Đồng bằng sông Cửu Long.
Hạn, mặn năm 2019 giảm nhiều so với năm 2016, kết quả đó nhờ sự chủ động chỉ đạo quyết liệt của Chính phủ, Thủ tướng, các bộ, ngành và nhận thức của người dân nâng cao.
Hắn mỉm cười thoải mái vì đang nghĩ tới mấy miếng bánh được xẻ đôi ra, quết lên lớp mỡ béo, và kẹp vào một miếng thịt bacon chiên.
Hạn mức cấp cho công ty là 63 tỷ đồng (tương đương khoảng 2,7 triệu USD).
Hạn mức thẻ lên đến 600 triệu đồng phù hợp cho người dùng thường xuyên có các khoản chi lớn.
Hắn năn nỉ hụt hơi thiếu điều lạy lục tất cả mọi người trên ghe nên đưa hết tiền bạc ra để đổi lấy mạng sống.
Hẳn người dùng sẽ vô cùng háo hức khi lần đầu được trải nghiệm những tính năng hữu ích mà bút cảm ứng mang lại.
Hặn nhận ra sự kết tinh đang đang lan dần trên thân thể.
Hẳn nhiên, đây là tổn thất không nhỏ đối với HAGL khi Memovic đã 13/14 trận đá chính từ đầu mùa, còn Bửu Ngọc cũng đã ra sân chính thức trong khung thành 12 /14 trận ở V-League 2020.
Hẳn nhiên, điều này sẽ mang lại lợi ích cho Heineken, vừa tiết kiệm được chi phí sản xuất, vừa góp phần quan trọng trở thành một nhà sản xuất xanh.
Hẳn nhiều độc giả vẫn còn chưa quên câu chuyện của anh Đông và chị Huyền ở Tiên Lãng, Hải Phòng.
Hẳn nhiều người chưa quên được những đám cưới đình đám từng gây sốt trên mạng xã hội bởi sự ’chơi lớn’ của quan viên hai họ ở Nam Định hay ở Cao Bằng.
Hà Nội, Bắc Ninh, Hải Phòng đều đã có những nhà đầu tư thứ cấp là các tập đoàn công nghiệp lớn có quy mô toàn cầu như Samsung, LG.
Hà Nội bắt đầu thí điểm kè bờ hồ Hoàn Kiếm bằng cấu kiện bê tông đúc sẵnQuảng Ninh: Khu công nghiệp Sông Khoai sẽ được đưa vào khai thác trong năm 2020Bất động sản nghỉ dưỡng “sáng giá” sau mùa dịch?
Hà Nội- B.Bình Dương (2-1) Một trận cầu mãn nhãn thầy Park khi học trò cưng Tiến Linh thì có bàn thắng bằng đầu.
Hà Nội, biệt thự đơn lập Khai Sơn Hill khẳng định giá trị độc bản với những căn biệt thự đơn lập duy nhất nằm trong quần thể mới cách phố cổ chỉ 2km.
Hà Nội chỉ đạo UBND quận, huyện, thị xã xử lý dứt điểm các công trình vi phạm; đồng thời, xem xét trách nhiệm đối với tổ chức, cá nhân có liên quan được giao quản lý trật tự xây dựng tại địa bàn để xảy ra vi phạm.
Hà Nội chiều tối 20/4 về bệnh nhân số 188 dương tính trở lại với Covid-19 sau khi được ra viện, Chủ tịch UBND huyện Chương Mỹ Đinh Mạnh Hùng cho biết huyện xác định 2 trường hợp F1 và 15 trường hợp F2.
Hà Nội cho biết, từ đầu tháng 2, Hà Nội vẫn đang triển khai bình ổn thị trường trước trong và sau tết với trên 31.000 tỷ đồng dự trữ hàng hóa thiết yếu.
Hà Nội cho biết, tuyến đường vành đai 4 được địa phương xác định là một trong những công trình giao thông quan trọng, tập trung kêu gọi đầu tư.
Hà Nội chú trọng trong thời gian chịu tác động bởi Covid-19, mà là một trong những nhiệm vụ trọng tâm của chúng tôi từ khi tái thành lập năm 2015.
Hà Nội có kho tàng, nguồn “tài nguyên chất xám rất lớn” và nguồn lực trí thức rất lớn.
“Hà Nội cũng cần chú ý phòng dịch ở các trung tâm dưỡng lão”, ông Phu cảnh báo.
Hà Nội cũng chú trọng nâng cao trình độ chuyên môn cho đội ngũ cán bộ quản lý nhà nước về du lịch.
Hà Nội cũng đã có ca dương tính Covid-19, nên chắc chắn sẽ khó tổ chức trận đấu vào thời điểm này.
Hà Nội cũng phối hợp chặt chẽ với Bộ GTVT trong chỉ đạo các đơn vị liên quan thực hiện chuẩn bị bàn giao dự án và đạt nhiều kết quả tích cực.
Hà Nội cũng từng làm bài bản chiến lược này khi từng bước cho cầu thủ trẻ vào đội hình ngôi sao để xây dựng, và những gì đã thấy như hôm nay hiệu quả với họ thế nào.
Hà Nội cũng yêu cầu các đơn vị chủ động có phương án dự phòng trong trường hợp mất điện hoặc có thí sinh, giáo viên có bất thường về sức khỏe.
Hà Nội đã bán hết 751.800 cổ phần (100% số cổ phần chào bán) cho 10 nhà đầu tư cá nhân với giá đấu thành công bình quân 97.526 đồng/cổ phần.
Hà Nội đã bị Bộ Chính trị đình chỉ sinh hoạt Ban Chấp hành Đảng bộ, Ban Thường vụ Thành ủy Hà Nội và đình chỉ chức vụ Phó bí thư Thành ủy Hà Nội.
Hà Nội đã có 6 quận, huyện phát hiện ra ca dương tính, đều có nguồn gốc từ Đà Nẵng; các bệnh nhân đi lại nhiều địa bàn, tiếp xúc nhiều người.
Hà Nội đã dành nhiều nguồn lực tập trung hỗ trợ, khuyến khích phát triển cơ giới hóa đồng bộ trong sản xuất lúa, trong đó áp dụng cơ giới hóa khâu gieo cấy được quan tâm hàng đầu.
Hà Nội đã đưa ra một số phương án địa điểm khác, song đến nay việc bố trí trụ sở cho NIC vẫn chưa được thực hiện.
Hà Nội đã họp phiên thường kỳ dưới sự chủ trì của Chủ tịch UBND TP.
Hà Nội đã hỗ trợ người dân làng hoa Hà Đông xây dựng nhà văn hóa trị giá gần 1 tỷ đồng.
Hà Nội) đã khiến khoảng đất này ánh lên những bông hoa tím vàng.
Hà Nội đang giao một số nhà đầu tư tự bỏ kinh phí, triển khai nghiên cứu lập ý tưởng quy hoạch cải tạo, xây dựng một số khu như: Nguyễn Công Trứ, Hào Nam, Quỳnh Mai và Nghĩa Tân.
Hà Nội đang rất cần tới sự đóng góp của Văn Hậu để vượt qua khó khăn trước mắt.
Hà Nội đang sở hữu đội hình mà nhiều đội bóng mơ ước khi có sự kết hợp rất hài hòa giữa sức trẻ với kinh nghiệm, giữa tài năng với bản lĩnh thi đấu.
Hà Nội đang tập trung hoàn thiện, sớm khánh thành một số dự án quan trọng như cầu vượt Nguyễn Văn Huyên-Hoàng Quốc Việt, đoạn Vành đai 3 Mai Dịch-Cầu Thăng Long.
Hà Nội đang xếp hạng 6 thậm chí có thể bị TP.
Hà Nội đã thu giữ hơn 10.000 bánh trung thu mini nhập lậu, xuất xứ Đài Loan (Trung Quốc), giá chỉ 2.000-3.000/chiếc tại một cửa hàng nông sản ở La Phú, Hoài Đức, Hà Nội.
Hà Nội, để xác minh, điều tra làm rõ trách nhiệm có liên quan của ông Chung trong một số vụ án theo quy định của pháp luật.
Hà Nội đưa ra trong công văn vừa được gửi Bộ GTVT hôm 6/10 để bộ này tổng hợp, dự thảo báo cáo Chính phủ báo cáo Quốc hội tại kỳ họp cuối năm 2020.
Hà Nội được Bộ GTVT phê duyệt quy hoạch tổng thể vào năm 2006 với vai trò cảng hàng không Gia Lâm là cảng hàng không nội địa cấp 3C và sân bay quân sự cấp II.
Hà Nội được đánh giá rất cao trong cuộc đua vô địch.
Hà Nội được tăng phí không khống chế trần?
Hà Nội FC chưa nghĩ tới chuyện gọi Văn Hậu trở về lúc này.
Hà Nội FC cũng có cơ hội rút ngắn khoảng cách với Sài Gòn FC sau vòng tới bởi chỉ đối đầu Thanh Hóa với lợi thế sân nhà.
Hà Nội FC đang gặp khó khăn vì những chấn thương.
"Hà Nội FC đặt mục tiêu cao ở mọi mùa giải, nhưng không đặt mục tiêu thắng mọi trận.
Hà Nội FC không thể thắng đội bét bảng Quảng Nam dù chơi tốt hơn với thế trận áp đảo ở vòng 12 V-League 2020 chiều 26/9.
Hà Nội FC luôn muốn vô địch các giải đấu, nếu về thứ nhì là không thành công.
“Hà Nội gặp khó bởi không biết được nguồn phát sinh đầu tiên (F0) và nguồn này vẫn vô hình trong cộng đồng.
Hà Nội ghi nhận trường hợp dương tính với SARS-CoV-2 từ Đà Nẵng về.
Hà Nội giành quyền vào tứ kết với vị trí nhì bảng với 6 điểm.
Hà Nội giao đất đã hoàn thành giải phóng mặt bằng cho Công ty cổ phần Đầu tư phát triển đô thị Hoàng Mai để thực hiện dự án.
Hà Nội hiện chỉ còn 13 trường hợp phải cách ly tại khu tập trung, 99 người đang được cách ly tại cộng đồng.
Hà Nội hiện có 70 cụm công nghiệp đang hoạt động, được hình thành trước khi Nghị định số 68/2017/NĐ-CP ngày 25/5/2017 của Chính phủ về quản lý, phát triển cụm công nghiệp có hiệu lực.
Hà Nội, hiện sức khỏe của cháu bé đã có tiến triển tốt và đang được các y, bác sĩ bệnh viện đa khoa Xanh Pôn chăm sóc chu đáo.
Hà Nội (HNX) vừa có văn bản thông báo về việc huỷ đăng kí giao dịch đối với cổ phiếu LPB của Bưu điện Liên Việt (LienVietPostBank) từ ngày 26/10.
Hà Nội kích hoạt gói hỗ trợ an sinh hơn 505 tỷ đồng cho người bị ảnh hưởng dịch Covid-19 UBND TP.
Hà Nội là một tượng đài của bóng đá nội và thống trị sân chơi V-League nhờ dàn hảo thủ, vốn là trụ cột tại đội tuyển.
Hà Nội, là người chủ mưu vụ chiếm đoạt tài liệu bí mật Nhà nước.
Hà Nội; lãnh đạo Công ty Ajinomoto Việt Nam; lãnh đạo và chuyên viên các Phòng Giáo dục và Đào tạo, Ban Giám hiệu và cán bộ phụ trách công tác bán trú của 340 trường tiểu học bán trú tại thành phố Hà Nội.
Hà Nội lần thứ XVII, chỉ có ông Lê Hồng Sơn và Nguyễn Doãn Toản tham gia Ban Chấp hành Đảng bộ của Thành phố khóa 2020-2025.
Hà Nội); Lê Trần Tiến Đạt (SN 1988); Lê Xuân Hoàng (SN 1978) và Lê Trần Sính (SN 1974, cùng ngụ thôn Nam Đoan Vỹ, xã Hoằng Thịnh, huyện Hoằng Hoá, Thanh Hoá) để điều tra về hành vi “cưỡng đoạt tài sản”.
Hà Nội luôn là điểm đến hấp dẫn đối với du khách trong nước và quốc tế.
Hà Nội mới đây đã quyết định xét nghiệm rRT-PCR với người về từ Đà Nẵng từ 8/7 đến nay sau khi xét nghiệm nhanh hàng loạt.
Hà Nội mở rộng không gian phố đi bộ, vấn đề đặt ra là tổ chức như thế nào để vừa hấp dẫn, vừa an toàn.
Hà Nội, nên không được Bảo hiểm Xã hội TP.
Hà Nội Nguyễn Đức Chung, Trưởng Ban Chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 của Thành phố tiếp tục nán lại bên hành lang để trả lời các câu hỏi của phóng viên báo chí, truyền hình.
Hà Nội Nguyễn Đức Chung về kế hoạch phát triển mở rộng thị trường của Tập đoàn này tại Hà Nội.
Hà nội phải tập trung sức lực, các bộ, ngành hợp tác, tháo gỡ với trách nhiệm cao nhất.
Hà Nội Sau đợt kiểm tra của quản lý thị trường, nhiều quầy tại chợ thuốc Hapulico (Thanh Xuân) cùng treo biển "không bán khẩu trang".
Hà Nội sẽ ban ban hành quyết định cấp kinh phí chi trả cho các đối tượng lao động gặp khó khăn trên địa bàn.
Hà Nội sẽ có cuộc tiếp đón TPHCM ở lượt trận đầu tiên giai đoạn 2 V-League 2020.
Hà Nội sẽ công bố kết quả thi cho thí sinh vào ngày 27/8 theo quy định của Bộ GD&ĐT.
Hà Nội sẽ đăng ký để Văn Hậu có thể thi đấu giai đoạn 2 V-League 2020.
Hà Nội sẽ quyết tâm cùng Đảng bộ TP thực hiện thắng lợi các nhiệm vụ Đảng, Nhà nước và nhân dân giao cho.
Hà Nội sẽ sớm công bố dự án này để lấy ý kiến của nhân dân.
Hà Nội sẽ thực hiện hai nội dung thuộc thẩm quyền của HĐND TP.
Hà Nội thông báo phân luồng giao thông và tổ chức hướng đi cho các loại phương tiện trong diện tạm cấm, diện hạn chế trong các ngày từ ngày 11- 13/10 để phục vụ Đại hội Đại biểu lần thứ XVII Đảng bộ TP.
Hanoi Tourist cũng đã bán 5,26% vốn khách sạn cho Công ty cổ phần Liên hiệp Xuất nhập khẩu và Đầu tư Hà Nội (Unimex Hà Nội ), giảm sở hữu xuống còn 44,74%.
Hanoitourist cũng xây dựng các sản phẩm mới như tour Hoàng thành Thăng Long, tour Di tích nhà tù Hỏa Lò vào các tối cuối tuần và các tour ra ngoại thành.
Hà Nội, trong 187 khách đi chuyến bay VN54 hạ cánh tại Nội Bài ngày 9/3 có nữ tiếp viên mắc Covid-19, đã rà soát được 94 người, chủ yếu là người Anh, hiện đang ở Hà Nội, chủ yếu ở trên địa bàn quận Hoàn Kiếm.
Hà Nội trong ký ức mỗi người từng sống, từng đi qua và từng gắn bó đều ăm ắp những kỉ niệm riêng.
Hà Nội trong mắt các tác giả Việt kiều là miền không gian được dệt bằng ký ức.
“Hà Nội từ lâu luôn được coi là điểm đến đầu tư hấp dẫn cho các nhà đầu tư trong nước và quốc tế.
Hà Nội và các bộ ngành liên quan được yêu cầu phối hợp, hỗ trợ Bộ GTVT để thông xe an toàn Dự án đường sắt đô thị Cát Linh – Hà.
Hà Nội và các tỉnh Bắc Bộ, Trung Bộ đang trải qua đợt nắng nóng gay gắt với nền nhiệt cao nhất phổ biến từ 35 - 38 độ, có nơi trên 38 độ.
Hà Nội và Đà Nẵng cảnh báo chỉ số tia UV nguy cơ gây hại cao cho sức khỏe người dân.
Hà Nội” và “Dự án xây dựng đường quốc lộ 3 mới và mạng lưới giao thông khu vực”.
Hà Nội vẫn áp dụng phương thức xét tuyển để tuyển sinh vào lớp 10 như năm học trước.
Hà Nội và Nguyễn Hoàng Trung (37 tuổi, trú tại P.Bạch Đằng, Q.Hai Bà Trưng, Hà Nội), lái xe của ông Nguyễn Đức Chung, Chủ tịch UBND TP.
Hà Nội và theo biên bản giao mốc giới trên thực địa của Sở Tài nguyên môi trường ngày 27/02/2020 thuộc Khu đô thị mới Hoàng Văn Thụ.
Hà Nội về việc đề nghị hai địa phương này phối hợp, tạo điều kiện thuận lợi cho các công dân đang ở Đà Nẵng được quay trở lại địa phương.
Hà Nội vừa ban hành kế hoạch triển khai công tác đào tạo nghề cho lao động nông thôn trên địa bàn thành phố năm 2020.
Hà Nội vừa có tờ trình đề nghị Thủ tướng Chính phủ cho phép tổ chức thẩm định Báo cáo nghiên cứu tiền khả thi tuyến đường sắt đô thị số 3, đoạn ga Hà Nội - Hoàng Mai (tuyến metro số 3).
Hà Nội vừa có Văn bản số 4522/UBND-KGVX về thực hiện các biện pháp phòng chống dịch trong tình hình mới.
Hà Nội vừa ký văn bản hỏa tốc ngày 27/10 chỉ đạo khắc phục các tồn tại để vận hành an toàn khu liên hợp xử lý rác thải Sóc Sơn sau khi người dân tiếp tục chặn xe chở rác.
"Hàn Quốc có rất ít điểm nóng lây nhiễm không thể giải thích", Yang nói.
Hàn Quốc cũng có thêm 1 ca tử vong do COVID-19 trong ngày 4/10, nâng tổng số ca tử vong ở nước này lên 421 trong tổng số 24.091 ca mắc COVID-19.
Hàn Quốc đã dần kiểm soát được tình hình dịch bệnh sau “ổ dịch” tại phố Itaewon.
Hàn Quốc đã triển khai chiến dịch xét nghiệm và truy dấu tiếp xúc trên diện rộng, giúp ngăn chặn đáng kể sự lây lan của dịch bệnh.
Hàn Quốc đã tuyên bố kéo dài thời gian thực hiện “giãn cách xã hội“ thêm hai tuần đến ngày 19/4, nhằm giảm số ca nhiễm mới xuống dưới mức 50 ca/ngày.
Hàn Quốc hiện là ổ dịch lớn thứ hai trên thế giới, sau Trung Quốc đại lục.
Hàn Quốc là một trong những nền kinh tế có tỷ lệ tự doanh cao nhất thế giới, chiếm khoảng 25% thị trường việc làm.
Hàn Quốc là quốc gia chịu hậu quả nặng nề bậc nhất từ Covid-19 với hơn 10,000 ca bệnh và 208 ca tử vong.
Hàn Quốc là quốc gia lớn đầu tiên tổ chức tổng tuyển cử trong giai đoạn khủng hoảng dịch Covid-19.
Hẳn rằng khi đọc tấm bảng này, bất kỳ ai cũng cảm thấy các nhân viên ở căng tin này quá đỗi dễ thương, rất gần gũi và tình cảm với sinh viên.
Hansi Flick đưa Kingsley Coman vào thay cho Ivan Perisic ở đội hình xuất phát.
Hansi Flick không chỉ đưa Bayern trở lại với chiến thắng, ông còn giúp họ chiến thắng với tinh thần Mia san Mia.
Hansi Flick xứng đáng được ngợi ca khi giúp các cầu thủ dù đá chính hay dự bị đều phát huy tối đa giá trị khi góp mặt trên sân.
Hắn tưởng tượng ra đám bạn sẽ tìm thấy xác hắn ngày mai.
Hào cho biết phương pháp này khó có thể bằng việc học trực tiếp với thầy cô.
Hào hứng chia sẻ “niềm vui săn túi của người nghiện túi” với mọi người, nàng WAGs 23 tuổi cũng cập nhật về tình hình bầu bí hiện tại.
Hào Thủ Vào Chỗ được sản xuất bởi Cục Tuyên truyền của Cục Công tác Chính trị thuộc Quân chủng Tên lửa, Quân đội Giải phóng Nhân dân Trung Quốc, dự kiến sẽ lên sóng trong tháng 8 này.
Hapaco trước đây là Công ty Giấy Hải Phòng, tiền thân là Xí nghiệp Giấy bìa Đồng Tiến, được thành lập ngày 14/09/1960.
Hapro tiếp tục có tên trong Danh sách "Doanh nghiệp xuất khẩu uy tín"
Hà Quý Quỳnh - Trưởng ban Ứng dụng và triển khai công nghệ (viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam): “Dragonfly - DF26 được thiết kế với nhiều ưu điểm trong đó còn có tính năng tự động điều khiển cũng và bảo mật thông tin cao.
Haravan là công ty kinh doanh phần mềm dưới dạng cung cấp dịch vụ giúp các đối tác kinh doanh thương mại điện tử.
Hardt Hyperloop cũng đang nghiên cứu khoang chở hành khách có thể đổi tuyến đường bằng cách đổi làn thay vì giảm tốc độ.
Hardt Hyperloop tuyên bố công nghệ Hyperloop chính là phương thức vận chuyển tốc độ cao của tương lai, “nói thẳng là các biên giới sẽ hoàn toàn nhòe hẳn trong mắt hành khách”.
Hari Won bỗng nhắc lại mối tình cũ 9 năm với Tiến Đạt, thực hư là gì?
Hari Ziyad, Tổng biên tập của tờ RaceBaitr, chia sẻ trên Twitter: “Giáo sư Krug, một người bạn của tôi, đã gọi điện vào sáng nay và thừa nhận mọi thứ đã viết trên blog”.
Harrison bắt đầu bổ sung các loại thực vật hoang dã và nấm vào bữa ăn hàng ngày.
Harrison quan niệm, cách sống này giúp xây dựng mối liên hệ với “vòng tuần hoàn của tự nhiên, với các mùa và đất”.
Harry Kane là sự bảo đảm trên hàng công của Tottenham.
Harry Maguire chính là người ghi bàn thắng gỡ hòa cho MU ngay trong hiệp 1. Bàn thắng của trung vệ người Anh được coi là chìa khóa tháo gỡ áp lực tâm lý để thua sớm của MU.
Harry Maguire được cho là đã gặp chấn thương nhẹ sau khi đá trọn vẹn 90 phút trước Newcastle ở vòng 5 Premier League.
‘Harry sẽ không xin làm thường trú nhân hay công dân Mỹ’
Haruma Miura trước khi tự tử: Sao nhí 4 tuổi đến tài tử nổi tiếng thế giới, mối tình ‘tiên đồng ngọc nữ’
Haruya Ido, 13 tuổi, được truyền thông Nhật Bản gọi là "cậu bé UFO" vì cái được cho là khả năng thu hút các vật thể bay không xác định.
Harvard là trường đại học danh giá bậc nhất thế giới về các ngành đào tạo.
Harvey Elliott, cầu thủ chạy cánh 17 tuổi, cũng được xem là tương lai của Liverpool.
Harvey Risch, chuyên ngành nhiễm trùng tại Yale University đã cho rằng hydroxychloroquine (thuốc ký ninh) có thể cứu sống từ 75 đến 100 ngàn người nếu được mang ra dùng ngay để chữa coronavirus.
Hà Siêu Doanh (Sabrina Ho, sinh năm 1990) là con gái của ông trùm sòng bạc Macau Hà Hồng Sân (Stanley Ho) và vợ thứ 4, bà Angela Leong On-kei.
Hà sững sờ trước thái độ đó của chồng, chuỗi ngày sau đó với cô thật tệ.
Hạ tầng cơ sở chính là một trong 3 đột phá chiến lược của Chiến lược Phát triển 10 năm 2011 - 2020.
Hạ tầng của nhiều chợ đã xuống cấp, hàng quán lụp xụp, đường đi xuống cấp, ẩm ướt… Không ít các hộ tiểu thương ở chợ bán thực phẩm không rõ nguồn gốc xuất xứ, không bảo đảm an toàn.
Hạ tầng giao thông của tỉnh Bến Tre ngày càng hoàn thiện để thu hút đầu tư.
Hạ tầng giao thông được mạnh khiến cù lao Hiệp Hoà trở thành mảnh đất hấp dẫn dành cho giới đầu tư bất động sản, du lịch sinh thái.
Hạ tầng giao thông không kịp đáp ứng cộng thêm ý thức kém của người dân càng làm giao thông bí bách.
Hạ tầng lưu chứa dầu thô còn hạn chế, cả nước chỉ có 2 kho chứa dầu thô của 2 nhà máy lọc dầu Dung Quất, Nghi Sơn phục vụ cho sản xuất của các nhà máy, chưa có kho dự trữ dầu quốc gia.
Hạ tầng tuy được cải thiện, nhưng chưa đồng bộ, nhất là hạ tầng các khu, cụm công nghiệp; tỉnh còn thiếu quỹ đất sạch, gây khó khăn cho nhà đầu tư trong việc lựa chọn địa điểm.
Hạ tầng viễn thông thế hệ mới hay còn gọi là hạ tầng số phải là hạ tầng quan trọng nhất của kinh tế số.
Hạ tầng yếu kém, cơ chế vận hành bất hợp lý chính là những “hòn đá tảng” kéo Tổng công ty Đường sắt Việt Nam (VNR) tiếp tục lún sâu vào khó khăn, dù đã cố gắng tiệm cận hơn với cơ chế thị trường.
Hạt bí ngô rất giàu kẽm, cung cấp 20% lượng chất này trong mỗi 30g khẩu phần ăn.
Hạt bơ còn chứa chất xơ hòa tan nhiều hơn bất kỳ thực phẩm nào khác, do đó nó có thể cung cấp đầy đủ nhu cầu chất xơ của cơ thể trong ngày.
Hạt giống số 4 Linh Giang tiếp tục đánh dấu sự trở lại bằng chiến thắng 6-2, 7-5 trước đàn em Nguyễn Văn Phương, trong khi hạt giống số 2 Minh Tuấn giành chiến thắng vất vả 6-4, 5-7 và 6-1 trước Từ Lê Duy Khánh.
Hạt giống số một bị loại ngay lập tức, còn Carreno được xử thắng.
Hà Thi cũng là thành viên đội tuyển HSG Quốc gia trong 2 năm học lớp 11, 12 và đạt được giải Ba trong kì thi HSG Quốc gia môn Sử.
Hà Tiên đã ra quyết định khởi tố vụ án chống người thi hành công vụ xảy ra ở khu vực biên giới Hà Tiên.
Hà Tiên đã tạo thành trung tâm du lịch kết nối liên hoàn từ đất liền ra đảo Phú Quốc và ngược lại.
Hà Tiên, Kiên Giang) khẳng định: “Trong quá khứ, vùng biển tận cùng Tây Nam nước ta từng tồn tại một băng cướp mang tên Cánh Buồm Đen.
Hà Tĩnh) cho biết, nước lũ bắt đầu tràn vào nhà bà từ tối 18/10 và đến sáng 19/10 thì nước ngập khoảng 1 m. Do nước lũ dâng cao đột ngột nên bà Thanh không kịp kê bộ bàn ghế và các đồ đạc lên cao.
Hà Tĩnh) cho hay: “Đây là năm đầu tiên nhà tôi bị nước lũ tràn vào, đã ngập khoảng 0,5m.
Hà Tĩnh đã nhập cuộc khá tốt nhưng trước sức tấn công khủng khiếp của Hà Nội, đội khách đã không thể chống cự.
Hà Tĩnh là địa phương bị lũ bao vây sau 2 tỉnh Quảng Bình và Quảng Trị.
“Hà Tĩnh làm như vậy nhưng sau này các trường đại học có lấy thí sinh theo phương thức này hay không là quyền của họ.
Hà Tĩnh, nhiều hộ dân do không lường trước được diễn biến phức tạp của mưa lũ nên bị thiệt hại khá lớn, hàng trăm chiếc xe ô tô bị “ngâm sâu”, hư hỏng trong nước, đồ đạc, hàng hóa bì bõm trong nước lũ.
Hà Tĩnh): "Nội dung đề thi năm nay cơ bản nằm trong chươngtrình học của học sinh THCS, cấu trúc tổng thể với 40 câu kiểmtra đánh giá về từ vựng, ngữ âm, ngữ pháp, kỹ năng đọc hiểu,kỹ năng viết.
Hà Tĩnh ở vòng cuối cùng trên sân Pleiku.
Hà Tĩnh sẽ thay đổi ra sao khi Vingroup đầu tư dự án tỷ đô?
Hát karaoke là việc làm rất thú vị nhưng làm điều gì cũng cần có chừng mực nhé.
Hạt Maricopa với dân số lớn nhất bang được xem là ủng hộ ông Biden, nhưng cử tri ở 2 hạt còn lại là Pinal và Yuma đang có xu hướng ủng hộ ông Trump hơn.
Hạt này có TP Madison ủng hộ Đảng Dân chủ.
Hạt nho: Chứa nhiều vitamin, các chất kháng khuẩn và chống oxy hóa.
Hạt nhựa là chế phẩm dầu mỏ nên có độ tương quan cao với giá dầu, vì thế, giá dầu trong năm 2020, đặc biệt là tháng 4 giảm nhiều, giúp các doanh nghiệp sản xuất nhựa hưởng lợi.
Hạt óc chó là thực phẩm giúp trái tim khỏe mạnh và nên được bổ sung vào chế độ ăn uống cân bằng để bảo vệ sức khỏe tim mạch, giúp ngăn ngừa cục máu đông là nguyên nhân chính gây nên các cơn đau tim.
Hà Tôn Vinh, Việt Nam cần ưu tiên đẩy mạnh các chương trình quảng bá hình ảnh và thương hiệu Việt, nhấn mạnh đặc biệt đến các yếu tố nhân sự có trình độ, kinh nghiệm, tay nghề cao; các chính sách ưu đãi.
Hạt thì là: Hạt thì là giúp giảm khí ga trong ống tiêu hóa, từ đó giảm cảm giác đầy hơi và giảm triệu chứng khó tiêu.
Hà Tuệ đặc biệt nổi tiếng ở quê nhà bởi nét đẹp của cô đúng với tiêu chuẩn nhan sắc tại đây.
Hà Tuệ được mệnh danh là “viên ngọc phương Đông“ của làng mốt châu Á. Ảnh: instiz.
Hạt vàng 36 cho năng suất rất cao, không bị sâu bệnh.
Hát xong, con sẽ bước xuống sân khấu luôn để cám ơn những người đã thương yêu con và thằng em con.
Hat Yai là một huyện lớn của tỉnh Songkhla phía nam Thái Lan, nổi tiếng là trung tâm thương mại, hậu cần, truyền thông, giao thông vận tải và du lịch của tỉnh và khu vực.
Hậu “ba lắc” giao cho 2 đàn em đi mua hung khí, khẩu trang che mặt để hành động.
Hậu bê bối, ngoài vài thí sinh từng được nam ca sĩ dẫn dắt trong show Street Dance of China, không có bất kỳ nghệ sĩ nào của showbiz, gửi lời chúc mừng đến tài tּử Lương Sơn Bá, Chúc Anh Đài.
Hậu bối bắt buộc phải phẫu thuật mở rộng và lấy tổ chức hoại tử bên dưới mới có thể khỏi.
Hậu Covid-19, các điểm du lịch tại Quảng Ninh đón lượng khách nội địa ngày càng tăng, đặc biệt, gần đây, có ngày tỉnh đón 100.000 lượt du khách.
Hầu hết ai cũng biết mình có con và đa số đều đồng cảm, muốn được yêu thương chăm sóc cho hai mẹ con nhưng mình chưa nghĩ tới việc lấy chồng lần nữa.
Hầu hết bất kì ai cũng có thể trở thành một người chồng và một người bố, nhưng chỉ người trưởng thành mới có thể là một người chồng tốt và một người bố tốt.
Hầu hết các bệnh nhân đều có sức khỏe ổn định, chỉ có 3 ca nặng.
Hầu hết các biện pháp trên đã được dỡ bỏ hồi tháng 6. Kể từ đó, nhà chức trách đã áp đặt các biện pháp, trong đó có giãn cách xã hội, đeo khẩu trang và áp đặt mức phạt đối với những ai vi phạm quy định.
Hầu hết các cầu thủ Man Utd đều đã thi đấu tốt, nổi bật nhất là thủ thành David De Gea.
Hầu hết các chùa ở Đà Nẵng đều không tiếp đón tăng ni, phật tử đến chùa làm lễ.
“Hầu hết các cơ sở khách sạn – lưu trú của các thành viên trong Hiệp hội đã mở cửa hoạt động trở lại từ tháng 9 vừa rồi.
Hầu hết các cư dân mạng đều cho rằng gia đình, nhất là mẹ của P đang đòi hỏi quá nhiều ở con và tạo cho cô áp lực cực lớn dù cô vẫn đang bơ vơ ở đất khách quê người.
Hầu hết các đại lý xe hơi cũng phải đóng cửa.
Hầu hết các dây chuyền sản xuất được cải tiến, có thay thế một số thiết bị, công cụ dụng cụ.
Hầu hết các doanh nghiệp phản hồi, họ không được thực hiện chính sách cho phép tạm dừng đóng vào quỹ hưu trí, tử tuất trong 12 tháng.
Hầu hết các doanh nghiệp sử dụng công cụ phòng ngừa rủi ro không chỉ để tìm kiếm lợi nhuận mà còn để giảm thiểu rủi ro tài chính.
Hầu hết các doanh nghiệp trong nước trong lĩnh vực công nghiệp hỗ trợ chủ yếu là gia công và lắp ráp các sản phẩm giản đơn, trình độ công nghệ thấp.
Hầu hết các đơn vị đối mặt với tình trạng cắt giảm thưởng, thậm chí đến nay vẫn nợ tiền hoa hồng môi giới.
Hầu hết các hạt giống đã được USDA kiểm tra đều là những thực vật thông thường như cúc vạn thọ, thảo mộc.
Hầu hết các hộ có hệ thống thông tin liên lạc…
Hầu hết, các hộ nghèo trên địa bàn huyện đều có ý chí tự lực vươn lên thoát nghèo, đây là một thuận lợi góp phần quan trọng trong công tác giảm nghèo bền vững ở địa phương.
“Hầu hết các khoản vay của các công ty tài chính tiêu dùng đều giảm do tác động của dịch bệnh, do lo ngại nợ xấu trong bối cảnh thu nhập cá nhân suy giảm”, báo cáo của FiinGroup cho hay.
Hầu hết các mảng ố gây ra do nhiễm fluor hoặc sâu răng cũng thường không thể đảo ngược.
Hầu hết các nghiên cứu cho thấy những người mắc đã bình phục có các kháng thể đối với virus này.
Hầu hết các người đẹp đều giữ được phong độ, chứng tỏ đẳng cấp kiều nữ chẳng hề thua kém bất cứ mỹ nhân nào.
Hầu hết các nhóm cổ phiếu chủ chốt đã thoát đáy từ 7,6 - 35,9%.
Hầu hết các sản phẩm chủ lực đã được người sản xuất chú trọng thực hiện liên kết theo chuỗi giá trị.
Hầu hết các sản phẩm có dấu hiệu giả mạo các nhãn hiệu nổi tiếng như: Bvlgari, Chanel, Versace, Gucci, Lancome.
Hầu hết các sản phẩm Herbalife Nutrition tại Việt Nam được sản xuất tại Mỹ.
Hầu hết các tàu gần bờ cũng đã tránh trú an toàn.
Hầu hết các tổ chức tín dụng trên địa bàn đều có kết quả kinh doanh dương và nợ xấu được kiểm soát.
Hầu hết các trường hợp phát hiện dương tính với Covid-19 tại châu Phi đều là những công dân nước ngoài hoặc các trường hợp trở về nước sau khi đi du lịch ở nước ngoài.
Hầu hết các yêu cầu của Raiola từ trước đến nay luôn là khoản phí lót tay ở mức không tưởng.
Hầu hết dân bản xứ có sống mũi thấp, nên họ thường khen ngợi sống mũi cao của người phương Tây, theo Japan Today.
Hầu hết dân mạng đều để lại lời an ủi và động viên cô gái vì đã sớm phát hiện ra.
Hầu hết đậu lima đều được đóng hộp, làm đông lạnh trước khi bán ra trên thị trường.
Hầu hết đều chỉ trích người đàn ông vì đã biết rõ mình mắc AIDS, lại cố tình q.u.a.n h.ệ với cô gái mà không sử dụng biện pháp an toàn nào.
Hầu hết đều tổ chức cho học sinh quay trở lại học tập vào nửa đầu tháng 5, nhiều nơi cũng cho học sinh quay trở lại vào tháng 4 để kịp tiến độ học tập.
Hầu hết điện thoại giá rẻ hiện có màn hình LCD, chỉ cần đảm bảo so sánh chúng với các đối thủ cạnh tranh để xem đâu là loại cho hình ảnh tốt hơn.
Hầu hết game đó không thu hút người chơi và được xếp hạng thấp trong các bài đánh giá vì bị phàn nàn về chuyện hiện quảng cáo liên tục.
Hầu hết họ bị lây khi tham gia buổi lễ tại nhà thờ Shincheonji, thành phố Daegu, từ một người phụ nữ 61 tuổi nhiễm Covid-19.
Hầu hết họ đều là trẻ vị thành niên (từ 12-17 tuổi).
Hầu hết mọi người đều vô cùng phấn khích trước việc Charlie quyết định không muốn tham gia màn trình diễn, cứ đứng trên sân khấu và không làm gì.
Hầu hết người dân đi Đà Lạt du lịch bằng phương tiện cá nhân, rất ít đi theo đoàn nên mật độ giao thông đông đúc hơn từ dịp nghỉ lễ này.
Hầu hết nhà đầu tư bán đều chịu lỗ, nên việc phiên 13/3 có lực cầu mua lại cổ phiếu là một tín hiệu cho thấy, một bộ phận nhà đầu tư đã bình tĩnh trở lại.
"Hầu hết những du khách này vô trách nhiệm khi tới Hawaii du lịch đúng mùa dịch bệnh, trong khi tất cả đều hiểu chúng tôi cần giữ hòn đảo được an toàn", Jessica Lani Rich, Chủ tịch kiêm CEO của VASH, nhấn mạnh.
Hầu hết, những hàng quán dọc cao tốc Nội bài – Lào Cai, đoạn qua địa phận tỉnh Yên Bái đều nằm trong phạm vi đất hành lang an toàn giao thông đường bộ, tồn tại rất nhiều năm.
Hầu hết những người có tính khí nóng nảy, thường xuyên cáu gắt, sẽ dẫn đến chức năng gan tổn thương.
Hầu hết những người này về quê Tầu ăn Tết Nguyên Đán tháng Giêng 2020, trở về lại Ý, mang theo không biết mấy tỷ tỷ vi khuẩn corona về Ý theo.
Hầu hết những người thường xuyên sử dụng thịt đông lạnh gặp phải vấn đề chính là làm sao để rã đông thịt nhanh khi họ đi làm về muộn và cần nấu ăn càng nhanh càng tốt.
Hầu hết nước ngoài tại Việt Nam là công ty con của các tập đoàn đa quốc gia, sản xuất theo đơn đặt hàng của công ty mẹ và được đánh giá là chịu rủi ro tương đối thấp, nhưng không đồng nghĩa với phi rủi ro.
Hầu hết, số hộ nuôi yến tập trung nhiều ở huyện Dầu Tiếng và huyện Bàu Bàng, còn lại nằm rải rác ở khắp các huyện, thị, khu đô thị, khu dân cư tập trung tại TP Thủ Dầu Một, Bình Dương.
Hầu hết tháng trước đó lượng tiền gửi của người dân vào ngân hàng đều tăng vài chục nghìn tỷ/tháng.
Hầu hết thành viên của đoàn đều không đeo khẩu trang khi có mặt tại những địa danh này.
Hầu hết thông tin về Chiến dịch Kẹp giấy vẫn chưa được tiết lộ, trừ các chi tiết trong cuốn sách của Jacobsen.
Hầu hết trường hợp, thẻ tín dụng sẽ được chấp nhận thanh toán chỉ bằng việc cung cấp số thẻ.
Hầu hết tượng khác nằm trên cầu thang lớn phía sau Ramses Đại đế vẫn đang bị bọc lại.
Hầu hết vào những dịp lễ chính bạn trai thường tặng hàng hiệu cho tôi.
Hầu hết vào thời gian này công suất các khách sạn trung bình sẽ khoảng 80%, nhiều nơi trên 90%.
Hậu ly hôn, Tim và Trương Quỳnh Anh khiến người hâm mộ ’hơi mệt’ vì những lần hợp rồi tan, tan rồi lại hợp của mình.
Hầu như các DN đều quan tâm, luôn dành sự ưu ái và trả mức lương cao để thu hút và giữ chân người lao động có những phẩm chất quý này”.
“Hầu như các em đều có nguyện vọng vào các trường cùng nhau.
“Hầu như các loại này đều có vỏ, mai cua có màu rất sặc sỡ.
Hầu như chẳng gặp phải bất cứ khó khăn nào khi liên tục biến hoá giữa hài kịch và chính kịch, Kathryn Newton thậm chí còn xuất sắc cân bằng được hai yếu tố trên trong cùng một tác phẩm.
Hầu như chợ nào cũng có bánh phở tươi bịch nhỏ bỏ lạnh, hay bịch mấy chục pound bự chà bá cho nhà hàng.
Hầu như chúng ta và hội bạn thân ai cũng đã từng cùng nhau lên kế hoạch du lịch rất tỉ mỉ, nhưng để hiện thực nó kiểu gì cũng phải trải qua đôi ba lần lỡ hẹn.
Hầu như ngày nào, trên đoạn đường ở ấp Bình Đông Trung, xã Bình Nhì, dù mưa hay nắng đều in dấu chân của bà Sáu.
“Hầu như ngoài thời gian làm việc, tôi đều dành cho phim ảnh.
Hầu như những năm 2010 đến 2015, thị trường Việt vẫn chủ yếu là miếng bánh thị phần lớn thuộc Toyota, Honda, Mitsubishi hay Ford, tuy nhiên qua mỗi năm, các doanh nghiệp lắp ráp xe Việt ngày càng khẳng định mình.
Hầu như tất cả chuyến dã ngoại được lên kế hoạch cho mùa xuân năm nay đều bị các trường hủy bỏ.
Hầu như tất cả những thắc mắc và những điều cần chú ý có liên quan tới việc đọc ở trẻ nhỏ, các bố mẹ đều có thể tìm được phương pháp và đáp án trong cuốn sách này.
Hầu như toàn bộ các khoản cho vay này đều đến từ chính phủ Trung Quốc hoặc các công ty do Nhà nước kiểm soát.
Hậu quả, 12 cán bộ là chấp hành viên Chi cục thi hành án huyện Cái Nước, công an hỗ trợ cưỡnɡ chế… bị thương với tỷ lệ thươnɡ tícɦ từ 1%- 23%.
Hậu quả 2 người đi trên xe máy và 3 người đi trên ô tô tử vong.
Hậu quả, anh tùng và anh Thoa bị thương ở vùng mặt và đầu được đưa đến bệnh viện Đa khoa tỉnh Bắc Giang điều trị.
Hậu quả, cả 3 người trên thyền câu mực bị rơi xuống nước; bà Nguyễn Thị Đào (SN 1972, vợ ông Thà) tử vong; cháu Nguyễn Văn Th.
Hậu quả cháy nổ thế nào thì chưa xảy ra và cũng không lường trước được, nhưng người dân nơi đây cảm thấy đây là nguồn khí sạch, không mùi hôi, đun nấu rất thuận lợi nên vô tư khai thác sử dụng.
Hậu quả là chiếc xe máy bị trượt bánh khiến anh Tính ngã ra đường và bị chiếc xe rác cán qua đầu, tử vong tại chỗ.
Hậu quả là gây phản cảm và mất lòng tin, mất sự kính trọng ở bạn đọc.
Hậu quả làm 3 người trên xe ô tô tử vong.
Hậu quả làm mặt tiền căn nhà sập hoàn toàn, vách tường và kết cấu bê tông, cột của 2 căn nhà sát vách với nhà số 88 cũng bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
Hậu quả làm ông Nguyễn Văn Hòa bị thương nặng và chết khi đang trên đường đi cấp cứu.
Hậu quả là Món Huế phải gánh chịu tổn thất lớn”, văn bản của Công ty Huy Hồng Kông nêu rõ.
Hậu quả là xe của Kangin đâm vào một chiếc taxi và rời khỏi hiện trường.
Hậu quả, ô tô rơi xuống sông Giăng, 3 người trong xe tử vong tại chỗ, 2 người đi trên xe máy tử vong.
Hậu quả, sau 3 ngày, biệt thự của anh bị cắt điện, phải "sống trong tăm tối".
Hậu quả sau lũ thật nặng nề, cơ sở vật chất trường lớp hư hỏng nặng, bàn ghế ngâm nước bị mủn ra, sách vở ướt không còn gì, nước sạch không có.
“Hậu quả trước mắt của đại dịch là các nước đang phát triển đối mặt với những cơn gió ngược mạnh”, bà nói.
Hầu toà vào ngày 3/6, Yoo In Suk bất ngờ thừa nhận mọi tội danh như môi giới mại dâm, tham ô, vi phạm luật an toàn thực phẩm, vi phạm các luật hạn chế kinh tế.
Hậu tốt nghiệp đại học, Như đang dành chút thời gian rảnh để ở bên con, trước khi bắt tay tìm việc làm.
Hậu vệ 20 tuổi dự kiến sẽ "du học" tại Southampton một mùa giải.
Hậu vệ Andres Reyes: Sao trẻ sinh năm 1999 được David Beckham mượn từ CLB Atletico Nacional (Colombia).
Hậu vệ Andy Robertson tỏ ra hối tiếc vì những hành vi không đẹp với Lionel Messi trong trận bán kết lượt về Champions League giữa Liverpool và Barca ở mùa giải trước.
Hậu vệ của CLB Sài Gòn tiếp tục thi đấu sau đó và chỉ bị thay ra ở phút 90+3 của trận đấu.
Hậu vệ Đoàn Văn Hậu muốn dành thời gian này để hồi phục chấn thương hoàn toàn cũng như chuẩn bị cho V.League 2021, thay vì quan tâm tới tin đồn “gã khổng lồ” Hàn Quốc – Jeonbuk để tâm đến mình.
Hậu vệ Duy Mạnh là trường hợp mới nhất, dù anh "tự" chấn thương trong pha tranh bóng ở trận Siêu Cúp quốc gia giữa Hà Nội FC và TPHCM vào hôm 1/3 vừa qua.
Hậu vệ Kurt Zouma (Chelsea): Zouma may mắn hơn đồng đội cũ khi được Chelsea chiêu mộ vào năm 2014.
Hậu vệ Lê Thế Mạnh của CLB Quảng Ninh phải lên xe cấp cứu để di chuyển vào bệnh viện sau pha va chạm với cầu thủ Hà Nội trên sân Hàng Đẫy chiều 23/5.
Hậu vệ Mouhamadou-Naby Sarr (Charlton): Chức vô địch U20 thế giới không thể giúp Sarr chen chân vào đội một Lyon.
Hậu vệ này đến Arsenal với một hợp đồng trị giá 25 triệu bảng (33 triệu đô la) và đã ký hợp đồng 5 năm với Pháo thủ.
Hậu vệ người Bồ Đào Nha được mệnh danh người hùng thầm lặng của đội chủ sân Stamford Bridge.
Hậu vệ người Brazil là một trong những trụ cột giúp Inter trở thành CLB Italy duy nhất giành cú ăn ba trong một mùa giải.
Hậu vệ người Pháp được bầu chọn là Cầu thủ xuất sắc nhất trong trận đấu với Atletico Madrid ở Champions League.
Hậu vệ trái của Bayern Munich từng được liên hệ với Barca.
Hậu vệ trái của Jong Heerenveen được trao cho Lucas Woudenberg, cầu thủ từng là trụ cột không thể thay thế của đội chính Heerenveen lượt đi mùa này.
Hậu vệ trái này đang khoác CLB Heerenveen (đang chơi ở Eredivisie) theo dạng cho mượn.
Hậu vệ trái Sergio Reguilon sẽ đưa bạn gái xinh đẹp Marta Diaz cùng đến London (Anh), sau khi đạt thỏa thuận gia nhập Tottenham từ Real Madrid.
Hậu vệ trái Trauco vừa có pha thoát xuống rất nhanh trước khi tung ra cú sút chìm khá mạnh khiến thủ thành Weverton phải mất 2 nhịp mới ôm được bóng, giúp Brazil tránh bàn thua.
Hậu vệ Vũ Văn Thanh (hậu vệ phải) và Hồng Duy (hậu vệ trái) là 2 cầu trấn giữ hành lang 2 cánh.
“Hãy ăn bữa sáng như một vị vua, ăn trưa như hoàng tּử và ăn tối như một người ăn mày” là câu nói chỉ tầm quan trọng của bữa ăn sáng mà nhiều người đã từng nghe qua.
“Hay anh ở nhà đi, em thật sự không yên tâm để anh đi 5 năm đằng đẵng như thế.
Hay bạn sẽ kiếm sống được từ đam mê của mình, biến đam mê thành nghề nuôi sống bản thân, ý tôi là bạn sẽ trở thành những nghệ sĩ.
Hãy bắt đầu bằng việc đếm số bước mà bạn có thể đi trong một ngày, và cố gắng tăng số bước lên cho đến khi đạt được khoảng 10.000 bước mỗi ngày.
Hãy bắt đầu từ Harry Maguire, trung vệ có giá lên tới 80 triệu bảng, và lẽ ra phải là điểm tựa vững chắc nhất cho hàng phòng ngự MU, thậm chí là cho cả đội bởi anh mang tấm băng đội trưởng trên vai.
Hãy bất ngờ tặng cô ấy một bó hoa hãy tạo sự bất ngờ cho anh ấy bằng một món ăn mà anh ấy yêu thích.
Hãy bầu cho Cộng hoà tại các chức vụ dân cử từ trung ương đến địa phương.
Hãy biến những ngày “cách ly xã hội” trở thành những ngày tự “khám phá bản thân mình” bằng cách thích nghi, thay đổi cách sống, cách nghĩ cho phù hợp với thực tế.
Hãy bình tĩnh, đừng phản ứng quá nhanh để tránh biến mình thành người khó tính như họ.
Hãy cắt dứt khoát và theo đường chéo để giúp tóc bạn trông tự nhiên hơn.
Hay câu chuyện của mẹ con bé Bình An cũng từng làm rất nhiều người cảm động.
Hãy chắc chắn rằng bạn có kiến thức cơ bản về quy trình xử lý các tình huống khi gặp tai nạn.
Hãy chắc chắn rằng đối phương nghiêm túc với cô gái đó và có lời mời mình trước kẻo lại mắc phải điều khó xử như trong câu chuyện trên.
“Hãy chấm dứt các tội ác chống người có đức tin.
Hãy chiều chồng với các tư thế quan hệ mà chồng bạn thích.
Hãy chinh phục khát vọng bằng cả khối óc và trái tim - Tôi làm được và phụ nữ chúng ta làm được”.
Hay chỉ tranh đấu mà quên rằng chính bản thân họ cũng phải tự thắng mình để vươn lên.
Hãy cho chúng không gian và khiến chúng thoải mái, bạn sẽ nhận ra mình có thể đến gần thế giới của chúng đến dường nào.
Hãy chọn một sân khấu thật lớn, thật nhiều khán giả để hát thật hay bài hát này và đánh thức tớ dậy nếu tớ có lỡ ngủ quên mất.
Hãy chọn những chiếc váy có kiểu dáng rộng rãi một chút là chị em sẽ dễ chịu hơn.
Hãy chọn những màu nhuộm sáng hoặc tông trầm như nâu lạnh, nâu tây… để trở nên nổi bật.
Hãy cho tôi biết, ở quốc gia nào, một vị Thủ tướng lại có thể ngồi đối thoại với các bạn khởi nghiệp, và dành rất nhiều thời gian cho cộng đồng doanh nhân khởi nghiệp?
Hãy chờ xem những về ông con làm ăn với Ukraine và Trung Cộng!
Hãy chuẩn bị tâm thế tốt nhất để kế hoạch hóa cuộc sống của từng cá nhân.
Hãy chuyển sang công thức tự nhiên không chứa hương liệu để mang lại sự chăm sóc nhẹ nhàng nhất cho làn da.
Hay cô cố tình để tôi phải thanh toán hả.
Hãy cố gắng hết sức và tận dụng những cơ hội trời cho để gặt hái những thành tựu rực rỡ cho mình nhé.
Hãy cố gắng kiểm soát những việc đang diễn ra bằng thái độ bình tĩnh, vững vàng thay vì để mình bị xáo trộn.
Hãy coi chừng, sẽ có người thể hiện sự hung hăng, gây sự và điều này cũng đe dọa cơ hội thể hiện năng lực của bạn.
Hãy coi đây là một khoảng lặng, dịp hiếm có để sống chậm, dành trọn thời gian, sự quan tâm yêu thương cho gia đình và người thân.
Hay có khi nào bạn nghĩ mình là vợ bạn không?”
Hay Công ty cổ phần Địa ốc Phú Đông Group cũng đang hoàn tất các thủ tục pháp lý và tiến hành xây dựng móng để có thể giới thiệu ra thị trường dự án Phú Đông Sky Garden tại TP.
Hay Công ty cổ phần Khu công nghiệp Nam Tân Uyên (Bình Dương) trong quý I/2020 đã ghi nhận doanh thu thuần tăng trưởng 6,4%, đạt 41,7 tỷ đồng.
Hay, có thể xem tuổi người xông nhà đưa vào Địa chi, có 6 cặp chính xung là: Tý - Ngọ; Sửu - Mùi; Dần - Thân; Mão - Dậu; Thìn - Tuất; Tị - Hợi.
Hãy cứ để Bayern Munich trở thành ứng cử viên lớn nhất ở Champions League, họ xứng đáng với điều đó khi trình diễn thứ bóng đá ngoạn mục kể từ lúc Hansi Flick thay thế Kovac, họ nhấn chìm tất cả trên con đường tới Lisbon.
Hãy cứ giữ cho mình tinh thần như vậy, công việc làm cả đời, nếu không yêu thì sao có thể làm được.
Hãy cùng chờ đón những điều thú vị trong chuyến đi du lịch sắp tới của gia đình Duy Tân và Hà My mọi người nhé!
Hãy cùng điểm qua những thương hiệu này bạn nhé!
Hãy cùng khám phá 8 địa điểm du lịch ấn tượng nhất ở Việt Nam đã thu hút nhiều du khách quốc tế đến tham quan trong bài viết dưới đây.
Hãy cùng khám phá xem, bạn có thuộc một trong số đó không nhé!
Hãy cùng xem Lampard sẽ thể hiện ra sao với Chelsea ở mùa giải sau.
Hãy để bé luyện tập hét tên bố mẹ hoặc chỉ đơn giản là “Bố ơi!”, “Mẹ ơi!”
Hãy để con làm hết bài tập sau đó mới chỉ cho con lỗi sai, chỗ viết chưa đúng, chỗ tô chưa đẹp.
“Hay để em lên thành phố kiếm việc, chứ ở quê thì nghèo mãi, con mình cũng chẳng được bằng bạn bằng bè”.
Hay để mặc kệ mẹ ở nhà 1 mình à. Mẹ chỉ có mình anh thôi.
Hãy đến ngay với những trung tâm này, nơi bạn sẽ được “sáng mắt“ ra đấy.
Hay đến với đất nước Philippines và nghỉ dưỡng tại Radisson Blu Cebu, du khách có thể phóng tầm nhìn bao quát ra kênh Mactan, bởi lẽ khách sạn này tọa lạc ngay trung tâm thành phố, gần sân bay và bến cảng.
"Hãy đeo khẩu trang khi ra ngoài và mọi người hãy giữ giãn cách xã hội".
Hãy để Penelope biết rằng con là một nàng công chúa và con có thể có bất kỳ điều gì trong cuộc sống mà con muốn.
Hãy đi bầu cho ông Joe Biden để xây dựng tương lai tốt đẹp hơn.”
Hay đối với lan Cattleya nguyên thủy chỉ có 65 loài, nhưng đến nay đã lai tạo ra cả ngàn loài.
Hay đó là cuộc sống, là lý lẽ dòng đời xoắn ốc của Ocean Vương.
Hay đó sẽ là những kênh đầu tư tư còn hết sức mới mẻ, xa lạ với nhà đầu tư Việt?", ông Lê Trọng Minh đặt câu hỏi.
Hãy gắn kết với các vị khách thông qua căn phòng phảng phất mùi thơm yêu thích của bạn.
"Hãy ghé thăm lại nơi này khi đại dịch được chấm dứt nhé!
“Hãy gửi kẻ thích đùa này đến Vũ Hán để hắn tìm thấy niềm vui của mình”, một cư dân mạng bình luận.
Hãy học cách lấy cạnh dưới của kính chắn gió phía sau để làm điểm so sánh khi đo khoảng cách và xác định vị trí.
Hay khi hóa thân thành ca sĩ Đông Nhi, Hoài Lâm cũng nhận về cơn mưa lời khen.
Hãy kiềm chế phẫu thuật vào thời điểm này”, Hiroyuki Ojimi, Chủ tịch của JSAPS, nói.
Hãy kiếm nhiều hơn và chi tiêu một cách thông minh hơn.
Hãy kiên nhẫn và lắng nghe những khuyến cáo của các tổ chức y tế”.
Hay là chuyện đây là đất nước tham lam và ôm mộng bá chủ nhất địa cầu.
Hay là có người khác bên ngoài nên về nhà chán chồng chán con.
Hay là họ chưa kết hôn để được là “single mom” để hưởng trợ cấp?
Hãy làm một việc tại một thời điểm, như thể đó là điều quan trọng nhất trên thế giới.
Hãy là người tiêu dùng thông thái, tránh mua phải hàng giả - hàng nhái - hàng kém chất lượng hay hàng không phù hợp với công năng và mục đích sử dụng.
Hay lần khác là hình ảnh anh trai đi ăn tiệc chừa lại con tôm để mang về cho đứa em gái ở nhà.
Hãy lan tỏa những thái độ tích cực tới những người còn hoang mang, niềm tin và thái độ tích cực là vũ khí quan trọng nhất để chúng ta vượt qua dịch bệnh vào lúc này.
Hãy lên danh sách những món đồ cần mua, sau đó săn hàng giảm giá chỉ cho chúng mà thôi.
Hãy luôn cố gắng để bản thân được xinh đẹp, tự tin hơn.
Hãy luôn nhớ nghỉ giải lao sau vài tiếng đồng hồ lái xe, đặc biệt nếu công việc đòi hỏi bạn phải lái xe liên tục trong nhiều giờ.
Hãy luôn tỉnh táo và sáng suốt với loại tội phạm công nghệ này.
Hay, mỗi lần thực hành môn sinh học mà phải phẫu thuật cá, tôi bê cá lên, thấy máu từ cá cũng xỉu.
Hay món cá linh non chiên bột ăn kèm rau sống, bánh tráng và chén mắm chua cay nồng cũng khiến người khó tính nhất xuyến xao.
Hãy một lần nhấm nháp hương vị của rượᴜ tiết đẻn thì bạn sẽ cảm thấy cái vị ấm nồng và hơi chát hòa lẫn tạo nên cảm giác rất khó quên.
Hay một tác phẩm mang đặc trưng vùng miền, ca ngợi tình mẫu t‏ử của các bà mẹ Tây Nguyễn trong tác phẩm "Mặt trời của mẹ" của Nguyễn Văn Chung.
Hãy nghĩ đơn giản như việc con cái ngoan ngoãn, học giỏi thì cha mẹ mới toàn tâm toàn ý phát triển sự nghiệp để mang lại cho con một cuộc sống đầy đủ hơn.
Hãy nhìn nhận một cách khách quan vì các cụ đã nói "biết mình biết ta trăm trận trăm thắng" mà.
Hãy nhìn sự nổi loạn của con trai Thành Long - Phùng Tổ Danh để thấy nhiều khi sống trong núi tiền và hào quang của cha mẹ chưa chắc đã tốt.
“Hãy nhìn vào bộ ba tấn công hiện tại, Martial sở hữu tốc độ, Greenwood và Rashford rất thú vị, sự liên kết giữa họ cũng thật tuyệt vời”.
"Hãy nhìn vào những thành công mà Haftar đạt được chỉ với vài trăm lính đánh thuê Nga.
Hãy nhớ chuyện này khi đi bầu cuối năm nay nhé.
Hãy nhớ, người Trung Quốc, Hàn Quốc số thịt chó tiêu thụ lớn hơn Việt Nam gấp nhiều lần, chưa nói đến các quốc gia phát triển khác như: Siberia, Alaska, phía bắc Canada và Greenland; Mexico, Indonexia.
Hãy nhớ quý vị là một trong những người có may mắn.
Hãy nhớ rằng các kiểu quần dưới đây không phù hợp với người béo.
Hay như, bà Hoàng Thị Bích (vợ ông Hoàng Văn Kiến, ở thôn Khòn Khuyên) cũng được đề nghị bố trí thêm 1 lô TĐC do đang ly thân với chồng, không có nơi ở riêng.
Hay như các chỉ tiêu chung về nhà xe, tiện ích, mật độ dân số, mật độ xây dựng, hệ thống điện… cũng đều áp theo tiêu chuẩn nhà ở thương mại vốn được bán với giá cao.
Hay như cuối năm 2017, Vinamilk tiếp quản và tham gia điều hành Vietsugar.
Hay như hành vi vi phạm thời hạn nộp hồ sơ khai giá bị phạt từ 5 đến 10 triệu đồng, trong khi chậm nộp hóa đơn chỉ bị phạt cao nhất là 4 triệu đồng và thấp nhất là 2 triệu đồng.
Hay như một quảng cáo mới đây tại dự án ở khu cảng Ba Son cũ, giá mỗi mét vuông được chào bán tới 500 triệu đồng.
Hay như ngày 28/5, một cây phượng vĩ cổ thụ tại sân Trường Cao đẳng Công nghệ Tây Nguyên (TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk) đã bật gốc, ngã đổ.
Hay những ngày sinh nhật vợ, tôi chẳng thể trực tiếp tặng cho em quà hay hoa, nhìn vợ lẻ bóng mà tôi chỉ muốn chạy về ngay bên cô ấy.
Hay như Tập đoàn BIM Group sở hữu một trong 3 đồng muối lớn nhất Đông Nam Á, sản xuất muối sạch, chất lượng cao từ năm 2006 tại Ninh Thuận.
Hay như trận tứ kết cúp nhà Vua Tây Ban Nha với Bilbao, trọng tài này cũng bỏ qua tình huống Frenkie De Jong bị phạm lỗi trong vòng cấm.
Hay như trên lý trình đường sắt chạy qua thị trấn Vôi, huyện Lạng Giang khoảng 200m liên tiếp có 3 lối đi tự mở cắt ngang đường sắt, kết nối QL1A với khu dân cư, đường tỉnh và Trung tâm Y tế huyện Lạng Giang.
Hay như việc ông ít khi ăn ở nhà hàng sang trọng tại New York (Mỹ), thay vào đó thường ăn tại một quán nhỏ bình dân.
Hãy phát xà phòng, nước rửa tay và cung cấp đủ nước sạch để rửa tay thường xuyên là đủ ổn rồi.
Hãy phơi khô một ít vỏ cam, quýt và đốt chúng trên bếp hoặc với diêm, bật lửa, nến.
Hãy phóng ngay phố Tràng Tiền, chụp ảnh check-in để lưu lại khoảnh khắc lịch sử này rồi tự thưởng cho mình những que kem mát lạnh nhé!
Hãy quên điều đó đi, vì ngay bây giờ, loạt ảnh dưới đây sẽ chứng minh suy nghĩ trên hoàn toàn là sai lầm.
Hãy quên hết để sống cho thời gian còn lại của tuổi xế chiều.
Hãy quên tất cả khả năng và gác mọi thứ sang một bên đi.
Hãy ra khỏi căn nhà và gặp những người quen từ lâu mà quý vị chưa gặp lại.
Hay sự việc em bé 1 tuổi bị tử vong khi chơi cầu trượt tại trường mầm non Phù Lỗ (Sóc Sơn) cũng rúng động xã hội suốt thời gian dài.
Hay tại Hậu Giang, sau khi phát triển thành công các dự án tại Long An và Bình Phước, Tập đoàn Cát Tường đã chọn tỉnh này để đầu tư Dự án Western Pearl, với quy mô gần 80 ha, vốn đầu tư khoảng 85 triệu USD.
Hay tại Khu đô thị Thủ Thiêm, quận 2, nơi được kỳ vọng sẽ trở thành quận trung tâm mới của TP.
Hãy tạm quên đi công việc, những xô bồ phức tạp của cuộc sống này và thử trải nghiệm Thủ Dầu Một về đêm.
Hãy tạo sự phá cách cho khoảng ban công nhỏ bằng cách lắp đặt những thanh tre ngang theo lan can.
Hay Tập đoàn CJ, trong năm 2016, đã thâu tóm một nhãn hiệu nổi tiếng ở Việt Nam là Ông Kim’s.
Hãy tham khảo công thức pha chế phía trên để thực hiện ngay món cà phê bọt biển trong mùa dịch Covid 19 và chia sẻ thành phẩm đông đảo tới bạn bè và người thân trên mạng xã hội.
“Hãy tham lam khi mọi người sợ hãi” - câu châm ngôn đầu tư của nhà đầu tư huyền thoại Warren Buffet được nhắc đến trong mọi cuộc suy thoái và nó cũng dường như đều đúng sau khi mọi cuộc khủng hoảng trôi qua.
Hãy tiếp tục soi sáng cuộc sống của ba mẹ bằng nụ cười hạnh phúc và trái tim thuần khiết.
Hãy tìm đến các chuyên gia tư vấn tài chính cá nhân.
Hay tin anh Hoàng Tuấn Anh phát minh này nên nhiều người đã tìm đến góp sức.
Hay tin ông Đồng trúng số, ông Nam (con rể ông Đồng) đã đến kêu ông đưa ba tờ vé số độc đắc để đi lãnh thưởng giúp và được ông đồng ý. Tiếp đó, ông Nam đưa ba tờ vé số cho vợ giữ.
Hay tin, Thư biết không thể trốn thoát nên mới đây đã đến cơ quan điều tra đầu thú.
Hãy tin tưởng vào các cán bộ xã, bởi đây là sự phối hợp kịp thời nhất, hiệu quả nhất.
Hay tôi đi tìm mảnh đất khác làm nhà để ở! Sao được.
Hay trên thành phố có thằng nào bao nuôi rồi cũng nên”.
Hay trong thực tế cuộc sống, nhiều người đã trưởng thành sau khi trải đủ va vấp sẽ quay lại giúp đỡ cho những người trẻ, để họ có bài học kinh nghiệm mà không cần đánh đổi mới nhận được.
Hãy trở thành một công chúa nếu như bạn muốn cưới một hoàng tử.
Hay trường hợp của Công ty CP Sữa Quốc tế (IDP), mới đây, nhóm quỹ VinaCapital VOF và Daiwa PI Partners đã chính thức thoái vốn khỏi doanh nghiệp này sau 5 năm tham gia với tham vọng đưa IDP trở thành thế lực mới trên thị trường sữa.
Hãy tự chịu trách nhiệm cho những lời mình nói, chú ý về ý nghĩa của những lời mình nói.
Hãy tưởng tượng chúng ta là quả bóng đá, với da và đường hô hấp nằm bên ngoài quả bóng, còn phổi là nơi giao tiếp giữa bên ngoài và bên trong.
Hãy tự tham gia làm những việc có thể khiến bạn cảm thấy tốt hơn.
Hãy vững vàng tận hưởng niềm vui, niềm hạnh phúc mà họ mang lại cho nhau.
Hãy xem đó là một đặc ân mà không phải ai cũng có được.
Hãy xem, Juan Mata tưởng như đã ở cuối sự nghiệp tại MU, nhưng giờ cậu ấy đã có một cuộc sống mới.
Hãy xem xét một số thước đo truyền thống và thảo luận về giá trị và mức độ phù hợp của các chỉ tiêu này.
Hãy yên tâm là bạn sẽ khiến người khác phải trầm trồ về phong cách thời thượng của mình.
Hãy yêu thương bố mẹ khi còn có thể mọi người ạ, họ thực sự đã dành cho chúng ta quá nhiều mà có thể cho tới khi nằm xuống chúng ta cũng không thể hiểu hết được.
Hazard đang trải qua những ngày rất không may mắn tại Real.
H. cho biết bản thân chỉ ’vặt đúng một quả để ném bạn’ trong clip chứ không vặt nhiều.
H cho biết, trong hành trình của mình, cô cũng gặp rất nhiều những khó khăn như địa hình, thời tiết, sức khỏe,… Tuy nhiên, nhờ sự giúp đỡ của những người tốt bụng trên đường, H đã hoàn thành mục tiêu một cách trọn vẹn.
HCM 100 km và cửa khẩu Quốc tế Hoa Lư 90 km, kết nối giao thông thuận tiện với trục đường quốc lộ Bắc - Nam, đường liên tỉnh ĐT741, các tỉnh Đông Nam Bộ, khu vực Tây Nguyên và Campuchia.
HCM, 16 chốt kiểm soát chính vẫn sẽ duy trì quân số kiểm tra y tế nghiêm ngặt tại các cửa ngõ vào TP.
HCM 1 bộ thiết bị Monitor theo dõi trung tâm cùng 6 màn hình theo dõi với trị giá hơn 1,36 tỷ đồng.
HCM 250 km đường bộ, Nam Du đang là điểm đến thu hּút những đôi chân ưa xê dịch và mê biển vi vu đến khám phá và trải nghiệm.
HCM: 2. Những địa phương này chuẩn bị phương án tổ chức kỳ thi tốt nghiệp THPT (từ 8/8 đến 10/8) như thế nào?
HCM (73,2%), Quảng Ninh (64,6%), Thừa Thiên Huế (51,2%), Bình Định (46,2%)… Nhưng điều này không có nghĩa, tất cả những địa phương này đều hoàn thành giải ngân hơn 50% vốn kế hoạch của năm.
HCM anh sẽ ở lại, nếu không thì cùng về Bình Thuận xây dựng cuộc sống mới, làm trang trại.
HCM, anh Sin đã vượt lên và chặn được ô tô của Kiên.
HCM bằng đường Vành đai 3 và 4. Đây cũng là trục hành lang kinh tế lớn nhất TP.
HCM bằng một triển lãm cá nhân tự do và thanh thoát.
HCM ban hành Nghị quyết số 52/NQ-HĐND về giám sát bảo tồn di sản, cảnh quan kiến trúc và tháng 8/2020, ban hành Kế hoạch về khảo sát thực hiện nghị quyết này.
HCM bán tổng cộng 369 nền với tổng diện tích hơn 36.000 m2, chiếm phần lớn diện tích đất dự án của Công ty Ô Cấp.
HCM), bao gồm chuỗi đô thị từ Lăng Cô, Điện Bàn, Hội An mà hạt nhân lan tỏa là đô thị Đà Nẵng.
HCM, Bà Rịa - Vũng Tàu, Đà Nẵng và các địa phương khác đang tố cáo ông Nguyên về hành vi “lừa đảo” thông qua các giao dịch tiền ảo Pincoin.
HCM bay cao đến thời điểm này của mùa bóng.
HCM bị đề xuất phạt 35 triệu đồng, tạm giữ xe 7 ngày và tước bằng lái 23 tháng vì có nồng độ cồn 1,017mg/lít khí thở.
HCM, Bình Dương khiến những người làm công tác chống dịch mất ăn mất ngủ.
HCM, Bình Dương và Bắc Ninh, với tổng công suất bột giặt là 135.000 tấn/năm và chất tẩy rửa dạng lỏng là 140.000 tấn/năm.
HCM bình thường vốn rất sôi động, xe cộ đi lại nườm nượp, những tòa nhà mình có thể thấy cao lớn nhưng không được quan sát toàn cảnh.
HCM bị phạt 10 triệu đồng và cấm làm nhiệm vụ trong hai trận kế tiếp vì hành vi thiếu chuẩn mực trong trận đấu.
HCM, bố bé và các thành viên trong gia đình được cách ly tại nhà.
HCM bỏ kỳ thi tốt nghiệp để về đơn vị “chia lửa” với đồng nghiệp dù đã theo học 2 năm.
HCM bổ sung có giá đến hơn 1 triệu USD, gấp hàng chục lần số tiền CLB bỏ ra để có Công Phượng.
HCM, Bộ Thông tin và Truyền thông, lực lượng vũ trang vướng vào vòng lao lý, do có nhiều sai phạm.
HCM, các hộ dân khiếu nại Dự án Khu dân cư Nam - Nam Sài Gòn chậm triển khai đã đề nghị chấm dứt Dự án để giải quyết quyền lợi.
HCM các hồ sơ liên quan đến việc góp vốn, huy động vốn, đồng nghĩa với việc không chấp hành đúng nội dung Quyết định thanh tra và thẩm quyền thanh tra của Uỷ ban nhân dân Thành phố tại khoản 2, điều 61 Luật Hợp tác xã.
HCM, các khu công nghiệp của 4 tỉnh và thành phố công nghiệp trọng điểm miền Nam thì tỷ lệ lấp đầy bình quân đạt tới 84,5%.
HCM, các khu nhà phố có kết cấu từ 5 tầng trở xuống chiếm số lượng lớn.
HCM, các phòng nghiệp vụ liên quan, Công an quận Bình Tân, đã họp án đánh giá tình hình, nhận định hung thủ gây án và còn đường tẩu thoát.
HCM, các quán bar trên địa bàn TP không còn nằm trong diện tạm ngưng hoạt động.
HCM, các sở ngành, quận huyện đã nêu thực trạng và đề xuất phương án quản lý đối với những trường hợp nhập cảnh trái phép trong thời gian qua.
HCM, các tỉnh miền Đông Nam bộ, miền Trung và cả Tây Nguyên.
HCM, các tỉnh vùng ven cũng đang là điểm nóng về tình trạng lừa đảo bằng chiêu thức bán dự án “ma”.
HCM cảm ơn và trân trọng tình cảm mà người hâm mộ đã dành cho CLB trong suốt thời gian qua.
HCM cần cẩn thận, tôn trọng đối thủ này rất nhiều khi đá sân nhà cuối tuần này.
HCM cần đảm bảo an ninh, chính trị, trật tự xã hội và những yếu tố liên quan đến dịch tễ, tránh phát sinh, lây lan dịch bệnh.
HCM cần làm rõ điểm nhấn, điểm khác biệt của đơn vị hành chính này đối với các trung tâm tài chính, công nghệ của châu Á. TP.
HCM cần làm việc với bộ, ngành để có thể tích hợp các đề án, chương trình liên quan vào định hướng phát triển của thành phố mới.
HCM - Cần Thơ đã được đề cập tại Nghị quyết số 13-NQ/TW của Ban Chấp hành Trung ương và được xác định trong Chiến lược, Quy hoạch phát triển đường sắt được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt.
HCM, cầu thủ sinh năm 1997 tiếp tục được HLV tạm quyền Lư Đình Tuấn sử dụng ở hiệp 2. Thanh Hậu chơi vị trí tiền vệ trung tâm thay vì cánh trái như trong chiến thắng 3-2 trước CLB Gia Định tuần trước.
HCM chặn xe của Khâm trên đường Tùng Thiện Vương (phường 12, quận 8) để kiểm tra.
HCM chia sẻ: "Thực đơn ở đây không quá đa dạng, chủ yếu là cà phê và trà.
HCM) chia sẻ và cho biết, trong lần nhận hàng gần nhất, chị mua được 600 gram nấm mối với giá 750.000 đồng, tính cả giá dịch vụ cạo nấm.
HCM chiều 21/2 thì tàu du lịch quốc tế Crystal Symphony của hãng Crystal Cruises (tàu du lịch hạng sang) đi qua các nước châu Mỹ và đến khu vực châu Á (đảo Guam, Philippines, Singapore).
HCM chính thức trao giấy xuất viện cho bệnh nhân thứ 2 nhiễm Covid-19 ở TP.
HCM cho biết báo cáo nhanh của bệnh viện (BV) bệnh nhiệt đới TP.
HCM, cho biết bệnh nhân G.A.Ph. (13 tuổi, ngụ tỉnh Đắk Nông) điều trị bệnh bạch hầu tại đây đang có diễn biến xấu hơn sau một tuần điều trị tích cực.
HCM cho biết, bệnh viện đang làm lại toàn bộ xét nghiệm để đánh giá chức năng của phổi, tim mạch và các cơ quan trong cơ thể người bệnh.
HCM, cho biết botulinum là protein độc tố thần kinh do vi khuẩn Clostridium botulinum tiết ra.
HCM cho biết các CSGT thuộc Đội CSGT Tân Sơn Nhất đã tăng cường công tác đảm bảo an ninh trật tự, trật tự an toàn giao thông trong quá trình kiểm soát phòng, chống dịch tại các chốt, trạm trên địa bàn.
HCM, cho biết các doanh nghiệp (DN) Đài Loan đã đầu tư vào Việt Nam 25 năm nay.
HCM - cho biết cuối giờ trưa 13/3, người này đến bệnh viện này khám.
HCM cho biết đã cùng các đồng nghiệp đưa nghi can V.B.D. (sin‎h năm 2000, ngụ TP Cần Thơ) đến đầ‎u th‎ú với công an.
HCM cho biết đã giao Sở Nội vụ và Sở Giáo dục - Đào tạo tổ chức chương trình đào tạo ngoại ngữ các cán bộ.
HCM cho biết đã phối hợp tích cực với cơ quan công an và sẽ tiếp tục phối hợp khi được yêu cầu.
HCM) cho biết đến nay phường đã xử phạt 63 trường hợp không đeo khẩu trang.
HCM - cho biết diễn viên Hoàng Lan có mong muốn vào ở khu dưỡng lão nghệ sĩ vì tuổi già, sức yếu.
HCM cho biết, doanh nghiệp tham gia chương trình được tổ chức khuyến mại tập trung, giá trị khuyến mại được vượt mức 50% giá trị hàng hóa.
HCM cho biết đơn vị vừa lên phương án hoạt động giao thông thuỷ tại bến phà Cát Lái, phà Bình Khánh và các bến khách ngang sông trên địa bàn thành phố sau thời gian cách ly xã hội phòng, chống dịch Covid-19.
HCM cho biết do tình trạng bệnh nhân 91 quá nặng, trong quá trình điều trị cho bệnh nhân, bệnh viện đã dùng nhiều loại thuốc tốt nhất, đặt mua từ nước ngoài về để điều trị tích cực cho bệnh nhân như thuốc an thần, thuốc kháng đông.
HCM, cho biết hiện tại tình trạng bệnh nhân không sốt, mạch 87 lần/phút, huyết áp 117/71 mmHg, SPO2 98%, "thở" bằng ECMO chờ phổi hoạt động lại.
HCM cho biết, khi TP có từ 200 đến 500 người mắc COVID-19, tương ứng có 150 bệnh nhân nặng và 3.200 người nghi nhiễm thì trong giai đoạn đầu có khoảng 300 bệnh nhân mắc COVID-19, tương đương với 90 người bệnh nặng và 2.200 bệnh nhân nghi ngờ.
HCM cho biết, khô da sắc tố (Xeroderma pigmentosum, XP) là một bệnh rất hiếm gặp.
HCM cho biết, Ngân hàng Thương mại Cổ phần Việt Nam Thịnh Vượng (VPBank – mã chứng khoán VPB) vừa thông báo về giao dịch của người nội bộ.
HCM cho biết, sẽ kiểm tra, làm rõ việc chuyển nhượng dự án theo đúng quy định hiện hành.
HCM cho biết, thành phố có thêm 9 bệnh nhân Covid-19 được điều trị khỏi bệnh và xuất viện.
HCM cho biết, Thành phố hiện đang triển hàng loạt dự án lớn, trọng điểm thuộc chương trình giảm ùn tắc và tai nạn giao thông nên khi cân đối các nguồn vốn, những dự án này luôn được ưu tiên.
HCM) cho biết thêm: Theo quy định tại Điều 103 BLHS về tổng hợp hình phạt chung trong trường hợp phạm nhiều tội đối với người dưới 18 tuổi.
HCM cho biết, theo thống kê mới nhất, lượng kiều hối chuyển về TP.
HCM, cho biết thời gian qua dịch COVID-19 đã tác động mạnh đến kinh tế -xã hội của TP.
HCM cho biết, tính đến ngày 15/8, Thành phố đã giải ngân gần 21.000 tỷ đồng, đạt 50% kế hoạch vốn (cùng kỳ giải ngân là 9.047 tỷ đồng, đạt 27% kế hoạch vốn).
HCM cho biết, trong 10 tháng qua tổng lượng kiều hối đổ về thành phố ước khoảng 4,7 tỷ USD, bất chấp ảnh hưởng.
HCM cho biết, trong buổi chiều ngày 29/7 đã phát hiện 11 trường hợp là người Trung Quốc đã nhập cảnh trái phép ở chung cư Vinhomes, quận Bình Thạnh.
HCM cho biết, trường đã phát động viên chức, người lao động góp 1 ngày lương ủng hộ vùng bị lũ lụt và quyên góp hiện vận để Công đoàn nhà trường gửi đến các địa phương.
HCM cho biết, UBND Thành phố đã chỉ đạo các sở Kế hoạch và Đầu tư, và Ban Quản lý Đường sắt đô thị tham mưu đối với các kiến nghị của Bộ Kế hoạch và Đầu tư về nội dung điều chỉnh dự án theo quy định mới.
HCM cho biết việc giao thương đi lại từ Hà Nội và các tỉnh thành vào TP.
HCM cho biết vừa phát hiện 1 kho hàng lậu với quy mô rất lớn tại quận 8, TP.
HCM cho Cảng Sài Gòn thuê từ năm 1997 với số tiền thuê đất phải nộp hàng năm là 9,6 tỷ đồng để làm kho bãi.
HCM cho hay đến sáng 19/4, nam bệnh nhân vẫn nằm yên với thuốc an thần, sinh hiệu ổn, thở êm, không chảy máu thêm, tiểu 1.300 ml/24 giờ và tiêu chảy 500 ml.
HCM cho hay: Mai Nguyễn Xuân Thành (24 tuổi), đàn em Trí "Nhảm" và là người liên quan trong vụ 200 giang hồ áo cam đã ra đầu thú.
HCM cho hay, ngay khi được phê duyệt của VKS, Cơ quan điều tra Công an TP.
HCM cho hay, trong thời gian tới sẽ chú trọng đến tội phạm có yếu tố nước ngoài, đặc biệt trong đó có một số nhóm người Hàn Quốc bị nghi vấn.
HCM) cho hay: virus corona không lây truyền qua không khí mà chúng được bao bọc trong dịch cơ thể của người bệnh khi ho, hắt hơi, nói chuyện.
HCM cho phép Công ty An Hạ được sử dụng hơn 387 m 2 và thực hiện nghĩa vụ theo quy định để Dự án được nhanh chóng triển khai.
HCM cho phép học sinh, học viên các cơ sở giáo dục trên địa bàn tiếp tục nghỉ học đến hết ngày 5/4.
HCM cho phép sử dụng 2,9 tỷ đồng trong quỹ phòng chống thiên tai để sửa chữa trường THPT Bình Phú.
HCM) cho rằng cần hiểu rõ việc đấu giá biển số xe được thực hiện theo quy định của Pháp Luật đấu giá tài sản.
HCM cho rằng hiện ở khu vực Cát Lái đã có cao tốc Tp.
HCM cho rằng nếu tài xế đồng ý đưa 10 con gà sống đi kiểm dịch ngay từ đầu thì vụ việc không kéo dài suốt nhiều giờ.
HCM cho rằng, tăng trưởng tín dụng sẽ phục hồi trong những tháng cuối năm, do hoạt động sản xuất dần phục hồi, cũng như mặt bằng lãi suất cho vay đang ở mức thấp.
HCM chở theo cô gái trẻ chạy trên đường Nguyễn Ảnh Thủ ra Quốc lộ 22.
HCM chuẩn bị cho trận đấu ở vòng 2 LS V-League 2020, diễn ra trên sân Thống Nhất vào lúc 19h00 ngày 15/3.
HCM chuẩn bị chu đáo để nhập cuộc mùa bóng mới và lẽ ra ngày 7/2 này, họ sẽ khởi động cho sân cỏ quốc nội bằng trận tranh Siêu Cúp QG với Hà Nội ở sân Thống Nhất.
HCM chưa từng đánh bại được Quảng Nam ở bất cứ trận đấu nào.
HCM, chụp X Quang có dấu hiệu thâm nhiễm 1/3 dưới đáy phổi, được chuyển đến cách ly tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Tp.
HCM (chuyên ngành cơ khí), ông làm việc tại Công ty V-Trac, đại diện của Caterpillar - đơn vị chuyên kinh doanh máy phát điện, xe công trình của Mỹ lúc bấy giờ.
HCM chuyên nghiệp hơn rất nhiều so với các đội bóng khác.
HCM (CII) đã mua lại toàn bộ 79,98% vốn tại Công ty Đầu tư Bất động sản Thủ Thiêm Riverpark - chủ đầu tư dự án Thủ Thiêm River Park từ đối tác Shining Armor Limited Company, đơn vị thành viên của Hongkong Land.
HCM (CII) đang có kế hoạch đầu tư dự án khủng, lớn gấp gần 3 lần vốn chủ sở hữu của doanh.
HCM có 10 gói thầu vật tư thiết bị nhập khẩu có thể chậm tiến độ giao hàng, làm ảnh hưởng đến tiến độ thực hiện các dự án xây dựng và sản xuất, kinh doanh.
HCM có 1.663 doanh nghiệp tự đánh giá theo bộ chỉ số rủi ro lây nhiễm Covid-19 tại doanh nghiệp mà thành phố ban hành.
HCM có 20 trường quốc tế và một số cơ sở giáo dục có yếu tố nước ngoài.
HCM có 22 tuyến đường bị ngập, sau khi mưa tạnh, nước rút khá nhanh.
HCM có 40 hợp tác xã đang hoạt động, với sản phẩm chủ yếu là cơ khí sửa chữa, gia công kim loại, cao su,…
HCM có bàn dẫn trước thì mọi chuyện có thể sẽ khác vì bóng đá không nói trước được điều gì.
HCM có dấu hiệu cho thấy khả năng sụt giảm còn tiếp tục.
HCM, có đến 90% hãng lữ hành phải tạm dừng hoạt động, hầu hết các doanh nghiệp cho nhân viên tạm nghỉ việc không lương, chỉ còn khoảng 10% nhân sự làm việc trực tuyến.
HCM có hai cầu thủ đó nhưng lại để thua.
HCM có kết nối hạ tầng tốt sẽ “đổi đời”.
HCM có khu công nghệ cao với hơn 160 doanh nghiệp, đã đầu tư hơn 7 tỷ USD với 46.000 người đang làm việc, tổng giá trị xuất khẩu trong 10 năm vừa qua đạt hơn 64 tỷ USD.
HCM có kiến nghị đến cơ quan, ban, ngành chức năng nhằm đảm bảo việc lưu thông hàng hóa phục vụ sản xuất giữa Việt Nam và Trung Quốc.
HCM), có một quán bún bò Huế mở cửa hơn 30 năm qua, vẫn giữ cách nấu riêng biệt, cầu kỳ tỉ mỉ.
HCM có ngồi lại với nhau để thống nhất cao về việc lựa chọn cầu thủ, chuẩn bị cho tương lai hay không, hay CLB tự đưa cầu thủ về cho ông Chung làm việc theo cách bị động.
HCM, công tác bảo mật, bảo đảm an ninh, an toàn hệ thống cũng được Bộ Công an quan tâm chỉ đạo chặt chẽ.
HCM, Công ty cổ phần Phát triển Bất động sản Phát Đạt mới đây cũng vừa công bố một dự án trung tâm thương mại và căn hộ cao cấp ở Thuận An (Bình Dương).
HCM, có nhiệm vụ thụ lý, phân loại đơn kháng cáo các vụ án Hình Sự, dân sự, hành chính.
HCM có những ca nhiễm Covid-19 đầu tiên được ghi nhận.
HCM, còn tại các thị trường lân cận như Bình Dương, Bình Phước, Long An… nguồn hàng vẫn còn rất nhiều, tình thanh khoản cũng cao.
HCM còn tiết lộ, kết thúc mùa giải 2020, đội chủ sân Thống Nhất có thể tiếp tục mượn chân sút xứ Nghệ nhưng sẽ không đặt vấn đề mua đứt anh với bầu Đức.
HCM, có quỹ đất và khu cụm công nghiệp lớn, có kết cấu hạ tầng giao thông hoàn thiện và đồng bộ.
HCM có quyết định kháng nghị phần dân sự đại án này.
HCM có sức hút đặc biệt lớn, nhưng cái khó nhất hiện nay là không có nguồn hàng để bán”, ông Chinh nhận định.
HCM có thể dễ hiểu là để trút giận sau thành tích không mong muốn ở đội bóng này.
HCM có thể mời danh thủ Brazil đến theo dõi con trai mình thi đấu.
HCM có Thông báo số 6854/TB-SXD-VP truyền đạt kết luận của ông Trần Trọng Tuấn, Giám đốc Sở Xây dựng TP.
HCM có thông cáo báo chí khẩn cho hay đã yêu cầu cách ly tại nhà và giám sát chặt được 64 người.
HCM có tổng cộng 8 trường hợp dương tính với Covid-19.
HCM có trung tâm phần mềm lớn nhất là khu công viên phần mềm Quang Trung, với 10.000 lao động, có nhiều doanh nghiệp nước ngoài đang cung cấp không gian làm việc cho 10.000 sinh viên và năm 2019 xuất khẩu 500 triệu USD phần mềm.
HCM của Công ty Cổ phần Đầu tư Xây dựng và Kinh doanh bất động sản Tân Phong.
HCM cũng cam kết, các trường hợp cần áp dụng bồi thường, tái định cư bổ sung sẽ được rà soát lại.
HCM cũng cho biết: “Thời gian gần đây, lực lượng chức năng đã bắt giữ, triệt phá nhiều vụ việc liên quan đến sản xuất, buôn bán dầu nhớt giả.
HCM cũng cho rằng: “Chúng ta phải làm sao để việc làm từ thiện ngày càng đi vào thực chất, ngày càng bớt hình thức, bớt chạy theo việc đánh bóng tên tuổi, ngày càng trung thực hơn”.
HCM cũng chuẩn bị nguồn kinh phí để vận hành 10 phòng áp lực âm tại bệnh viện dã chiến ở huyện Củ Chi và 10 phòng áp lực âm tại huyện Cần Giờ.
HCM cũng đã lập biên bản 850 trường hợp vi phạm Luật giao thông đường bộ, tạm giữ ba xe ô tô, 143 xe gắn máy, 46 giấy tờ xe các loại, tước giấy phép lái xe có thời hạn 18 trường hợp.
HCM cũng đã nỗ lực xử lý vấn nạn quy hoạch treo.
HCM cũng đặt ra nguyên tắc luôn phải cảnh giác cao, không được chủ quan lơ là, kiên định 6 nguyên tắc chống dịch và phương châm 5 tại chỗ, có biện pháp thận trọng, phù hợp để từng bước đưa nhịp sống trở lại bình thường.
HCM cũng đề xuất phương án như Bộ Tài nguyên và Môi trường, vì với tình thế “lưỡng nan” của tất cả các bên thì ai cũng thiệt.
HCM cũng điều tra thêm dấu hiệu môi giới xuất cảnh trái phép của nhóm này.
HCM cũng giao Công an Thành phố điều tra xác minh việc ngăn chia tầng thương mại thành các căn hộ chuyển nhượng bất hợp pháp của chủ đầu tư; kiểm tra xử lý vi phạm về phòng cháy chữa cháy tại chung cư này.
HCM cũng muốn ghi bàn trước vào lưới Hà Nội nhưng bất thành.
HCM, cũng nhận định cá linh non năm nay giá cao nhưng không có hàng để bán.
HCM cũng nhìn nhận thời gian qua còn một bộ phận đảng viên, cán bộ làm công tác quản lý còn thờ ơ, vô cảm trước vấn đề của người dân.
HCM cũng như đi các quận phía Bắc và phía Đông Thành phố.
HCM) cũng như tránh sự chú ý của người khác, cả 3 chuyển đến thuê 1 căn nhà tại phường Tân Sơn Nhất, Quận 12, TP.
HCM cũng sẽ phối hợp cùng Sở GTVT tỉnh Tiền Giang, Bến Tre và Vĩnh Long phân luồng giao thông trục đường QL1 từ cầu Mỹ Thuận đến đường dẫn vào cao tốc, khu vực cầu Rạch Miễu, cầu Mỹ Thuận và ngược lại trong các ngày cao điểm.
HCM cũng thông báo ghi nhận thêm 2 ca tái dương tính với SARS-CoV-2.
HCM cùng với sự phát triển mạnh mẽ của kinh tế và hạ tầng đô thị, thành phố Thuận An đang trở thành điểm an cư lý tưởng được nhiều người lựa chọn.
HCM cũng vừa tập huấn các giảng viên về hệ thống học online LMS.
HCM cũng xác định có trách nhiệm của lực lượng công an cơ sở mà trước hết là Công an phường 3, quận 6, đội cảnh sát Hình Sự và một số đơn vị khác.
HCM đã 16 ngày không phát hiện thêm ca mắc mới, số người mắc bệnh trên địa bàn là 54 người.
HCM đã ban hành bộ tiêu chí an toàn trước đó.
HCM đã ban hành nghị quyết cho phép chuyển đổi các dự án từ đầu tư công bằng vốn ngân sách sang hình thức PPP nếu mời gọi được đối tác.
HCM đã bố trí vốn để thực hiện 74 dự án bồi thường, hỗ trợ, tái định cư độc lập với tổng vốn 4.181 tỷ đồng (chiếm 12% tổng kế hoạch vốn ngân sách Thành phố).
HCM đã các định phát triển kinh tế tri thức là một mục tiêu của thành phố trong giai đoạn 2020 - 2025.
HCM đã cách ly được 11 người đi chung chuyến bay với cô gái Hà Nội nhiễm Covid-19.
HCM đã cấp 8.605 Giấy chứng nhận (sổ hồng)cho khách hàng của các dự án nhà ở thương mại và còn đang thụ lý hơn 100 dự án nhà ở thương mại.
HCM đã chấp thuận đưa khu đất này ra đấu thầu một lần nữa.
HCM đã chỉ đạo Trung tâm Y tế đến chung cư Lạc Long Quân, phường 5, quận 11 để điều tra dịch tễ.
HCM đã chi kinh phí rất lớn để nâng cấp nhiều tuyến đường, nhưng tình hình chưa mấy cải thiện.
HCM đã chính thức mất vị trí dẫn đầu V League vào tay Sài Gòn FC sau thất bại 1-2 trước Becamex Bình Dương ở vòng 8. Dẫu vậy, TP.
HCM đã chính thức nhận được cái gật đầu đồng ý của HLV Chung Hae Seong để mời ông trở lại giữ chức HLV trưởng thay vì vị trí GĐKT.
HCM đã chi ra rất nhiều tiền để quyền Chủ tịch Lê Công Vinh và hiện tại là Chủ tịch Nguyễn Hữu Thắng làm cho được điều đó.
HCM đã cho kết quả âm tính với Covid-19.
HCM đã chọn 2021 là năm cải thiện môi trường đầu tư.
HCM đã cho thấy họ khó làm nên chuyện khi phụ thuộc vào Công Phượng.
HCM đã chuẩn bị sẵn tinh thần cho cuộc đấu với Hà Nội lúc 19h15 tối 10/10 tới ở sân Hàng Đẫy.
HCM đã chứng tỏ đẳng cấp của mình hơn cả thời thi đấu cho HAGL.
HCM đã có hơn 470 loại thủ thuật, phẫu thuật trong ngày.
HCM đã công bố quyết định đình chỉ sinh hoạt cấp ủy đối với ông Lê Vinh Danh, Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Đại học Tôn Đức Thắng, do một số sai pɦạm trong công việc.
HCM đã có những điều chỉnh quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500.
HCM đã có Quyết định số 03/QĐ/VKS-P3 kháng nghị phúc thẩm bản án này.
HCM đã có quyết định thu hồi "giấy chứng nhận đủ điều kiện về an ninh trật tự" của Công ty thu hồi nợ Thái Dương.
HCM đã có trận đấu thứ ba tại vòng bảng AFC Cup 2020 gặp chủ nhà Lao Toyota FC.
HCM đã có văn bản kiến nghị Thủ tướng Chính phủ tháo gỡ khó khăn cho các dự án bất động sản, cùng một loạt chính sách, ưu đãi dành cho nhóm doanh nghiệp chịu ảnh hưởng trực tiếp bởi Covid-19”, ông Khương nói.
HCM đã “đặt hàng” các chuyên gia Hà Lan giải pháp đối phó với tình trạng ngập.
HCM đã đẩy nhanh tốc độ phát triển hạ tầng kết nối với các tỉnh Bình Dương, Đồng Nai, Long An.
HCM đã đến trường tập trung để chuẩn bị đi học bình thường vào thứ Hai tuần tới.
HCM đã đề xuất tạm ngưng hoạt động của Công ty TNHH PouYuen Việt Nam do không đảm bảo an toàn trong hoạt động phòng, chống dịch COVID-19.
HCM đã diễn ra sự kiện Triển vọng thị trường nhà ở năm 2020.
HCM đã đưa ra các phương án phòng chống.
HCM đã được Chính phủ trình Ủy ban Thường vụ Quốc hội quyết định theo thẩm quyền.
HCM” đã được cơ quan này ban hành để tự đánh giá chỉ số rủi ro, xác định những hoạt động ưu tiên để giảm thiểu nguy cơ lây nhiễm.
HCM đã được ký kết, với vốn đầu tư 250 triệu USD.
HCM đã dự thảo văn bản của UBND Thành phố kiến nghị Thường trực Thành ủy không thực hiện chuyển giao Khu công nghiệp Cát Lái do Công ty TNHH một thành viên Dịch vụ công ích quận 2 quản lý sang cho Công ty IPC.
HCM đã dự thảo văn bản UBND Thành phố kiến nghị Thường trực Thành ủy không thực hiện chuyển giao Khu công nghiệp Cát Lái do Công ty TNHH một thành viên Dịch vụ công ích quận 2 quản lý sang cho Công ty IPC.
HCM đã gia hạn hợp đồng với tiền vệ đội phó Ngô Hoàng Thịnh thêm 2 năm, tới hết mùa giải 2022.
HCM đã gửi thông báo đến các đơn vị trực thuộc, phòng GD&ĐT quận, huyện lập danh sách thí sinh dự thi thuộc các diện F0, F1, F2, nhất là những trường hợp đi từ các vùng dịch về.
HCM đã gửi thông báo truy tìm đối tượng Trí nhảm tới Công an 24 quận huyện ở TP.
HCM đã hoàn tất kết luận điều tra, chuyển VKSND cùng cấp đề nghị truy tố 23 bị can là lãnh đạo và nhân viên Tập đoàn Alibaba về các tội danh lừa đảo chiếm đoạt tài sản và Rửa tiền.
HCM) đã hoạt động trở lại nhưng chỉ phục vụ người và các phương tiện (không bị cấm lưu thông) trong thời gian từ 5-9 giờ và từ 16-20 giờ hằng ngày.
HCM đã khám nghiệm hiện trường và đang điều tra nguyên nhân một phụ nữ rơi trên tầng cao chung cư xuống đất.
HCM đã khiến họ rơi vào tranh cãi và thất bại sau đó.
HCM đã khởi tố vụ án, tạm giữ Hình Sự 15 nghi phạm trong "băng nhóm áo cam" và tiếp tục truy bắt các nghi phạm còn lại để xử lý nghiêm minh trước Pháp Luật.
HCM đã kịp thời khen thưởng, động viên họ.
HCM) đã lập biên bản lỗi vi phạm về nồng độ cồn khi điều khiển xe mô tô, xe gắn máy đối với nam thanh niên chở cô gái có hành vi đánh CSCĐ gây xôn xao dư luận.
HCM, đã lên kế hoạch chuyển hướng phát triển thị trường nghỉ dưỡng biển với Dự án L’Alyana Senses World tại Phú Quốc.
HCM đã mời nhiều người dân bị bán trộm đất ở Khu dân cư Hiệp Bình Chánh lên xác minh điều tra.
HCM đã mua và sử dụng các sản phẩm Pate Minh Chay.
HCM, Đà Nẵng, Cần Thơ và Hà Nội ở mức giá 55,2- 56,4 triệu đồng/lượng (mua-bán), giảm 100.000 đồng/lượng chiều mua và 200.000 lượng chiều bán.
HCM, Đà Nẵng, Cần Thơ và Hà Nội ở mức giá 55.400.000 VNĐ/lượng (mua vào) – 56.000.000 VNĐ/lượng (bán ra), tăng 150.000 VNĐ chiều mua vào – 350.000 VNĐ chiều bán ra so với giá mở phiên sáng 29/9.
HCM, Đà Nẵng, Cần Thơ và Hà Nội ở mức giá 56,5 - 58 triệu đồng/lượng (mua-bán), giá không đổi so với cuối phiên 18/8.
HCM, Đà Nẵng, Công ty sẽ phải tối ưu hóa việc đào tạo, sử dụng nguồn lực CNTT trên khắp Việt Nam để đáp ứng kế hoạch.
HCM đã nêu nhiều ý kiến về thời gian cho sinh viên đi học lại.
HCM đang có 2.953 tuyến sông, kênh, rạch.
HCM đăng danh tính doanh nghiệp nợ thuế trên các phương tiện thông tin đại chúng.
HCM đang được điều trị trong tình trạng sức khoẻ ổn định.
HCM đang được phân bổ ở các khu vực xa trung tâm như quận Bình Tân, huyện Nhà Bè và huyện Bình Chánh… với khoảng giá trung bình từ 30-35 triệu đồng/m2.
HCM đang gặp nhiều vướng mắc về pháp lý hay hạn chế về nguồn cung.
HCM đang là bài toán hóc búa cho doanh nghiệp hiện nay.
HCM đang muốn mua đứt Công Phượng từ HAGL với giá 15 tỷ đồng.
HCM đang phối hợp với Công an huyện Hóc Môn, TP.
HCM đang ra đường lăn S1 sân bay Nội bài để chuẩn bị cất cánh lúc 12h55 ngày 19/6 thì nữ hành khách Bùi Thị Phương C., 25 tuổi, trú tại Thái Nguyên, ngồi ghế 4B trên máy bay vẫn sử dụng điện thoại để gọi điện.
HCM đang rất cần máu để cấp cứu người bệnh.
HCM đang rất mỏng ở hàng công khi chỉ có Amido, Xuân Nam và Công Phượng.
HCM đang sàng lọc, xử lý 46 "dân chơi" ma tuý bị tạm giữ khi công an kiểm tra hàng loạt tụ điểm trên địa bàn.
HCM đang thực hiện hỗ trợ các nhóm đối tượng bị ảnh hưởng bởi COVID-19 theo nghị quyết của Chính phủ cho 570.000 người với tổng kinh phí là 1.300 tỉ đồng.
HCM đang tích cực tập luyện chuẩn bị cho trận tranh Siêu cúp.
HCM), đăng tin cho vay với lãi suất thấp chưa từng có, chỉ 0,1%/tháng và không cần thế chấp tài sản.
HCM đang triển khai 1.643 dự án đầu tư công với tổng kế hoạch vốn giao trong năm 2020 là 42.139 tỷ đồng.
HCM đang trong quá trình đàm phán hợp đồng với cầu thủ Việt kiều Lee Nguyễn (33 tuổi).
HCM đang vật lộn để chứng tỏ mình trong môi trường mới.
HCM, đã nhấn mạnh, để có kết quả phòng, chống dịch đạt hiệu quả như hôm nay là có sự nỗ lực không mệt mỏi của cả hệ thống chính trị và người dân Thành phố trong hơn 3 tháng qua.
HCM đánh bại Viettel sắp tới, nhưng với viễn cảnh đội hình chỉ toàn nội binh tiếp đón đối thủ trên ngôi đầu bảng tổng sắp, cơ hội thực tế không cao cho đội chủ sân Thống Nhất.
HCM đánh giá là “vi phạm nghiêm trọng Luật Đất đai, Luật Kinh doanh bất động sản, thu lợi bất chính, có dấu hiệu vi phạm pháp luật hình sự, có hành vi lừa đảo, chiếm đoạt tài sản.
HCM đã phản ảnh vào cuối năm 2019), thông tin từ Công an huyện An Lão cho biết cơ quan này đã khởi tố vụ án.
HCM đã phân phối số tiền 5 tỉ đồng để hỗ trợ đồng bào bị thiệt hại do hạn hán, xâm nhập mặn tại năm tỉnh gồm: sóc Trăng, Cà Mau, Kiên Giang, Trà Vinh và Bạc Liêu.
HCM đã phát hiện ra những biểu hiện của “mưu toan” thôn tính tài sản chung này (xem bài “Lộ diện mưu toan thôn tính Saigon Co.
HCM đã quyết định cho học sinh lớp 12 nghỉ học đến hết 15-3, thay vì đi học lại vào sáng mai 9-3 như kế hoạch.
HCM đã quyết định nâng cấp toàn diện từ trong ra ngoài.
HCM đã ra lệnh bắt giữ người trong trường hợp khẩn cấp, quyết định tạm giữ đối với Phúc XO cùng 11 người khác.
HCM đã rời Singapore với 3 điểm trọn vẹn khi hàng công đã có tới 3 bàn thắng sau hơn một hiệp đấu, trước khi Tiến Dũng mắc sai lầm ở bàn thua 1-3.
HCM đã sai lầm với những ngoại binh như Matias, Prodell và cả Alex Lima quá tệ phải ra đi sau những vòng đầu tiên.
HCM đã thay đổi nhà cung cấp nguyên liệu và gia vị.
HCM đã thay đổi ý định bằng việc mời trở lại HLV Chung Hae Soeng giữ chức vụ HLV trưởng đội bóng này thay vì chấp nhận đơn từ chức của ông như trước.
HCM đã thông báo kết luận thanh tra các nội dung tố cáo liên quan đến Sở Lao động - thương binh và xã hội cùng một số đơn vị trực thuộc sở.
HCM đã thông tin về kết quả xem xét, thi hành kỷ luật tổ chức đảng, đảng viên đối với các vụ việc sai phạm xảy ra tại nhiều Nhà nước của TP.
HCM đã thu hút nguồn vốn FDI được 8,3 tỷ USD, trong đó, có 2,06 tỷ USD đầu tư vào lĩnh vực bất động sản, đứng thứ hai, chiếm 16,4%, tăng gần gấp đôi so với năm 2018.
HCM đã tổ chức đền bù giải tỏa để xây dựng Khu đô thị mới Thủ Thiêm.
HCM đặt ra nhiều mục tiêu lớn, thủ thành 23 tuổi sẽ có nhiều đất diễn bên cạnh người đàn anh Thanh Thắng.
HCM đã trao quyết định phê duyệt quy hoạch 1/500 của dự án cho Keppel.
HCM đã trích xuất được gần 38.000 trường hợp vi phạm giao thông qua camera.
HCM đã trực tiếp có mặt chỉ đạo công tác kiểm tra hành chính tại tụ điểm ăn chơi này.
HCM đã tức tốc có mặt trước cổng trường khi nghe thông tin sự việc cây phượng vĩ bất ngờ bật gốc đè trúng học sinh bị thương, có 1 học sinh đã tử vong.
HCM đã từng gặp họ nhiều lần, nhưng với tôi trận giao hữu là khác và chính thức cũng rất khác.
HCM đã vào cuộc vụ TS Bùi Quang Tín rơi lầu tử vong từ nguồn thông tin tố giác về tội phạm ngay sau khi vụ việc xảy ra.
HCM đã về đến huyện này để lọc hàng ngàn lít nước sông thành nước sạch cho dân vùng lũ có nước sinh hoạt.
HCM để đạt hiệu quả và không tác động xấu đến môi trường.
HCM để đơn vị này khắc phục các hư hỏng nắp hầm trên ở Q.1, Q.3.
HCM để đơn vị vào cuộc điều tra, làm rõ các đường dây cho thuê, mua bán bằng bác sĩ, chứng chỉ hành nghề giả mà Báo đã phản ánh.
HCM để gửi đến công nhân lao động trên địa bàn Thành phố.
HCM để lo tang lễ cho anh", nam ca sĩ tiết lộ.
HCM để mang đến trình chiếu tại Hội chợ du lịch lớn nhất thế giới được tổ chức vào tháng 3 tới tại Berlin (Đức).
HCM để “né” đối đầu trực diện với hàng không giá rẻ, VNR ưu tiên giờ đẹp, hành trình chạy tàu hợp lý cho các khu đoạn có mật độ hành khách lớn, cự ly trung bình như TP.
HCM đề nghị chủ đầu tư tiếp tục tập trung đẩy nhanh tiến độ dự án, thực hiện quản lý dự án đúng các quy định và tuân thủ chặt chẽ trình tự thủ tục đầu tư, xây dựng.
HCM đề nghị chủ đầu tư yêu cầu thi công huy động nhân lực, máy móc thiết bị và tổ chức thi công nhiều mũi để triển khai đồng loạt các hạng mục đã được cấp phép.
HCM đề nghị UBND Thành phố triển khai quyết liệt, vừa gói hỗ trợ của Chính phủ, vừa gói của Thành phố để lao động không phải bỏ việc vì không có thu nhập.
HCM đến năm 2025 đạt 15% và đạt 20% vào năm năm 2030.
HCM đến nhiều tỉnh thành trên cả nước, cảnh tượng này khiến nhiều người bỗng thấy ấm lòng, vu‎i lạ giữa mùa dịc‎h.
HCM) đến Phòng công chứng số 1 tỉnh Bình Phước để soạn thảo hợp đồng vay tiền với nội dung: “Ông Tuệ cho Công ty Tâm Đức vay số tiền 9 tỷ đồng, thời hạn vay 1 tháng kể từ ngày 14/7/2010 đến ngày 14/8/2010; lãi suất 2%/tháng”.
HCM để phát triển dự án, còn nếu cứ bị “bó cơ chế” như hiện nay, thì thị trường bất động sản tiếp tục gặp khó.
HCM để tận tay trao tiền và gạo trị giá 4,7 triệu đồng mà các mạnh thường quân tặng em.
HCM để tạo điều kiện cho thị trường bất động sản phục hồi và tăng trưởng trở lại theo hướng minh bạch, bền vững.
HCM để tiếp tục điều tra xử lý về hành vi “Giết người“ và “cướp tài sản“.
HCM để tiếp tục phẫu thuật sụn chêm đầu gối, hút màng dịch và “nắn” lại các dây chằng đã bị tổn thương.
HCM để truy bắt nghi can bán số ma túy này cho Hồ Tấn Ý. Tuy nhiên, nghi can cung cấp ma túy tại TP.
HCM đều có những cách thức tổ chức, khuyến cáo riêng đối với các cơ sở tự viện Giáo hội, tư gia Phật tử và tín đồ trên địa bàn.
HCM) đều có những kí ức đau khổ trong tình yêu.
HCM đều đề xuất giữ nguyên học phí năm học 2020-2021 ở tất cả các bậc học, mục đích nhằm chia sẻ khó khăn với cha mẹ học sinh và phù hợp với các chính sách hỗ trợ của Chính phủ đối với người lao động.
HCM, để xem xét trình Ban Thường Vụ Thành ủy và HĐND TP.
HCM diễn ra vào chiều 23/7, các cơ quan báo chí đã đặt câu hỏi liên quan đến quy trình bổ nhiệm cán bộ, nhất là sau vụ ông Phan Trường Sơn vừa được bổ nhiệm làm Phó giám đốc Sở Quy hoạch - Kiến trúc TP.
HCM) điều khiển, chở bệnh nhân cùng 2 người nhà bệnh nhân, lưu thông trên đường ĐT.741, theo hướng từ TP.
HCM, doanh thu dịch vụ lưu trú, ăn uống 6 tháng năm 2020 ước tính đạt 29.486 tỷ đồng, chiếm 4,8% tổng mức và giảm 47,3% so với cùng kỳ năm trước.
HCM đoạn từ xã Hải Trường đến xã Hải Lâm (huyện Hải Lăng, tỉnh Quảng Trị) được tiến hành sau khi dự án đường gom chạy song song với đường sắt từ Km 642+015 - Km647+070 (giai đoạn 2) được thi công hoàn thiện.
HCM do đó phải chọn giải pháp đến Bình Dương giao hữu với đội chủ sân Gò Đậu.
HCM đối với việc giải quyết các vướng mắc của dự án.
HCM do mùa giải chưa khép lại nhưng chắc chắn khi tái ngộ, Công Phượng sẽ phải gánh vác nhiều trọng trách nặng nề cho CLB trong mùa giải tới.
HCM do Nam Long làm chủ đầu tư được công bố bán ra các đợt từ cuối năm 2018 và năm 2019 với mức giá trung bình chỉ khoảng 26 triệu đồng/m2, hiện dự án đang trong giai đoạn bàn giao nhà.
HCM, đồng bộ với kế hoạch đầu tư xây dựng Cảng hàng không quốc tế Long Thành.
HCM đông nghịt xe máy khiến cho nhiều người không khỏi bất ngờ.
HCM đồng thuận với đề xuất vận tải hành khách công cộng bằng xe buýt điện của Tập đoàn Vingroup.
HCM) do nhạc sĩ phạm Trọng Cầu phụ trách là được “trình diễn thử nghiệm” một số bản “nhạc tiền chiến".
HCM đơn vị 8 gồm ĐB Nguyễn Minh Đức, ĐB Nguyễn Thị Yến (Ni sư thích nữ Tín Liên), ĐB Trần Thị Diệu Thúy đã có buổi tiếp xúc với cử tri quận 12 sau kỳ họp thứ 9 QH khóa XIV.
HCM do ông Nguyễn Văn Hiếu, Ủy viên dự khuyết Trung ương Đảng, Bí thư Quận uỷ quận 5 làm trưởng đoàn đã đến thăm, chúc thọ, tặng quà các cụ cao tuổi tiêu biểu tại huyện Bình Chánh.
HCM do ông Phòng Chí Hùng là chủ sở hữu, lực lượng QLTT phát hiện gần 8.000 mặt hàng gồm mỹ phẩm, nước hoa, xà phòng, hàng gia dụng, thực phẩm như chân vịt ngũ vị, viên nén sữa chua.
HCM đưa ra nhằm quản lý trật tự xây dựng và xử lý dứt điểm những vụ việc vi phạm tồn đọng tại địa phương.
HCM du lịch, người bạn đồng hành với tôi.
HCM đứng thứ ba tại châu Á về triển vọng đầu tư và dẫn đầu triển vọng phát triển bất động sản.
HCM được đầu tư bởi các chủ đầu tư uy tín có kết quả bán hàng khá tốt, thì ngược lại, nhiều khu vực khác từng là điểm nóng trước đây như Long An, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận… lại đang bị tắc nghẽn thanh khoản.
HCM được kiểm soát, tổng nợ xấu 2,1% (tín hđến 30/11/2019), năm 2018 là 2,64%.
HCM được nghỉ Tết Nguyên đán Tân Sửu ít hơn các năm trước, chỉ có 11 ngày.
HCM được phát đi trưa ngày 13/3, về việc kéo dài thời gian nghỉ học cho học sinh, học viên Thành phố do dịch bệnh Covid-19.
HCM) được phẫu thuật phaco để phục hồi thị lực bằng hình thức phẫu thuật trong ngày rất hiệu quả.
HCM được rao bán từ 750.000 – 950.000 đồng/thùng, một số đầu mối rao bán với giá 1 triệu đồng/thùng.
HCM được thương lượng mua và chuyển nhượng với tổng giá trị hơn 500 triệu USD.
HCM được tổ chức tại sân Thống Nhất ngày 7/2 và HLV Park Hang Seo sẽ rút ngắn kỳ nghỉ tại quê nhà Hàn Quốc để kịp có mặt theo dõi trận đấu này, đồng thời đánh giá phong độ của những tuyển thủ thuộc biên chế 2 CLB.
HCM Dương Ngọc Hải lại cho rằng coi cúp điện nước là biện pháp cưỡng chế là “chưa đúng”.
HCM, em đã đến ngay Trường ĐH Khoa học xã hội và nhân văn TP.
HCM, gần các quận 7, 8, Bình Tân, huyện Hóc Môn và tỉnh Long An.
HCM ghi nhận 8 trường hợp mắc Covid-19, tất cả đều có liên quan đến ổ dịch tại Đà Nẵng.
HCM, ghi nhận của VARS cho biết, tổng lượng sản phẩm được bán trên toàn thị trường trong quý III/2020 đạt 12.530 sản phẩm (chủ yếu là căn hộ chung cư), giao dịch 9.408/12.530 sản phẩm, với tỉ lệ hấp thụ tương đương 75,1%.
HCM ghi nhận hàng loạt điểm ngập khiến các phương tiện khó di chuyển như đường Nguyễn Văn Hưởng (quận 2), Xô Viết Nghệ Tĩnh, Bình Quới, cầu Bình Lợi, Ung Văn Khiêm (Bình Thạnh), Tô Ngọc Vân (quận Thủ Đức), Lê Văn Thọ (quận Gò Vấp).
HCM ghi nhận một số dự án mới đang được chào bán như Western Gate (Bình Chánh), Ricca (Quận 9), Picity High Park (Quận 12)… Tuy nhiên, mức giá tại những dự án này đều rơi vào khoảng từ 1,9 - 2,5 tỷ đồng/căn.
HCM ghi nhận mức tăng cao kỷ lục thì ngay tại Hà Nội có nhiều khu vực chỉ ghi nhận mức tăng rất nhẹ hoặc đi ngang dù hạ tầng nhiều khu vực đã rất phát triển.
HCM, giá của mỗi căn shophouse dao động từ 25 - 40 tỷ đồng.
HCM giả, đầu nậu còn in cả bảng điểm với các mức điểm khá cao, khuyến mãi thêm 2 tấm bằng, 2 bảng điểm photocopy đã sao y bản chính được in mộc đỏ của Phòng Tư pháp Q.Thủ Đức (TP.HCM).
HCM – giai đoạn 2; Dự án cải thiện môi trường nước Thành phố - giai đoạn 2; Dự án xây dựng tuyến đường sắt đô thị số 1 và số 2; Chương trình cho vay hỗ trợ chính sách phát triển cho ngân sách TP.
HCM giải quyết kịp thời chế độ trợ cấp thất nghiệp cho người lao động chưa có việc làm.
HCM giao các sở ngành liên quan tham mưu để thành phố ban hành quyết định điều chỉnh, bổ sung mục tiêu tại quyết định thu hồi và giao đất đối với 7 dự án tái định cư nói trên.
HCM giao nộp cho công an số tiền 200 triệu nhặt được đã làm cộng đồng mạng xôn xao.
HCM giao Sở Kế hoạch và Đầu tư định kỳ 2 tuần/lần, tổng hợp các khó khăn, vướng mắc của các đơn vị liên quan đến giải ngân kế hoạch đầu tư công, báo cáo UBND TP.
HCM giữa Tổng công ty Dược Việt Nam (Vinapharm) và Tập đoàn Dược phẩm Sanofi của Pháp, với tổng mức đầu tư 80 triệu USD.
HCM, giữ chức vụ Phó hiệu trưởng trường này từ ngày 15/4.
HCM gửi các cơ sở giáo dục trên địa bàn.
HCM, Hà Nội, các tỉnh miền Tây và Đông Nam bộ.
HCM, Hà Nội, Singapore, Bangkok, Kuala Lumpur rút ngắn chỉ từ 1-2 giờ đồng hồ khiến lượng khách du lịch tìm đến đảo Ngọc tăng đột biến.
HCM, Hà Nội và một số người liên quan khác) tại 19 khu cách ly tập trung của 16 huyện.
HCM - Hà Nội và ngược lại (tăng hai chuyến so với trước ngày 15-5).
HCM hệ thống thu phí tự động này đáp ứng các yêu cầu về bảo mật, công năng sử dụng, thời gian sử dụng ít nhất 5 năm…
HCM hiện có 32.000 hộ nghèo và cận nghèo, trong đó, có khoả‎ng 22.000 hộ cận nghèo và 10.000 hộ nghèo.
HCM hiện có tới hàng trăm ngàn gia đình đang cần nhà ở. Những năm gần đây, mỗi năm, dân số TP.
HCM hiện nay, HCDC cho biết các bệnh đều giảm mạnh so với cùng kỳ năm 2019.
HCM, hiện nay, nhu cầu về chỗ ở cho người lao động, người thu nhập thấp, sinh viên, công nhân, người nhập cư tại Thành phố rất cấp thiết và ngày càng tăng cao.
HCM hiện tại có đội hình không nhiều chiều sâu với chỉ 3 tiền đạo gồm Công Phượng, Amido và Xuân Nam.
HCM hiện tại như Xuân Nam (4 bàn) và Công Phượng, Amido (cùng có 3 bàn) đều hưởng lợi từ những đường chuyền của Phi Sơn.
HCM) hoàn thành cách ly, có kết quả xét nghiệm âm tính, đủ điều kiện để về nhà.
HCM học và mua một căn chung cư trả góp để mấy mẹ con được quây quần bên nhau.
HCM hồi đầu mùa vô tình đã là may mắn cho Công Phượng khi ông Chung chỉ có 3 tiền đạo trong tay và chân sút ĐTQG được tạo điều kiện thi đấu tối đa.
HCM (HoREA) cho rằng, tình trạng biến tướng nhà ở riêng lẻ thành những “chung cư hộp diêm” hay “chung cư mini” đã xuất hiện trên địa bàn TP.
HCM (HoREA), so với nhiều địa phương khác thì các dự án nhà ở tại TP.
HCM (HoREA) vừa có đề xuất các giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp bất động sản và người mua nhà vượt qua khó khăn trong đại dịch Covid-19 và chuẩn bị các điều kiện cần thiết để tái khởi động thị trường bất động sản sau đại dịch.
HCM (HOSE) đã ra quyết định chấp thuận niêm yết cổ phiếu cho Ngân hàng ACB với mã chứng khoán là ACB, số lượng niêm yết là hơn 2,16 tỷ đơn vị từ ngày 20/11.
HCM (HoSE) đã thông báo về việc đăng ký làm đại lý đấu giá.
HCM (HOSE) nhằm thống nhất lại thị trường chứng khoán Việt Nam đã được phê duyệt.
HCM (HOSE) tổ chức Lễ trao quyết định niêm yết và đưa 63.044.964 cổ phiếu của Công ty cổ phần Tập đoàn ASG.
HCM (HoSE) về tăng lô giao dịch tối thiểu từ 10 lên 100 cổ phần, vì cho rằng điều này sẽ đẩy nhà đầu tư nhỏ lẻ vào cổ phiếu rác.
HCM hứa hẹn sẽ chi ra số tiền chuẩn bị cho mùa giải 2020 bằng đến kinh phí của 2-3 CLB vận hành trong năm nay (trên lý thuyết mỗi CLB cần ít nhất 35 tỷ đồng/mùa để hoạt động như trông đợi từ VPF).
HCM hướng lên khán đài làm hành động xấu xí để phản ứng (được cho là nhắm đến Trưởng Ban trọng tài Dương Văn Hiền) và tuyên bố nên trao Cúp luôn cho Hà Nội vì ức chế.
HCM II và tiền đạo này nhanh chân dứt điểm gọn gàng để làm tung mành lưới của đối thủ.
HCM, kể từ đợt giãn cách xã hội vào tháng 4/2020, công suất phòng vẫn đang nằm dưới mức 20% và thấp hơn hầu hết các thành phố khác ở khu vực châu Á. Con số này giảm mạnh so với công suất 72% đạt được vào năm 2019.
HCM kêu gọi tinh thần tự giác của người dân để khai báo y tế và cách ly tại nhà.
HCM khám ở bệnh viện Ung Bướu lại gặp anh Mỹ mới thông báo cho gia đình đến dẫn về.
HCM) khẳng định: “Công ty Khải Hoàn không có giao dịch mua/bán với Công ty May D.T”.
HCM khẳng định lại tinh thần “chống dịch như chống giặc” và vượt qua dịch bệnh là thử thách để Thành phố hoàn thành các mục tiêu kinh tế - văn hóa – xã hội đã đặt ra.
HCM khẳng định, Thành phố sẽ nỗ lực cao nhất, phấn đấu cả năm 2020 giải ngân đạt trên 95% và cho biết, Thành phố sẽ tập trung thực hiện 6 giải pháp để thực hiện mục tiêu này.
HCM) khiến cả gia đình 3 người thương vong, chiều cùng ngày công an đã tiết lộ những tình tiết mới.
HCM khi góp phân nửa số đường chuyền trong tổng số 11 bàn thắng mà Amido, Xuân Nam và Công Phượng có được cho CLB.
HCM khi thanh tra về thanh tra trách nhiệm thủ trưởng trong việc thực hiện các quy định của pháp luật về phòng, chống tham nhũng tại UBND huyện Bình Chánh.
HCM khoảng 50 km, khu du lịch Rừng Sác, huyện Cần Giờ nằm trong vùng rừng ngập mặn hơn 70 ha là điểm thu hּút nhiều du khách tham quan khi có khoảng 1.500 con khỉ đang sống hoang dã trong những cánh đồng ngập mặn.
HCM không “ăn dày” như ở Hà Nội nên giá nhà đất sơ cấp khá sát với giá thành.
HCM không chỉ thành công trong chống dịch mà còn thành công trong phát triển kinh tế xã hội.
HCM không cho phép sử dụng tạm thời một phần vỉa hè phục vụ kinh doanh dịch vụ, buôn bán hàng hóa.
HCM không có ngoại binh trên hàng công và đã mất đi đáng kể sự nguy hiểm khi bên kia chiến tuyến, trung vệ Ahn Byung Keon chơi rất chắc chắn.
HCM không dễ ghi bàn vào lưới đối thủ khi HLV Chung Hae Seong đã tập phương án hai tiền đạo ngoại trên hàng công CLB thời gian qua để chạy đua chức vô địch V-League.
HCM) không giấu được sự xúc động khi được tặng xe.
HCM không thể mãi dựa vào vũ khí tinh thần, điều các đối thủ đã quá quen với họ từ năm ngoái.
HCM không xả rác ra đường và kênh rạch, vì TP sạch và giảm ngập nước” đã có nhiều lan tỏa.
HCM không xây dựng danh mục vật tư y tế đối với 23 mặt hàng gửi Bảo hiểm xã hội TP.
HCM, khu đô thị sinh thái thông minh Aqua City quy mô gần 1.000ha ghi điểm với khách hàng nhờ nằm ngay tâm điểm kết nối các tuyến giao thông huyết mạch liên vùng, dễ dàng di chuyển đến TP.
HCM, khu vực Cát Lái quan trắc được lượng mưa trên 36 mm vào sáng nay và mưa trở lại vào buổi tối.
HCM, khu vực Tây - Bắc Thành phố sẽ hình thành một trung tâm đô thị mới (diện tích khoảng 6.000ha) đang được Thành phố tổ chức đầu tư phát triển theo quy hoạch để tạo động lực phát triển đô thị cho khu vực Tây - Bắc Thành phố.
HCM khuyến cáo người dân nên thận trọng với các thông tin giá vàng tăng mạnh thời gian tới, vì giá vàng diễn biến rất khó đoán, không có sơ sở đảm bảo chắc chắn giá vàng sẽ tăng mạnh.
HCM khuyến nghị, doanh nghiệp bất động sản nên tận dụng thời gian này để rà soát và thực hiện chiến lược “tái cấu trúc doanh nghiệp” theo hướng tinh gọn, hiệu quả; đầu tư, cơ cấu lại sản phẩm chủ lực.
HCM, kiêm Giám đốc Thương mại của Vương quốc Anh tại Việt Nam, chia sẻ với phóng viên Báo Đầu tư về triển vọng của Anh tại Việt Nam khi quốc gia này tham gia Hiệp định Đối tác toàn diện và tiến bộ xuyên Thái Bình Dương (CPTPP).
HCM kiểm tra việc thế chấp phần đất diện tích 22.931 m2 giữa ngân hàng nói trên và Công ty Đông Mê Kông để xử lý theo quy định của pháp luật.
HCM kiến nghị Bộ điều chỉnh khung kế hoạch thời gian năm học 2019-2020 linh hoạt, trong đó nhấn mạnh đề xuất dời kỳ thi THPT Quốc gia năm 2020 cho phù hợp với tình hình diễn biến phức tạp của dịch bệnh.
HCM kiến nghị cho Công ty TNHH Điện tử Samsung HCMC CE Complex (SEHC) chuyển sang doanh nghiệp chế xuất vì đã đạt tỷ lệ giá trị xuất khẩu từ 90% trở lên.
HCM là 3,5 tỉ đồng/người, thuộc về một doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài (FDI) ở lĩnh vực tài chính - ngân hàng - bảo hiểm.
HCM là chưa cho phép quán ăn Thái - "Buddha" hoạt động lại đến khi quán khắc phục xong các hướng dẫn của cơ quan chức năng theo quy định.
HCM là đẩy mạnh khai thác thế mạnh du lịch của Cần Giờ, xây dựng và phát triển khu đô thị du lịch tầm cỡ khu vực và quốc tế tại đây.
HCM là địa phương đi đầu trong xây dựng thành phố thông minh, nhất là các lĩnh vực y tế, giáo dục, rà soát quy hoạch… Đây cũng là trung tâm sáng tạo, trung tâm khởi nghiệp lớn nhất cả nước.
HCM) lại khẳng định: “Trong điều kiện Đại học Tôn Đức Thắng chưa có Hội đồng trường thì thẩm quyền kỷ luật viên chức của trường sẽ do chủ sở hữu là đơn vị quyết định.
HCM lại tiếp tục khởi công Dự án Xây dựng hệ thống thoát nước và cải tạo mặt đường Huỳnh Tấn Phát, đoạn từ cầu Phú Xuân đến phà Bình Khánh (khoảng 5 km) với tổng kinh phí gần 300 tỷ đồng nhằm chống ngập nước trên tuyến đường này.
HCM là màn tranh tài giữa đội nghệ sĩ và dàn danh thủ nổi tiếng của đội tuyển Quốc gia Việt Nam.
HCM ‘làm mạnh dạn nhưng không gây thất thoát’
HCM là một trong những thị trường được tìm kiếm nhiều nhất.
HCM làm rõ trách nhiệm và xử lý đối với sai phạm của các cá nhân có liên quan đến việc Sở Tài chính TP.
HCM là nơi có dịch lao cao nhất cả nước, hàng năm đã phát hiện và đưa vào điều trị khoảng 15.000 bệnh nhân lao.
HCM lần thứ 32 - năm 2020 “Non sông liền một dải – Niềm tin chiến thắng”, tay đua Trần Tuấn Kiệt của Đồng Tháp đã gây ấn tượng mạnh khi có tới 4 lần giành chiến thắng chặng.
HCM là quá tải, dẫn tới nhiều ách tắc chậm trễ trong giải quyết công việc.
HCM là trung tâm kinh tế lớn với hơn 10 triệu người.
HCM liền đó sửa lỗi bằng pha cứu cho đội nhà sau pha dứt điểm cận thành của Quách Tân.
HCM – Long Thành – Dầu Giây, tuyến đường Liên Vùng 4 kết nối đường vành đai 3 với quốc lộ 51, thông ra ngã tư Dầu Giây - Long Thành, quốc lộ 1 và đường liên tỉnh 769.
HCM - Long Thành - Dầu Giây; ưu tiên cho dòng xe từ đường 990 ra vào đường Nguyễn Duy Trinh.
HCM lúc 20h10 ngày 13-5 và ngay trong đêm, trái tim được hiến tặng đã đập trở lại trong một lồng ngực mới.
HCM lúc bấy giờ) đã yêu cầu các sở, ngành vào cuộc giải quyết rốt ráo việc cấp sổ đỏ cho người dân.
HCM lúc này cũng đang gấp rút tìm kiếm những cái tên chất lượng để nâng cấp đội hình trước khi bước vào giai đoạn đua tranh chức vô địch.
HCM lúc này là may mắn với tiền đạo ĐTQG.
HCM lý giải hiện chưa phải cuối tuần, đồng thời nhiều người dân chưa nắm được thông tin quán mở cửa.
HCM, Mẽ đã tập hợp đàn em lập ra nhiều trang trên mạng xã hội rồi rao thông tin cho vay tiền.
HCM mới có bàn gỡ với cú sút trong vòng cấm của cầu thủ vào sân thay người Thanh Bình.
HCM mới giải quyết xong hiện trường vụ tai nạn giao thông trên xa lộ Hà Nội khiến 1 người tử vong.
HCM mở rộng lần 6 đáng lẽ diễn ra vào cuối năm 2019 nhưng vì một số lý do nên chưa thể tổ chức.
HCM, một khách hàng thân quen của quán, tâm sự: “Trước đây mình với bạn trai hay ra đây ngồi.
HCM), một lái xe container thường xuyên chạy tuyến các khu công nghiệp Biên Hoà (tỉnh Đồng Nai) về cảng Cát Lái cho biết, với các tài xế như anh, tình trạng kẹt xe các tuyến đường vào cảng Cát Lái đã trở thành chuyện rất thường tình.
HCM), một trường hợp nghi nhiễm ngụ tại quận 10 đã có kết quả xét nghiệm chính thức nhiễm Covid – 19, trở thành bệnh nhân số 48 của Việt Nam và là bệnh nhân thứ 6 của Thành phố.
HCM mùa này ở giải quốc nội, ngoài 2 bàn thắng ở mặt trận AFC Cup 2020.
HCM) mức án chung thân cho 2 tội danh “gíêt người” và “cố ý gây thương tích”.
HCM năm nay chưa thắng trận nào khi vắng Công Phượng và đó là điều HLV Chung Hae Seong phải suy nghĩ.
HCM năm nay, họ còn phải thích ứng lối chơi chung của CLB và các đối thủ chắc chắn phải để tâm cặp đôi này nhiều hơn.
HCM nằm ở quận 10. Hơn 96% học sinh sẽ phải di chuyển hơn 7,5 km để đến trường.
HCM nâng mức cách ly lên cấp độ 3 (cách ly tập trung) cho những trường hợp trở về từ nước ngoài.
HCM, nâng tổng số điểm giao dịch của TPBank lên hơn 90 điểm trên toàn quốc trong năm 2021.
HCM, nếu để xảy ra lây nhiễm là rất nguy hīểּm.
HCM ngày 26/7, Sở Y tế đã đưa ra giải pháp chủ động rà soát, lấy mẫu xét nghiệm toàn bộ hành khách từ Đà Nẵng tới TP.
HCM), người người chạy xe máy chở các thùng khẩu trang nối đuôi nhau, thậm chí nhiều người còn chở cả xe ba gác để vận chuyển được nhiều thùng hàng.
HCM Nguyễn Hữu Thắng xác nhận đã đồng ý đề nghị của ban tổ chức AFC Cup.
HCM Nguyễn Tấn Bỉnh cho biết, đến nay TP.
HCM Nguyễn Thành Phong cho biết, có 4 người ở TP.
HCM Nguyễn Thành Phong cho biết, đối với những dự án bị “đứng hình” do thuộc diện rà soát, Thành phố sẽ phân loại, dự án nào không thể chạy được bởi liên quan đến cơ quan điều tra thì phải chấp nhận.
HCM Nguyễn Thành Phong cho biết thành phố sẽ quyết liệt đưa phong trào thi đua trở thành nguồn động lực vực dậy kinh tế.
HCM Nguyễn Thành Phong, trao giải cho các nhà báo đoạt giải.
HCM Nguyễn Thành Phong vừa có kết luận về tình hình triển khai công tác xây dựng khu đô thị sáng tạo, tương tác cao phía đông thành phố - Đồ án quy hoạch thành phố Thủ Đức trong tương lai.
HCM Nguyễn Thành Tài bị tuyên phạt 8 năm tù về tội danh “Vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí”.
HCM Nguyễn Thiện Nhân và lãnh đạo các cơ quan, Bộ, Ban ngành Trung ương và địa phương; đông đảo khách hàng, đối tác chiến lược của HDBank và các thế hệ cán bộ nhân viên HDBank các thời kỳ.
HCM Nguyễn Văn Hoan vừa có chỉ đạo các sở ngành liên quan rà soát cơ sở pháp lý các khu đất thanh toán hợp đồng BT (xây dựng – chuyển giao) cho nhà đầu tư trên địa bàn Thành phố.
HCM Nguyễn Văn Nên cho biết sẽ tiếp tục kế thừa, phát huy truyền thống cách mạng, bản lĩnh kiên cường, nghĩa tình và giữ vững vị trí đầu tàu kinh tế của cả nước.
HCM, nhằm kiến nghị nhu cầu vay vốn, giãn nợ,…do ảnh hưởng từ đại dịch Covid-19 cho từng trường hợp.
HCM nhận được, hành khách này đang bị cách ly trên tàu Viking Cruise, không được lên bờ tham quan, du lịch ở Campuchia.
HCM) nhận hối lộ của một công ty tư vấn của Nhật trong việc công ty tham gia vào dự án có nguồn vốn ODA này.
HCM nhấn mạnh trung tâm kinh tế lớn nhất cả nước nhưng chỉ có 3-4 thương hiệu lớn mạnh là điều đáng buồn.
HCM nhận trách nhiệm và sẽ quyết liệt sửa chữa, cải thiện, làm tốt hơn.
HCM), nhiều doanh nghiệp đã dùng chiêu để lách luật bán dự án chưa đủ pháp lý.
HCM như Bình Dương, Long An, Đồng Nai dự báo sẽ là các thị trường bất động sản nổi bật trong thời gian tới.
HCM như Cần Thơ, Cà Mau, Trà Vinh… để bán.
HCM như đã thông tin, ngày 17/9, Cơ quan CSĐT Công an quận Gò Vấp đã ra quyết định bắt khẩn cấp Nguyễn Minh Long (SN 1982) để điều tra, xử lý về hành vi “huỷ hoại tài sản”.
HCM nhưng ba đối tượng này lại câu kết với tội phạm để làm thủ tục thanh toán khống trên hệ thống ngân hàng giúp chúng thu lợi bất chính khoảng 60 tỷ đồng.
HCM, nhưng cho đàn em đánh tiếng rộng khắp là đại ca đã qua Campuchia.
HCM nhưng đặc sản được người dân đón nhận nhiệt tình.
HCM, nhưng gánh nặng tài chính là phép thử cho sức chịu đựng dài hơi của doanh nghiệp.
HCM nhưng năm nay chưa tổ chức được vì dịch Covid-19.
HCM, những ngày vừa qua, số lượng bệnh nhân đến khám vì viêm da tiếp xúc dị ứng do côn trùng (chủ yếu là kiến ba khoang) tăng đột biến, với 80 - 100 lượt/ngày.
HCM nhưng nhà cửa ở Bình Dương, Đồng Nai sẽ nhiều hơn.
HCM nhưng theo cha mẹ tới cồn đất giữa sông Tiền này lập nghiệp từ mấy chục năm trước.
HCM nhưng vì lý do gia đình phải nghỉ giữa chừng và ở nhà phụ mẹ.
HCM như quận Bình Thạnh, quận 2, quận 4… Tuy nhiên, sức tăng tốt nhất nằm ở khu quận Bình Thạnh, Thủ Đức.
HCM nói riêng vẫn là điểm đến hấp dẫn với các nhà đầu tư ngoại, đặc biệt là nhà đầu tư Hàn Quốc, Đài Loan (Trung Quốc) trong nhiều năm tới.
HCM nói và lý giải thêm, trên lý thuyết các đơn vị thuê đất đã được giao đất và cho thuê đất.
HCM ở mức 52,38-53,38 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra), tăng lần lượt 280.000 đồng chiều mua và 330.000 đồng chiều bán so với cuối ngày hôm qua.
HCM ồn ào, chỉ mất đúng 1h05 phút đã có thể đặt chân đến thiên đường nghỉ dưỡng Phú Quốc - nơi được CNN bình chọn là một trong những địa điểm đáng đến nhất châu Á 2019.
HCM ổn định, sao đó họ tiếp tục tìm thuyền trưởng mới", BLV Quang Huy phân tích.
HCM, ông Lê Đoàn Tám cũng có Đơn kháng cáo và đơn cứu xét gửi Quý tòa, quý Viện.
HCM, ông sẽ có trong tay thêm 2 ngoại binh được giới thiệu chất lượng đến từ Costa Rica.
HCM ở những trận đấu quan trọng khiến niềm tin vào đẳng cấp của HLV Chung Hae-seong trở nên lung lay.
HCM ở phía Nam, miền Trung cũng hình thành “vùng siêu đô thị”, với Đà Nẵng là hạt nhân.
HCM ở phút 19 trong khi Quang Hải mờ nhạt trong 20 phút cuối trận được tung vào sân.
HCM ở phút 79, trong một tình huống lộn xộn trong vòng cấm của CLB Bà Rịa-Vũng Tàu.
HCM phải làm việc với toàn bộ chủ đầu tư và yêu cầu bổ sung chi phí chênh lệnh.
HCM phải nghỉ học, trong khi 23.000 sinh viên Trường ĐH Tôn Đức Thắng cũng phải nghỉ vì bệnh nhân 1342 (nam tiếp viên Vietnam Airlines) và bệnh nhân 1347 (giáo viên tiếng Anh).
HCM phải vất vả chống đỡ những đợt tấn công liên tiếp của PVF.
HCM, phần lớn bệnh viện đã thực hiện tự chủ, kinh phí cho sinh viên thực hành cũng phải tăng.
HCM phát biểu quan điểm, vì Mặt trận Tổ quốc đã tổ chức hiệp thương bầu cho đại biểu này".
HCM phát triển nền tảng giúp mọi người kiếm tiền bằng cách cung cấp dịch vụ, thường là qua video, từ xem bói bài Tây đến dạy người khác cách làm bìa sách.
HCM phê bình nghiêm khắc ông Lê Hồng Sơn (Giám đốc Sở Giáo dục - Đào tạo) và 2 Phó giám đốc là ông Nguyễn Văn Hiếu và ông Lê Hoài Nam.
HCM phê duyệt đã hết thời gian thực hiện từ năm 2011.
HCM phối hợp với các lực lượng khác tổng kiểm soát phương tiện giao thông cơ giới đường bộ trên địa bàn TP.
HCM, phương pháp làm kính bảo hộ này đơn giản, tiết kiệm, những người kinh doanh đồ ăn, chế biến đồ ăn cho khách hàng cũng có thể tham khảo thực hiện để tránh giọt bắn, phòng tránh Covid-19.
HCM, qua kiểm tra, khẩu trang được sản xuất tại đây chỉ có 2 lớp không dệt màu và 2 lớp vải không dệt màu trắng; không có lớp giữa vải lọc kháng khuẩn chất lượng cao; không phù hợp với tiêu chuẩn cơ sở tự công bố áp dụng.
HCM, Quang Hải đã thể hiện một phong độ rất tốt.
HCM, qua tự rà soát của chính huyện Bình Chánh, thì hiện huyện này có 763 địa chỉ nhà đất công, nhưng huyện chỉ tham mưu cho UBND TP.
HCM quyết định trao tặng 20 bộ khung hỗ trợ chống đỡ cây cho những nơi có nhu cầu.
HCM, “quỹ” tên danh nhân và nhân vật lịch sử cũng bắt đầu trở nên cạn kiệt so với tốc độ mọc lên của những con phố mới.
HCM rất có tiềm năng trong việc tiên phong phát triển kinh tế đêm.
HCM ra Yên Bái để được tận mắt trải nghiệm khu rừng trúc độc đáo này, chị Hoàng Ngọc Mai chia sẻ: “Hôm mình đến thì trời mưa tầm tã, mình phải nhờ một người tài xế bản địa dẫn vào khu rừng.
HCM sáng 2/7 để tham dự “Hội thảo chuyên ngành công nghiệp hỗ trợ – Phát triển nhà cung cấp trong nước cho nhà Techtronic Tools Việt Nam” do Ban quản lý Khu công nghệ cao TP.
HCM sẵn sàng phối hợp và hỗ trợ Bộ KH-CN trong việc tổ chức Ngày hội trí tuệ nhân tạo Việt Nam tại TP.
HCM sau đó về làm sạch, đóng vào các hộp có in nhãn mác của các thương hiệu găng tay y tế có thương hiệu trên thị trường.
HCM sau hai trận thua liên tiếp trong giai đoạn 2 đang ngày càng xa dần đường đua vô địch.
HCM sau quãng nghỉ dịch, Công Phượng tự nhận xét: "Tôi cảm nhận mình và các đồng đội thi đấu tốt ở những vòng đầu tiên, từ V.League đến AFC Cup.
HCM sẽ áp dụng các biện pháp phòng, chống dịch bệnh theo Chỉ thị 15 của Thủ tướng, đó là “tạm đình chỉ hoạt động các cơ sở kinh doanh dịch vụ trên địa bàn, trừ cơ sở kinh doanh các loại hàng hóa, dịch vụ thiết yếu”.
HCM sẽ báo cáo Ủy ban Thường vụ Quốc hội để xem xét bãi miễn tư cách đại biểu Quốc hội khoá XIV của ông Phạm Phú Quốc.
HCM sẽ có thể trải nghiệm khả năng truy cập siêu tốc của mạng 5G.
HCM sẽ đối đầu với 2 đội bóng đang chơi tại giải hạng Nhất là Bà Rịa-Vũng Tàu và XSKT Cần Thơ.
HCM sẽ hoàn thiện quy hoạch tại các vị trí đất chuyển đổi, ban hành chính sách bồi thường, hỗ trợ, hệ số quy đổi đất mới và kế hoạch tổ chức cho người dân nhận bồi thường.
HCM sẽ làm khách của SLNA trên sân Vinh ở vòng 6 giải bóng đá V.League 2020.
HCM sẽ nỗ lực hết mình để tiếp tục sự nghiệp xây dựng Thành phố phát triển như Nghị quyết Đại hội Đảng bộ TP.
HCM sẽ tựu trường ngày 1/9 và khai giảng vào ngày 5/9.
HCM - Singapore có giá từ 85 USD/lượt với 11 chuyến/ngày.
HCM sinh sống, học tập để tiện cho việc theo đuổi đam mê âm nhạc.
HCM sớm có kết luận xử lý các dự án thuộc diện rà soát, thanh tra, để các chủ đầu tư tiếp tục triển khai thực hiện dự án, tái khởi động hàng trăm dự án bất động sản.
HCM sớm đề nghị nhà trường có báo cáo về căn cứ xác định mức thu học phí, lộ trình tăng học phí và việc đáp ứng các điều kiện tự chủ của nhà trường, để được tự xác định mức thu học phí.
HCM tại buổi làm việc với UBND quận 2 trước đó.
HCM, tai nạn giao thông trong tháng 3 tăng 33% số vụ, 46% số người chết so với cùng kỳ năm 2019.
HCM tại vòng 1/8 Cúp quốc gia – Bamboo Airways 2020 là rất hiếm hoi và đó cũng không phải là bảo chứng cho sự ổn định phong độ của Dũng.
HCM, tập trung chủ yếu tại cửa ngõ của các tỉnh, thành phố như Bình Định, Quảng Ngãi, Bình Dương và Phú Quốc (Kiên Giang).
HCM, tất cả những thương vụ còn lại đều là nỗi đau của đội bóng này.
HCM tham dự có được tổ chức trong năm nay nữa hay không, có ảnh hưởng đến các phương án trở lại của bóng đá Việt Nam.
HCM tham mưu cho UBND thành phố có chỉ đạo, hướng dẫn cụ thể, phối hợp các sở, ngành về công tác thi.
HCM, tháng 1/2020, Thành phố thu hút được 310,82 triệu USD vốn FDI, bằng 41,68% tổng vốn đầu tư so với cùng kỳ năm 2019.
HCM thắng 4/5 trận đấu và mang về 12 trên tổng số 20 điểm của đội sau lượt đi.
HCM, Thành có được nhiều mối quan hệ xã hội với cả gái mại dâm và đối tượng tổ chức môi giới mại dâm.
HCM, thành phố có hơn 286.000 người không có hợp đồng lao động, bị mất việc làm.
HCM, thành phố đã điều tra, truy vết rộng và lấy mẫu xét nghiệm 3.888 người.
HCM thể hiện tham vọng lên ngôi ở V.League khi đưa về 2 tân binh tiền tỷ.
HCM thì ba mẹ mới tin tưởng và không phải đối việc học của em nữa.
HCM thì có 3 người cài ứng dụng), nếu không lập thành lập công ty, mà chỉ để ứng dụng phát triển tự nhiên, thì sẽ đến lúc không còn vốn để hoạt động, ảnh hưởng tới quyền lợi của người dùng.
HCM thi hành kỷ luật bằng hình thức khiển trách do có khuyết điểm, vi phạm trong lãnh đạo, chỉ đạo thực hiện quy chế làm việc; công tác quản lý nhà nước về đất đai, trật tự.
HCM, thì lựa chọn vào thị trường này có khiến cho nhà đầu tư băn khoăn?
HCM) thì nghe tin chồng mình là ahh Lâm Quốc đang cãi nhau với ai phía dưới sân.
HCM) thì nguyên liệu chế biến trà chanh pha chế khá đơn giản nhưng không phải quán nào cũng chọn được nguồn nguyên liệu uy tín, chất lượng để cho ra món trà chanh thơm ngon.
HCM - thị trường lớn nhất cả nước - từ lâu diễn ra một nghịch lý khi địa ốc tha thiết xin được đóng tiền sử dụng đất mà không xong.
HCM, thời gian qua, Thành phố đã chủ động xây dựng nhiều chương trình, đề án với mong muốn phát huy hơn nữa tiềm năng, thế mạnh và vai trò đối với sự phát triển - xã hội của vùng kinh tế trọng điểm phía Nam và cả nước.
HCM thông báo chính thức chia tay ba cầu thủ mượn của HAGL là Công Phượng, Văn Sơn, Đức Lương.
HCM thông tin bệnh nhân 91 đang được điều trị tại bệnh viện bệnh nhiệt đới TP.
HCM thua đau Hà Nội đến 1-5 ở bán kết Cúp QG 2020 nhưng những gì đang diễn ra tại CLB này với Công Phượng vẫn ngọt ngào hơn hẳn quá khứ tại HAGL.
HCM thực khách có thể tham khảo là quán cô Thu (quận 10), quán ăn vặt gần trường THPT Lương Thế Vinh, tiệm May - Milo dầm… Ảnh: Canquetsaigon.
HCM, thu hút sự tham gia của gần 100 tình nguyện viên là đại diện kinh doanh và nhân viên Công ty.
HCM thuộc giai đoạn 3 trong kế hoạch phân kỳ đầu tư sau năm 2020 với quy mô 6 làn cao tốc nhằm hoàn chỉnh toàn tuyến đường Hồ Chí Minh theo quy hoạch.
HCM thường làm tốt hơn so với Hà Nội nên cũng dễ hiểu khi thanh khoản ở TP.
HCM, tiền đạo Tiến Linh là người trả lời những câu hỏi về nội tình U23 Việt Nam hiện tại.
HCM tiếp đà chiến thắng, đội bóng của HLV Chung Hae Seong đã gây áp lực đáng kể lên nhóm bám đuổi, đặc biệt là Hà Nội.
HCM tiếp thu ý kiến các bộ tại các văn bản nêu trên, quyết định việc chấm dứt trước thời hạn Hợp đồng BOT dự án đã ký với nhà và chuyển đổi hình thức đầu tư Dự án theo thẩm quyền và theo đúng quy định pháp luật.
HCM tiếp tục chở người nghèo về quê miễn phí ở các tỉnh miền Tây.
HCM tiếp tục từng bước hoàn thiện mạng lưới đường sắt đô thị, góp phần giải quyết vấn đề ùn tắc, tai nạn giao thông, giảm thiểu ô nhiễm môi trường, làm tiền đề cho một hệ thống giao thông phát triển bền vững, thành phố văn minh, hiện đại.
HCM tiếp tục xếp thứ hai với số điểm trung bình là 7,363.
HCM tiếp tục yêu cầu các cơ sở phẫu thuật thẩm mỹ, vật lý trị liệu tạm ngưng hoạt động cho đến khi có thông báo mới.
HCM tính tới với việc xây dựng các đô thị vệ tinh, phát triển ở vùng ven.
HCM, tính từ đầu năm đến nay, đã có hơn 98.400 người lao động nộp hồ sơ đề nghị hưởng bảo hiểm thất nghiệp và tư vấn các chế độ cho người lao động theo quy định.
HCM, toàn địa bàn có 5.930 người đến từ Đà Nẵng trong tháng 7 đã khai báo y tế.
HCM tổ chức bình chọn, và đặc biệt tôn vinh các doanh nhân, doanh nghiệp thực hiện tốt trách nhiệm xã hội, đổi mới, sáng tạo, vượt qua thách thức do tác động của dịch Covid-19 gây ra.
HCM tổ chức cuộc họp giữa các sở ngành với TAND TP.
HCM: “Tôi muốn có Công Phượng trong đội hình”
HCM tổng hợp có 48 dự án do chủ đầu tư tự thoả thuận, bồi thường với các hộ dân.
HCM trầm lắng, nguồn cung mới giảm mạnh, chủ yếu tập trung ở phân khúc tầm trung và một số dự án chung cư ra hàng giai đoạn mới.
HCM - Trảng Bàng (dài 33 km, có quy mô 4 làn xe, tốc độ thiết kế 120 km/h) và Trảng Bàng - Mộc Bài (dài 20,5 km, 4 làn xe, tốc độ 80 km/h).
HCM), Trần Thanh Tuấn (36 tuổi, tự Tuấn "bê") và Phan Vinh Thuận (18 tuổi), riêng Mai Nguyễn Xuân Thành (SN 1998) đã đến công an đầu thú.
HCM Trần Vĩnh Tuyến (cũng bị Bộ công an khởi tố tháng 7/2020 vì những sai phạm liên quan đến vụ án xảy ra tại Tổng công ty Nông nghiệp Sài Gòn) nêu rõ: Hồ sơ chưa đủ điều kiện để UBND TP.
HCM Trần Vĩnh Tuyến đã ký ban hành kế hoạch cung cấp khẩu trang miễn phí cho học sinh, học viên khi đi học lại.
HCM trên đường Nguyễn giản Thanh, Q.10, hơn 1/2 số cửa hàng bán dụng cụ y khoa ở đây đóng cửa.
HCM triệu tập hai người có hành vi mạo danh, thu mua sổ bảo hiểm xã hội để trục lợi bất chính.
HCM); Trịnh Thị Hồng Hoa (67 tuổi, mẹ của Hà); Lê Ngọc Phương Thảo (30 tuổi, quê Tiền Giang) và Nguyễn Ngọc Tâm Huyên (40 tuổi, quê Quảng Ngãi).
HCM trong 3 tháng cuối năm 2019 đạt mức cao kỷ lục trong cả thập kỷ qua, gần 2.900 USD/m2 (khoảng 66 triệu đồng/m2), tăng 78,2% theo năm và 39,8% theo quý.
HCM trong 5 năm qua cũng tăng trưởng khá và ổn định, tốc độ tăng trưởng Tổng sản phẩm trên địa bàn (GRDP) tăng bình quân đạt 8,3%/năm.
HCM, trong 5 tháng đầu năm, Thành phố có 450 dự án đầu tư nước ngoài được cấp mới giấy chứng nhận đăng ký đầu tư, với tổng vốn đầu tư đăng lý là hơn 248 triệu USD.
HCM trong dịp Tết Dương lịch là khoảng hơn 3,3 triệu đồng/người và mức thưởng trung bình của người lao động vào dịp Tết Nguyên đán 2020 trung bình là khoảng 10 triệu đồng/người.
HCM, trong đó có người là giáo viên đã tiếp xúc với tài xế M.V.T thuộc diện F2 nên đưa đi cách ly tập trung.
HCM trong kỳ thi THPT quốc gia năm 2019, với tổng số điểm là 27,2 (toán 9,2; lý 8,75; hóa 9,25).
HCM, trong năm 2020 có tới 6 nhân viên đăng kiểm và 3 dây chuyền đang hoạt động tại các trung tâm trên địa bàn TP.
HCM trong năm 2020 là hoàn toàn có cơ sở khi nút thắt pháp lý vẫn chưa được tháo gỡ, nguồn cung mới dần cạn kiệt.
HCM trong ngày “Ngày hội hiến máu nhân đạo – Trái tim hồng” để hiến hơn 175 đơn vị máu, trao 200 phần quà hỗ trợ mùa dịch cho người dân trên địa bàn.
HCM trong phòng chăm sóc đặc biệt, với tổn thương bỏng đến 95%.
HCM, trong quý 1/2020 chỉ có 3 dự án đất nền mới đáng chú ý ra mắt thị trường, cung cấp khoảng 175 nền, giảm đến 74% so với nguồn cung mới của quý trước và giảm 32% so với cùng kỳ năm 2019.
HCM) trong việc đào tạo, nghiên cứu ứng dụng công nghệ mới, cũng như phát triển nguồn nhân lực trình độ cao cho lĩnh vực công nghệ kinh doanh và thương mại điện tử.
HCM, trở thành một cơ sở đào tạo và nghiên cứu y học trọng điểm của khu vực phía Nam của cả nước.
HCM - Trung Lương thông tin rằng sẽ “vá” lại các đoạn hư hỏng, bong tróc trên tuyến cao tốc được đầu tư hơn 9.880 tỷ đồng, được đưa vào khai thác từ năm 2010 và dừng thu phí từ đầu năm 2019.
HCM, Trung tâm y tế H.Gò Dầu điều tra và đưa đi cách ly tại Trung tâm này.
HCM), Trung tâm Y tế huyện Phú Quốc đã nhanh chóng khoanh vùng, rà soát những người tiếp xúc gần với bệnh nhân.
HCM, trước tình hình dịch bệnh Covid-19 đang diễn biến phức tạp, lan rộng trên toàn thế giới, đã có những trường hợp người bệnh xâm nhập vào Việt Nam và lây lan sang cộng đồng.
HCM; Trước tình hình diễn của của dịch Covid-19 ngày càng phức tạp, cũng như tạo nguồn y, bác sĩ dự phòng cho tình huống khẩn cấp, việc cho sinh viên khối Y đi học trước là hết sức cần thiết.
HCM Trương Văn Lắm cho rằng, khi bổ nhiệm ông Phan Trường Sơn, không phát hiện được các sai phạm mà công an khởi tố.
HCM, từ ngày 10/12/2015 (ngày Nghị định 99/2015/NĐ-CP quy định chi tiết thi hành Luật Nhà ở 2014 có hiệu lực) đến tháng 10/2018, tại TP.
HCM từng nhắc đến chuyện Công ty Towa muốn đầu tư thêm nhà máy ở Vĩnh Long, sau khi đã có nhà máy ở TP.
HCM) từ Singapore về nước nên được cách ly tập trung tại Trường Quân sự thành phố Cần Thơ.
HCM từ Tân Vạn đến Nhơn Trạch đi qua địa phận Tp.
HCM, từ tháng 5/2018, Sở Kế hoạch và Đầu tư TP.
HCM, UBND các tỉnh Lâm Đồng, Bà Rịa - Vũng Tàu kiểm tra, rà soát việc sử dụng đất của Cảng Sài Gòn trong quá trình cổ phần hóa theo đúng các quy định liên quan; trường hợp phát hiện vi phạm sẽ xử lý theo quy định.
HCM, UBND huyện Củ Chi… “rà soát, báo cáo UBND Thành phố về phương án sử dụng đất, thủ tục giao đất, cho thuê đất thực hiện dự án phù hợp quy định pháp luật về đất đai”.
HCM) ủng hộ nhằm chia sẻ khó khăn, hỗ trợ kịp thời và đồng hành cùng các học sinh có hoàn cảnh khó khăn của hai tỉnh này.
HCM và 250.000đ đối với các tỉnh thành khác nên người dùng được rất nhiều lợi ích.
HCM và 3 quan chức cấp sở, phòng của TP.
HCM) và bảng G (có CLB Than Quảng Ninh) của AFC Cup sẽ tổ chức thi đấu từ ngày 23/9 đến 29/9, với mật độ 3 ngày/trận.
HCM và bệnh viện Chợ Rẫy khẩn trương vận chuyển bệnh nhân 91 (nam phi công người Anh, 43 tuổi) lên xe cứu thương.
HCM và Bình Dương trong 10 trận gần đây nhất và toàn thắng 8 trận sân khách.
HCM và các cầu thủ cũng ngay lập tức nghĩ đến lá đơn kiến nghị gửi VFF phản ánh về bức xúc trọng tài.
HCM và các sở, ban ngành có liên quan xem xét chấp thuận cho chủ đầu tư được đầu tư xây dựng.
HCM và các tỉnh đổ về Bà Rịa – Vũng Tàu du lịch.
HCM và các tỉnh giáp thành phố như Bình Dương, Long An, Tây Ninh, Đồng Nai.
HCM và các tỉnh Nam Bộ có mưa dông do ảnh hưởng của hoàn lưu áp thấp nhiệt đới và gió tây nam hoạt động mạnh.
HCM và các tỉnh thành năm 2020, vì được người dân ủng hộ nhiệt tình.
HCM và CLB Yangon United (Myanmar) đã diễn ra vào ngày 11/2/2020 tại SVĐ Thuwunna, Yangoo (Myanmar) thay vì tại SVĐ Thống Nhất như lịch đã ban hành.
HCM và của khu vực đi lên nhưng lo tác động xấu đến khu dự trữ sinh quyển Cần Giờ và rừng ngập mặn ở đây, ông Hà cho biết dự án này thực chất đã phê duyệt từ năm 2003 với diện tích lấn biển khoảng 600 hecta.
HCM và đá tập trung ở đây cho hết vòng bảng rồi tính tiếp".
HCM và đây là nhà máy lớn nhất về lắp ráp, kiểm nghiệm sản phẩm Intel trên toàn thế giới với khoản đầu tư 1 tỷ USD.
HCM và đội bạn trên sân Phú Nhuận (TP.HCM) đã thu hút gần 1.000 khán giả và quyên được 550 triệu đồng.
HCM và gia đình không có ý định khiếu nại, trước ý kiến trái chiều của dư luận, ban tổ chức, ban cố vấn, các thí sinh tham gia trận chung kết năm 14 đã cùng họp và đưa ra quyết định.
HCM và Hà Nội đã chính thức gọi tên 60 người đẹp vào Bán kết.
HCM và Hà Nội đã chuyển đổi sang sử dụng hóa đơn điện tử.
HCM và Hà Nội đều tăng giá khi nguồn cung đang khá khan hiếm, còn sức cầu gia tăng.
HCM và Hà Nội, Hải Phòng là 1.488 lượt, tăng gấp 2,5 lần so với tháng 5.2020.
HCM và Hà Nội, sân Thiên Trường hứa hẹn một bữa việc bóng đá tấn công thịnh soạn khi Nam Định luôn chơi máu lửa còn HAGL nổi tiếng với lối đá cống hiến.
HCM và Hà Nội trên sân Thống Nhất lúc 19h15 tối 24/7 có thể ẩn chứa bước ngoặt mùa giải 2020.
HCM và Hà Nội vẫn đứng ngôi đầu bảng, nhưng trước thực tế nguồn cung không còn nhiều, giá đất nội đô tăng cao và sự ách tắc trong quy trình thủ tục đã khiến thị trường hình thành một dòng chảy mới hướng về các đô thị vệ tinh.
HCM và Hà Nội về từ ngày 5-4 sẽ được cách ly y tế tập trung 14 ngày có thu phí.
HCM và HLV Chung Hae Seong đã được tiến hành.
HCM và hôm nay (19/12), chúng tôi tự hào công bố vùng phủ sóng và chính thức khai trương điểm trải nghiệm VinaPhone 5G phục vụ khách hàng".
HCM và họ sẽ giúp chúng tôi phục vụ được các khách hàng đang có ở Việt Nam.
HCM và một số tỉnh thành, tạo sự thuận tiện trong việc tìm hiểu thông tin cho khách hàng.
HCM vẫn có hiệu lực nhưng sức ép bán hàng khiến nhiều địa ốc phía Nam đẩy mạnh cường độ tung sản phẩm ra thị trường, kèm theo đó là nhiều chính sách kích cầu khá “độc và lạ”.
HCM vẫn được tham gia dự tuyển vào lớp 10 thường theo 3 nguyện vọng ưu tiên.
HCM và Nguyễn Thị Kim Ngọc (26 tuổi), đang làm giáo viên ở Tây Ninh.
HCM và nhận được trả lời chính thức rằng, Khu công nghiệp Cơ khí ô tô TP.
HCM vẫn không hạ nhiệt với tỷ lệ tiêu thụ ấn tượng lên đến 89,2%.
HCM) vẫn không từ bỏ hy vọng tìm được chú chó Ken.
HCM vào khu cách ly tập trung để theo dõi sức khỏe.
HCM và Sài Gòn nằm ở vị trí Chủ tịch kiêm HLV của ông Vũ Tiến Thành, người cũng mới về đội bóng được chưa lâu, hay vị trí trợ lý của Phùng Thanh Phương ở phía đối diện.
HCM và Tây Ninh cũng mới đang chuẩn bị thủ tục.
HCM và thành phố Saint Petersburg, Nga, đã tổ chức hội nghị trực tuyến kỷ niệm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh và mối quan hệ hai bên.
HCM và Than QN cùng được tăng hạng trên bảng xếp hạng các CLB châu Á (AFC Club) do FootyRankings tổ chức.
HCM và tiếp tục chọn Liên minh ATFA - Vinalink làm đơn vị đồng tổ chức cho Vietnam Motor Show 2021.
HCM và tỉnh Đồng Nai nghiên cứu, làm rõ sự cần thiết hình thành tuyến đường sắt này trong quá trình lập quy hoạch mạng lưới đường sắt thời kỳ 2021-2030, tầm nhìn đến năm 2050 theo quy định của Luật Quy hoạch.
HCM và Vũng Tàu gửi đơn tố cáo do nhận tiền đặt cọc giữ chỗ của họ tại dự án Kim Dinh 4. Nhưng sau khi thanh lý hợp đồng với chủ đầu tư, ông Nam chưa thanh toán lại số tiền đã nhận cho khách hàng…
HCM và vùng ven bất chấp khó khăn vẫn ra hàng, thu tiền đều đều, nhưng còn hàng trăm dự án khác dù rất muốn “ngược dòng” nhưng lại đang… chết chìm.
HCM và ý thức chủ quan cá nhân, tiếp viên D.V.H đã vi phạm quy định cách ly là tiếp xúc với đồng nghiệp, bạn bè, người thân trong quá trình cách ly tập trung và tại nơi cư trú, đã lây nhiễm virus cho người khác.
HCM về Cần Giờ đi qua rừng Sác sẽ được nâng cấp lại, bố trí lại để không ảnh hưởng đến môi trường và cũng dự kiến làm một tuyến đường tránh rừng”, ông Nhân thông tin.
HCM về giải ngân đầu tư công và thực hiện các dự án trên địa bàn chiều 20/7, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tán thành với chủ trương của TP.
HCM) về hành vi tiêu thụ tài sản do người khác phạm tộּi mà có.
HCM về nguồn lực, thí điểm về chính sách trong mục tiêu chuyển đổi.
HCM về nội dung buộc các bị cáo là nhóm cán bộ ngân hàng phải liên đới cùng với Dương Thanh Cường bồi thường thiệt hại cho ngân hàng trong vụ án.
HCM về thời gian chuyến bay có chuyên gia nhập cảnh.
HCM về tiến độ các dự án giao thông, mối lo ngại lớn nhất chính là áp lực quản lý khối lượng dự án khổng lồ tại Ban QLDA ĐTXD các công trình giao thông.
HCM về tình hình dịch bệnh trên địa bàn vào chiều 22/4.
HCM về việc côn đồ lao vào khoa Cấp cứu của BV ẩu đả lúc nửa đêm.
HCM về việc vận chuyển hàng hóa, nguyên vật liệu, máy móc, thiết bị, phụ tùng giữa Việt Nam và Trung Quốc bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virus Covid-19.
HCM, việc chuyển nhượng nền đất nêu trên tới tay ông Lâm là đúng quy định pháp luật.
HCM, việc công khai danh tính hay không chỉ là một khía cạnh của vụ việc.
HCM, Vịnh Hạ Long cũng đều ghi nhận sụt giảm khoảng 50% công suất so với trước khi dịch xảy ra.
HCM vì thế khiến nhiều người không khỏi xúc động: "Xin cảm ơn danh hài Chí Tài vì những tiếng cười cho đời".
HCM với Becamex Bình Dương diễn ra lúc 19h15 ngày 7/11 trên sân Thống Nhất.
HCM với các tỉnh Đông Nam Bộ nhưng hướng tuyến chủ yếu vẫn là kết nối với Phan Thiết, Đà Lạt.
HCM với các tỉnh thành phố vùng Đông Bắc; TP.
HCM, với Celadon City, Gamuda Land đã biến vùng đất tưởng chừng “bị lãng quên” tại quận Tân Phú thành một trong những khu đô thị quốc tế kiểu mẫu hàng đầu thị trường phía Nam.
HCM với Công Phượng là những cựu tiền đạo ĐTQG Thuỵ Điển Prodell, tiền đạo Palestine Matias, tiền đạo Amido Balde, trung vệ Diakate và sau này là tiền vệ Alex Lima, tiền vệ Seo Yong Duk, tiền đạo Ariel, Ortiz.
HCM) với giá 54 tỉ đồng, Thư đã nhân cọc 5 tỉ đồng.
HCM với hơn 1.000 căn hộ và dự án nghỉ dưỡng biển tại Hà Tiên, tỉnh Kiên Giang.
HCM với hơn 20 đại biểu tham dự, nhưng đến VEAM 2019, số lượng nhà nghiên cứu, chuyên gia kinh tế tham gia tăng gấp 10 lần.
HCM) với quy mô hơn 90 ha, đã hàng chục năm không thể triển khai do có đất công xen cài.
HCM với trạm thu phí các tuyến đường cao tốc và các trạm thu phí ở Đồng Nai, Bình Dương, Bà Rịa - Vũng Tàu chưa đồng bộ nên chưa phát huy hiệu quả của hệ thống thu phí tự động này.
HCM với tỷ số 1-0 ngay trên sân Thống Nhất.
HCM vòng 12 sẽ có sử dụng các tân binh như Lâm Ti Phông, Phạm Trùm Tỉnh, Trần Đình Khương.
HCM Võ Văn Hoan cho rằng, bắt buộc doanh nghiệp bất động sản phải thực hiện theo đúng quy định của pháp luật.
HCM vừa bị phê bình nghiêm khắc vì các sai phạm, thiếu sót về quản lý, lãnh đạo, trong đó có việc dùng tiền ngân sách đi nước ngoài.
HCM vừa chấp thuận phương án ý tưởng thiết kế, cải tạo chỉnh trang khu công viên bến Bạch Đằng theo hình thức xã hội hóa, dựa trên đề xuất của Sở Quy hoạch và Kiến trúc (QH-KT) TP.
HCM vừa chính thức có văn bản đồng ý cho 3 dự án trên địa bàn TP.
HCM vừa cho biết bệnh nhân 91 (nam phi công, người Anh, 43 tuổi) đã có thể dùng tay để thực hiện các động tác tinh tế như bấm bàn phím.
HCM vừa cho biết mới đây bệnh viện tiếp nhận điều trị cho bé N.M.T. (14 tuổi, Bình Phước).
HCM vừa công nhận và vinh danh 100 doanh nhân, 100 doanh nghiệp tiêu biểu năm 2020, đại diện cho hơn 438.000 doanh nghiệp đăng ký hoạt động trên địa bàn Thành phố.
HCM vừa có thông báo kết luận, truyền đạt ý kiến của Phó Chủ tịch UBND Thành phố Võ Văn Hoan liên quan đến việc xác định diện tích đất ở, cấp sổ hồng, trách nhiệm quản lý công trình công cộng tại các xây dựng nhà ở chung cư.
HCM vừa có văn bản chỉ đạo các sở ngành rà soát, phân loại dự án để có phương án giải quyết.
HCM vừa có văn bản chỉ đạo Sở Xây dựng theo dõi diễn biến của thị trường, không để xảy ra tình trạng sốt giá và bong bóng bất động sản trên địa bàn.
HCM vừa khởi tố vụ án “Lừa đảo chiếm đoạt tài sản” xảy ra tại Công ty CP Đầu tư và Phát triển đô thị Phi Long liên quan đến nhiều dự án bất động sản lại TP.
HCM vừa phải phát cảnh báo khẩn bởi 13/16 xã đã có dịch tả lợn.
HCM xác nhận đã bắt 2 người nguyên là lãnh đạo Công ty Tân Thuận (Công ty 100% vốn Nhà nước thuộc Văn phòng Thành ủy TP.
HCM xem xét cân nhắc đầu tư 5 dự án đường sắt tốc độ cao chính là nguồn hàng hóa, hành khách tiềm năng để các dự án đường sắt vận chuyển trong 5 năm, 10 năm tới lấy ở đâu.
HCM xét nghiệm lại có kết quả dương tính, ông Nguyễn Tấn Bỉnh cho biết, đây là bệnh nhân người Anh nhập cảnh vào Việt Nam trên chuyến bay VN54 cùng với bệnh nhân 17.
HCM xét tuyển theo 5 phương thức, gồm theo kết quả thi tốt nghiệp THPT; ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐH Quốc gia TP.
HCM xét xử ông Đinh La Thăng và các đồng phạm về tội vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí.
HCM xét xử phúc thẩm lưu động tại TP Cần Thơ đã bác kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt, tuyên y án sơ thẩm, phạt bị cáo Nguyễn Ngọc Thanh (36 tuổi) bảy năm tù về tội trộm cắp tài sản.
HCM xuất hiện ca nhiễm Covid-19 mới sau nhiều ngày "yên ắng" khiến không ít người lo lắng.
HCM, xu hướng các dự án khu đô thị, đại đô thị “chạy” dần ra xa đã trở thành xu hướng.
HCM xuôi về các tỉnh miền Tây, rồi quay về lại để bán vé số kiếm sống cho đến tận hôm nay.
HCM xuống xã Bình Châu, Xuyên Mộc ’dụ’ người dân làm sổ đỏ với giá 30 triệu đồng/sổ.
HCM) yêu cầu được vào trong để giám sát hoạt động của bếp ăn nhà trường.
HDBank chỉ giảm nhẹ 0,1 điểm phần trăm lãi suất ở kỳ hạn 6-9 tháng, xuống mức 6,2%/năm và kỳ hạn 24 tháng xuống mức 6,5%/năm.
HDBank tiếp tục tăng vốn điều lệ lên hơn 16.088 tỷ đồng thông qua chia cổ tức năm 2019 (đợt 2), ngay sau khi hoàn thành tăng vốn đợt 1 năm 2020 từ 9.810 tỷ đồng lên 12.707 tỷ đồng.
HĐND quận Hà Đông nhiệm kỳ 2016- 2021 vừa tổ chức Kỳ họp chuyên đề nhằm kiện toàn các chức danh chủ chốt HĐND, UBND quận và xem xét một số vấn đề khác thuộc thẩm quyền.
HĐND tỉnh Điện Biên cũng đã tiến hành miễn nhiệm chức danh Chủ tịch UBND tỉnh Điện Biên đối với ông Mùa A Sơn, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Điện Biên, nhiệm kỳ 2015-2020.
HĐND tỉnh Hà Tĩnh đã họp nội bộ để thực hiện các thủ tục miễn nhiệm, bầu cử theo quy định đối với các chức danh của HĐND, UBND tỉnh khóa XVII, nhiệm kỳ 2016 - 2021.
HĐND tỉnh sẽ xem xét, đánh giá, thông qua 27 báo cáo; xem xét, thông qua 17 nghị quyết trên các lĩnh vực.
HĐND TP đề nghị UBND các cấp, các ngành khẩn trương triển khai thực hiện nghị quyết đã được HĐND thông qua; chú trọng công tác thông tin, tuyên truyền, vận động Nhân dân tham gia các phong trào, tuân thủ đầy đủ các quy định của Pháp Luật.
HĐND TP thống nhất miễn phí tham quan du lịch tại danh thắng Ngũ Hành Sơn, các bảo tàng trên địa bàn TP trong thời gian 3 tháng kể từ 1/6.
HĐQT CTCP Nafoods Group (mã NAF) vừa thông qua kế hoạch phát hành cổ phiếu ESOP trong cho thành viên HĐQT, ban cố vấn, thành viên ban điều hành, cán bộ quản lý chủ chốt và người lao động theo danh sách HĐQT quyết định.
HĐQT đã thông qua việc từ nhiệm từ ngày 14/9, đồng thời, bổ nhiệm người mới là bà Cao Thị Mai Lê (sinh năm 1977).
HD SAISON cũng tăng cường thúc đẩy cho vay online để vừa phù hợp với môi trường kinh doanh, vừa đáp ứng nhu cầu vay tiêu dùng của khách hàng.
HD SAISON giữ vững vị trí dẫn đầu các công ty tài chính về mạng lưới phân phối, thuộc nhóm 03 công ty tài chính tiêu dùng dẫn đầu thị trường.
HĐXX cho rằng Hoàng có nhân thân xấu, mức án tòa sơ thẩm tuyên là phù hợp nên bác kháng cáo xin giảm án.
HĐXX cho rằng trong suốt quá trình điều tra, xét xử, bị cáo Điệp đã thành khẩn khai báo, bị cáo và gia đình có nhiều đóng góp cho xã hội nên tuyên phạt 24 tháng tù nhưng cho hưởng án treo.
HĐXX cũng đề nghị bị cáo Khoa nếu có nhu cầu mời thêm luật sư thì cần làm thủ tục sớm, tránh ảnh hưởng đến việc xét xử.
HĐXX cũng khẳng định không có thẩm quyền quản lý đất đai nên 2 doanh nghiệp trên cần kiến nghị với cơ quan chức năng để đảm bảo đảm bảo quyền lợi của mình.
HĐXX cũng tuyên buộc các bị cáo liên đới bồi thường HĐXX buộc các bị cáo bồi thường 249 triệu đồng cho gia đình nạn nhân.
HĐXX nhận định bị cáo già yếu, hành vi cũng xuất phát một phần từ lỗi của bị hại, và bị hại cũng đã bãi nại; nên cần giảm nhẹ một phần hình phạt.
HĐXX nhận định, đây là vụ án thuộc loại ít nghiêm trọng, tuy nhiên hành vi phạm tội của bị cáo là liều lĩnh, trắng trợn, coi thường Pháp Luật, coi thường sức khỏe người khác.
HĐXX nhận định, quá trình điều tra nhận thấy cơ quan điều tra đã thu thập được các chứng cứ hợp pháp.
HĐXX nhận định Trần Thị Hằng, Lê Thị Thu Uyên không thực hiện đúng chức năng, nhiệm vụ được giao và các quy định về quản trị nội bộ của Agribank.
HĐXX nhận định với hành vi gíêt người của Đặng Thanh Sang, cần có một hình phạt thật nghiêm khắc để răn đe.
HĐXX tiếp tục hỏi: “Bị cáo có biết gì về pháp luật khi đầu tư vào dự án này không?”
Hè 2013, anh 2 lần lọt vào ống kính phóng viên khi đang phì phèo điếu thuốc bên những người bạn.
Hè 2019, HLV Ole Solskjaer bán Lukaku cho Inter khi chưa tìm được tiền đạo thay thế.
Hè 2020, MU đẩy Pereira sang Lazio theo hợp đồng cho mượn, có kèm điều khoản mua đứt.
Healy bắt đầu sự nghiệp tại MU, anh ký hợp đồng với CLB vào năm 1999 sau khi “Quỷ đỏ” giành cú ăn ba lịch sử.
Heath Ledger trong The Dark Knight (2008): Một trường hợp nổi tiếng của việc vai diễn gây tác động lớn đến diễn viên chính là Heath Ledger.
Hệ còn thành lập nhiều công ty và đứng sau chỉ đạo như Công ty Yên Khánh, Tập đoàn Đức Bình, Công ty Mai Hiền… Các công ty này có tư cách pháp nhân do người thân của Hệ đứng tên thành lập.
Hễ có thông báo từ chính quyền là chúng tôi khẩn trương chấp hành”, chị Ẩy chia sẻ.
Hệ điều hành Android 10, được tùy biến trên giao diện Flyme OS 8.1.
Heerenveen chưa quyết định về chuyện đi hay ở của tuyển thủ Việt Nam cho mùa giải 2020/21.
Heerenveen cũng phải cảnh giác trong khâu phòng ngự”, HLV Jansen cho biết.
Heerenveen và Hà Nội không ‘chốt’ được tương lai Văn Hậu?
Hegazi nói rằng cô bị giam giữ và chịu cảnh điện giật, tấn công tinh thần và cả tình dục, cùng nhiều đòn tra tấn khác.
Heidi Klum kể rằng cô đang cảm thấy tuyệt vọng, và những đứa con không muốn ở lại Los Angeles với cha.
Hệ không chuyên chất lượng cao sẽ tuyển bằng cách lấy những em có điểm cận nhất với điểm chuẩn vào hệ chuyên (Văn 7, Sử 6, Địa 6).
Hệ lụy cùng cái giá phải trả cho thái độ này ra sao là một vấn đề lớn hơn, sẽ cần nhìn nhận lại sau cuộc bầu cử.
Hệ lụy là những cánh rừng phòng hộ nơi đây vẫn tiếp tục ngã xuống mà chúng tôi ghi nhận trong những ngày qua.
“Hẻm rộng ra thì xe cứu hỏa, xe cấp cứu có thể vào được, nếu có hỏa hoạn hay việc gì gấp thì lực lượng chức năng có thể ứng cứu kịp thời.
Hè năm 2012 khi đang dạy trẻ tự kỷ học nhảy ở vườn hoa Lê nin, một người đàn ông đến trước mặt Tuấn, giới thiệu là Jenny Snell, chuyên đi tìm kīếּm nghệ sĩ đường phố Đông Nam Á làm chương trình từ thiện.
Hè năm đó, ông không về mà chỉ nhắn tin gọi tôi lên thăm ông.
Hè năm ngoái, Chicharito chuyển tới khoác áo Sevilla nhưng không đầy nửa năm, anh lại quyết định ra đi, bến đỗ mới của anh là LA Galaxy ở Mỹ.
Hè năm ngoái, HLV Brendan Rodgers đã thuyết phục được Youri Tielemans bỏ qua lời mời mọc từ MU để ký hợp đồng với Leicester.
Hè năm ngoái, Lukaku đã cập bến Inter Milan với mức giá 80 triệu euro.
Hè năm ngoái, MU đã đưa ra mức giá 180 triệu bảng khiến Real Madrid không thể chiêu mộ được tiền vệ 27 tuổi.
Hè này, Pedro đã chia tay Chelsea sau 5 năm gắn bó.
Hen cũng thường xuyên về nhà khi không có lịch làm việc tại TP.
Hẹp động mạch cảnh là một trong những nguyên nhân hàng đầu gây đột quỵ.
Hệ quả của nó cũng đã được ghi nhận tại nhiều làng nghề tái chế.
Hệ quả là Chelsea không có được cầu thủ ở khu vực cần thiết để chọc thủng hàng thủ của Sevilla.
Hệ quả là khi nội dung liên quan đến QCVN20:2019/BKH với thép không gỉ có hiệu lực, hàng loạt doanh nghiệp bị động, ảnh hưởng đến kế hoạch nhập khẩu nguyên liệu phục vụ sản xuất.
Hệ quả là nhiều doanh nghiệp phải chuyển dây chuyền sản xuất sang các nước khác tại châu Á. Ngược lại, ngành đỗ tương, công nghệ, và ô tô của Mỹ cũng bị ảnh hưởng lớn.
Hệ quả là tiền đạo 19 tuổi, người đang được coi là thần đồng của bóng đá Anh ngay lập tức bị HLV Gareth Southgate đuổi khỏi đội tuyển.
Hệ quả là ứng viên tuyên bố chiến thắng trong đêm bầu cử có thể bị đảo ngược kết quả sau đó.
Hermes Birkin 25 Black có giá $16.500 tương đương 382 triệu và Hermes Birkin 25 Cuivre có giá $15.200 tương đương 352 triệu đồng.
Herrera không ngớt khen đồng đội đàn em trong cuộc trò chuyện với ESPN: “Thành thật mà nói, điều tôi có thể nói về Kylian Mbappe là đôi khi trong tập luyện, có vẻ như cậu ấy đang tập với những đứa trẻ.
“Hệ số R sẽ vượt quá 1 và chúng ta sẽ quay trở lại mức tăng trưởng theo cấp số nhân”, ông viết trên Twitter.
“Hệ số sử dụng đất này dành cho khu nhà thấp tầng, do đó không phù hợp với khu đất được quy hoạch là nhà cao tầng.
Hết chỗ trú, cá sỉnh chỉ còn đợi người bắt lên bờ, có “chuôm” được 4-5kg cá sỉnh.
Hết đem đi triển lãm, phân tích mẫu lại làm quà biếu, mấy bình sâm ngâm sẵn không còn đã đành mà những củ to, củ nhỡ rồi củ nhỏ trong vườn cũng bị đào bới đến kiệt quệ.
“Hết điểm sẽ coi như bị tước bằng lái, áp lực này có thể nảy sinh việc ‘hối lộ’ lực lượng chức năng để không bị lập biên bản và trừ điểm.
"Hết đường đi", là bởi ông đánh hết miền Đông, miền Tây, rồi Nha Trang, Ban Mê Thuột đến mức chẳng còn địch thủ, chẳng còn ai dám đánh với ông, bởi khiếp sợ tuyệt kỹ "chỏ lật" của ông.
Hết duyên thì chấm dứt, mà nếu có chấm dứt, tôi cũng nhẹ nhàng.
Hễ thấy con dâu đi chợ về là bà ra lục tung làn, kiểm tra hỏi giá từng thứ.
Hệ thống BMW Live Cockpit Plus trên 320i Sport Line bao gồm hệ điều hành iDrive 6.0 cùng với màn hình cảm ứng trung tâm 8,8 inch và bảng đồng hồ tích hợp màn hình màu 5,7 inch.
Hệ thống bốn camera sau trên OnePlus Nord N10 5G bao gồm một camera chính 64 MP và một camera góc siêu rộng 119 độ, cùng với các ống kính macro và mono chuyên dụng.
Hệ thống các công ty con từ Bắc vào Nam của doanh nghiệp này cũng triển khai phân phối hàng loạt dự án có quy mô lớn.
Hệ thống camera tinh vi đặt trên vệ tinh này giúp Israel có thể phát hiện các vật thể có kích thước nhỏ cỡ 50 cm.
Hệ thống Cân bằng Điện tử (ESC) được trang bị trên chiếc xe của bạn sẽ đem đến sự trợ giúp tuyệt vời.
Hệ thống cầu cạn đoạn chạy nổi của tuyến metro số 1 đã được hoàn tất, tạo nên “dải lụa trắng” bằng bê tông mềm mại chạy dọc Xa lộ Hà Nội hướng vào trung tâm thành phố.
Hệ thống chính trị và nhân dân huyện Hớn Quản đã thực hiện rất tốt công tác phòng chống dịch bệnh Covid-19 theo chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, của tỉnh Bình Phước và của huyện Hớn Quản.
Hệ thống chợ và các dịch vụ dân sinh đáp ứng nhu cầu của nhân dân trên địa bàn.
Hệ thống chưa thực hiện trích nộp phí trực tiếp về tài khoản tại Kho bạc Nhà nước của đơn vị cấp phép.
Hệ thống chuyển mạch và bù trừ điện tử đã xử lý gần 498 triệu giao dịch đạt giá trị 3,9 triệu tỷ đồng, tăng 72,4% về số lượng và tăng 102,8% về giá trị so với cùng kỳ năm 2019.
Hệ thống công viên chủ đề Vinwonder ưu đãi 50-70% giá vé, tặng voucher ẩm thực, đồng thời dành nhiều khuyến mãi cho người địa phương.
Hệ thống cơ sở dữ liệu các ngành công nghiệp chế biến, chế tạo và công nghiệp hỗ trợ Việt Nam sẽ được khai trương vào 19/6 tới đây tại Hà Nội.
“Hệ thống của chúng ta trên dưới một lòng, quyết tâm ngăn chặn có hiệu quả COVID-19 ở nước ta”, Thủ tướng nêu rõ.
Hệ thống cũng giúp ngân hàng giảm đến 25% sai sót trong quy trình nhập liệu thông tin.
Hệ thống dàn lạnh Hisense VRF nhiều lựa chọn, với thiết kế mang tính thẩm mỹ cao như: dàn lạnh treo tường, dàn lạnh âm trần nối ống gió, dàn lạnh gắn trần và dàn lạnh áp trần.
Hệ thống điện do ngâm lâu ngày trong nước rất dễ chạm chập, gây mất an toàn cho các em học sinh khi trở lại trường học.
Hệ thống điều chỉnh điều hòa nay đã là một màn hình cảm ứng, Q7 2020 sử dụng hệ thống điều hòa 4 vùng tự động giúp tăng thêm trải nghiệm cho người ngồi bên trong.
Hệ thống điều hòa trung tâm Hisense VRF tương đối đa dạng về công suất và chủng loại, phù hợp với nhiều không gian diện tích khác nhau.
Hệ thống điều khiển hoàn toàn tự động từ trung tâm điều hành với 36 kịch bản, 3 cặp đường làn sóng xanh (Green wave), 72 camera giám sát tốc độ, 100 camera đo đếm lưu lượng, các trạm cân tự động.
Hệ thống đo mưa tự động chi tiết sẽ hỗ trợ tốt cho cảnh báo các tai biến địa chất như lũ quét, sạt lở đất.
Hệ thống dự báo KTTV quốc gia vẫn được triển khai thường xuyên để đảm bảo thực hiện bản tin thời tiết hàng ngày, cảnh báo sớm thiên tai phục vụ công tác phòng chống thiên tai và phát triển kinh tế - xã hội.
Hệ thống được trang bị cảm biến nhắm mục tiêu quang - điện tử (EOTS) được phát triển bởi Hanwha Systems, một nhóm gồm khoảng 200 công ty, chủ yếu là của Hàn Quốc để phát triển chương trình.
Hệ thống đường cất hạ cánh, đường lăn sân bay Tân Sơn Nhất - kết cấu hạ tầng quan trọng do Nhà nước sẽ giao lại cho ACV quản lý, khai thác.
Hệ thống Giáo dục Sky-Line tiếp tục khẳng định chất lượng dạy và học, khi 100% học sinh của trường đỗ tốt nghiệp THPT Quốc gia năm học 2019-2020.
Hệ thống giá trị của Samsung luôn dựa vào nhân tài và kĩ thuật để tạo ra sản phẩm và dịch vụ tốt nhất, đóng góp vào sự phát triển xã hội.
Hệ thống giúp SeABank có các thông tin phân tích lợi nhuận thấu đáo và toàn diện, nâng cao hiệu quả hoạt động tài chính của ngân hàng.
Hệ thống hang động trong quần thể Ngũ hành Sơn là cả một thế giới kỳ bí.
Hệ thống hồ sơ lắng, bể dự trữ nước để đảm bảo cung cấp nước sạch cho người dân trong những tình huống không đảm bảo nguồn cấp nước thô đầu vào.
Hệ thống khóa thông minh Smart Key với núm xoay có thể thực hiện nhiều chức năng như: khởi động/ngắt động cơ, mở/khóa cổ xe, mở yên xe, mở nắp bình xăng, định vị tìm xe.
Hệ thống kiểm soát hành trình có thể hỗ trợ tài xế duy trì tốc độ, từ đó giúp tiết kiệm nhiên liệu hơn trên những cung đường cao tốc dài.
Hệ thống lấy nét thời gian thực theo mắt cũng được cải thiện, cho phép tự động lấy nét theo chuyển động mắt của người hoặc vật nuôi, để giúp chụp được những bức ảnh chân dung tốt hơn với tốc độ nhanh hơn.
Hệ thống máy xét nghiệm này đã phát huy hiệu quả cao trong công tác phòng, chống dịch bệnh của tỉnh, góp phần quan trọng thực hiện việc ngăn chặn dịch ngay từ giai đoạn đầu.
Hệ thống miễn dịch của con người đã chiến đấu với mầm bệnh ngay từ khi nó xâm nhập vào cơ thể.
Hệ thống này bổ sung cho tùy chọn ClearSight Ground View4 và ClearSight Rear View Mirror4.5 được giới thiệu từ năm ngoái.
Hệ thống này đang được vận hành tốt và phục vụ đắc lực cho công tác giám sát, đặc biệt là các báo cáo giám sát phục vụ Quốc hội tại các kỳ họp về giám sát đầu tư.
Hệ thống này được OpenAI "học" từ cơ sở dữ liệu khổng lồ gồm hàng triệu nội dung tiếng Anh ở nhiều lĩnh vực.
Hệ thống này được phát triển cùng với hệ thống tác chiến điện tử tối tân hơn được gọi là AN/SLQ-59, đã được gấp rút đưa vào phục vụ ở Thái Bình Dương để bảo vệ tàu chiến Mỹ trước các mối đe dọa mới.
Hệ thống này được xây dựng với sự hỗ trợ của Mỹ nhằm chống lại các loại tên lửa tấn công tiềm tàng.
Hệ thống này hiện không có loại tương tự trên thế giới.
Hệ thống này sẽ hiệu quả hơn nếu được xây dựng ở quy mô quốc gia, như thế các nhà đầu tư hạ tầng, các nhà đầu tư thứ cấp sẽ chủ động trong việc lựa chọn nhà đầu tư, cũng như địa điểm đầu tư phù hợp với mình.
Hệ thống ngân hàng Việt Nam đã dần phân rõ thành 2 cấp, hoạt động phù hợp với xu hướng trên thế giới.
Hệ thống nhà màng không lên luống, mà để đất bằng phẳng.
Hệ thống phanh gồm đĩa phanh 356 mm kết hợp kẹp phanh 4 piston ở bánh trước và đĩa phanh 297 mm cùng kẹp phanh 2 piston ở bánh sau.
Hệ thông phân phối của Hoa Sen hiện bao gồm một chuỗi 536 cửa hàng trên 63 tỉnh thành.
Hệ thống phòng lưu trú riêng được trang bị đầy đủ tiện nghi theo chuẩn khách sạn.
Hệ thống phòng thủ tên lửa Iron Dome ở thành phố Ashkelon phóng tên lửa đánh chặn khi rocket được phóng từ dải Gaza về phía Israel.
Hệ thống quản lý xã hội của chúng ta bị bóp méo bởi tiền.
Hệ thống quản trị nội dung (CMS) hỗ trợ các phóng viên, biên tập viên nhanh chóng thiết lập các dòng sự kiện, đăng thông tin nóng, tạo bài Mega story hay bài dạng timeline, không cần có kỹ năng lập trình.
Hệ thống Quỹ bảo lãnh tín dụng cho doanh nghiệp nhỏ và vừa tại các địa phương được thành lập từ rất lâu rồi, nhưng hoạt động kém hiệu quả, cần phải phát huy các quỹ này.
Hệ thống tài sản kết cấu hạ tầng hàng không tại 22 sân bay do Nhà nước sẽ được giao cho ACV quản lý.
Hệ thống tên lửa phòng không vác vai Verba trong cuộc thi tấn công đổ bộ trong khuôn khổ Hội thao Quân sự quốc tế 2019 Army Games 2019.
Hệ thống theo dõi hành trình cũng rất hiệu quả để bạn tính toán lộ trình, nhất là trong những chuyến khám phá các khu vực hẻo lánh.
Hệ thống thoát nước được đầu tư xây dựng mới 32,4 km trên 23 tuyến đường chính.
Hệ thống thu phí giao thông đường bộ tự động không dừng (ETC) sắp được áp dụng rộng rãi trong cả nước hứa hẹn sẽ giúp tiết kiệm hàng.
Hệ thống tiện ích công cộng như rạp chiếu phim, bể bơi, sân tennis, phòng tập thể thao, công viên, sân golf sân chơi, trường học các cấp, bệnh viện, siêu thị… đều đạt tiêu chuẩn quốc tế đáp ứng được nhu cầu của mọi thành viên trong gia đình.
Hệ thống tiền tệ quốc tế đã trải qua một số lần chuyển đổi trong vòng 2 thế kỷ qua, chuyển từ vàng sang cơ chế tỷ giá hối đoái linh hoạt hiện nay.
Hệ thống tin này được cập nhật thường xuyên và có chuyên gia y sinh của Việt Nam phê duyệt để xuất bản trong ứng dụng lưu trữ hồ sơ sức khỏe trọn đời HR247.
Hệ thống TOS-2 Tosochka, vũ khí mới đang được thử nghiệm của Nga, với đầu đạn nhiệt áp có sức mạnh hủy diệt.
Hệ thống trạm dịch vụ phục vụ nhu cầu thuê/ đổi pin cho khách hàng của VinFast trải khắp các tỉnh/ thành phố.
Hệ thống treo của xe bao gồm cặp phuộc trước hành trình ngược kích thước 47 mm và giảm xóc lò xo trụ đơn phía sau, cả hai đều mang thương hiệu Showa.
Hệ thống trường THCS, tiểu học và mầm non được nâng cấp sửa chữa và xây mới thêm phòng học.
Hệ thống truyền dẫn là lợi thế cạnh tranh về đầu tư điện gió.
Hết năm học 2018 - 2019, Trường Tiểu học Nậm Cắn đã đủ đứng lớp, Lệ buộc phải nghỉ dạy, đi tìm những trường khác còn thiếu giáo viên để xin “lấp chỗ”.
Hết ngày này qua tháng nọ, anh Dân vẫn có vóc dáng, cách ăn nói và suy nghĩ như một đứa trẻ nên gia đình lo lắng lắm.
Hết quý I, Hải Phòng đạt kim ngạch xuất khẩu 3,922 tỷ USD, tăng gần 1,05 tỷ USD so với cùng kỳ 2019, là địa phương có kim ngạch tăng thêm cao thứ 2 sau TP.
Hết trận cầu thủ Arsenal vây lấy Maupay, người ghi bàn quyết định cho Brighton và cũng là người khiến thủ thành Bernd Leno không may dính chấn thương, trong trạng thái tức giận và thất vọng.
Hè về, phượng nở cũng là thời điểm kết thúc năm học, mùa chia tay của nhiều thế hệ học trò.
HG Garments & Sourcing cho hay, vào ngày 14/5/2020, doanh nghiệp “Tây” này đã ký Hợp đồng số 14052020/DUTA-HG với Công ty May D.T (xin tạm viết tắt tên) có trụ sở tại phường Thạnh Lộc (quận 12, TP.
» H’Hen Niê chi tiêu mùa dịch: “Ở quê, có những ngày không tiêu đồng nào“
H’Hen Niê mang theo bịch ớt to đùng từ nhà.
H‘Hen Niê: ’Tôi thích mua đồ giá rẻ ở chợ hơn là chạy theo xu hướng’
HIAS và BPSOS cùng là thành viên của tổ chức Refugee Council USA.
Hiếm ai có tâm như Hoà Minzy, từng công đoạn làm bánh đều hướng dẫn chi tiết cho fan học theo.
Hiếm có hot boy MXH lộ ảnh kém sắc nhưng lại không bị fan quay lưng như Liu Yucheng.
Hiếm có người chồng làm Phó giám đốc bận bịu như thế mà không quên 1 ngày chở vợ đi khám.
Hiếm gặp trong một gia đình mà cả mẹ và con gái đều là Mẹ Việt Nam Anh hùng.
Hiếm hoi lắm mới có một người đàn ông lọt được vào tầm ngắm của tôi.
Hiếm khi ăn mặc táo bạo nhưng Thảo Nari vẫn khiến fan mê mẩn bởi vẻ đẹp không tì vết.
Hiếm khi nào cả Mỹ và Trung Quốc diễn tập quân sự trong cùng một khu vực.
Hiế m nơi nào sở hữu bản đồ ẩm thực đa dạng như ở Việt Nam mình.
Hiện, 10 người ở Hải Phòng có tiếp xúc gần với ông T. đang tạm thời cách ly tại nhà và được thông báo tinh thần chuẩn bị đi cách ly tập trung.
Hiện 18 người đều âm tính với SARS-CoV-2.
Hiện 26/31 tỉnh ở Iran có nguy cơ cao lây lan dịch bệnh hoặc trong tình trạng báo động.
Hiện, 27 cá thể rùa đã được bàn giao cho Trung tâm cứu hộ bảo tồn và phát triển sinh vật - Vườn Quốc gia Cúc phương.
Hiện 2 bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Lao và Bệnh phổi TP Cần Thơ.
“Hiện 2 đội cách nhau 2 điểm và không thể nói lên điều gì, Viettel cũng chưa chắc vô địch vì còn gặp Sài Gòn và Than Quảng Ninh.
"Hiện 2 người bị đâm vẫn đang được cấp cứu, tên trộm cũng bị thương.
Hiện 3 thi thể đã được lực lượng chức năng tìm thấy và công tác cứu hộ, cứu nạn vẫn đang tiếp tục được triển khai khẩn trương tại hiện trường.
Hiện, 58 người tiếp xúc với ca bệnh Covid-19 đã được thực hiện cách ly 14 ngày, kể từ lần tiếp xúc cuối, tại các Trung tâm Y tế ở Đà Nẵng.
Hiện, 5 người có quốc tịch nước ngoài (Trung Quốc) đã được chuyển đến khu cách ly tập trung tại huyện Củ Chi (TP HCM).
Hiện 6 dự án đã hoàn thành và đi vào hoạt động, gồm 5 nhà máy điện mặt trời với tổng công suất 190 MWp, tổng vốn đầu tư 4.886 tỷ đồng; 1 dự án điện gió với công suất khoảng 28,8 MW, tổng vốn đầu tư 1.800 tỷ đồng.
Hiện 7 trường hợp này đã thực hiện khai báo y tế và tự cách ly tại nhà.
Hiện 9X vừa hoàn tất học kỳ 2 của năm học và đang chờ thông báo mới từ trường về hình thức học tập sắp tới.
Hiện AC Milan, Tottenham và PSG là những CLB đang quan tâm tới Rudiger.
Hiện Agribank vẫn là một trong những ngân hàng có lãi thuần từ dịch vụ cao nhất thị trường.
Hiện Algeria là quốc gia có số ca mắc COVID-19 cao thứ tư tại châu Phi, sau Nam Phi, Ai Cập và Moroc.
Hiện anh chưa tính đến chuyện lấy vợ vì anh cho rằng, cần có công việc và thu nhập ổn định, hoặc ít ra có thể lo được cho vợ đôi chút thì mới có thể tính đến vợ con.
Hiện anh đang làm phụ xe khách, từ khi vợ anh mất, hoàn cảnh gia đình càng khó khăn và phải nương nhờ vào nhà cha mẹ ruột đã lớn tuổi.
Hiện anh Lý đang tiếp tục hoàn thành các hạng mục còn lại của ngôi nhà.
Hiện anh Nguyễn Công Đ. (29 tuổi, trú xã Thái Sơn, huyện Đô Lương) đang được cách ly tại Trung tâm Y tế huyện Đô Lương và đã được lấy mẫu bệnh phẩm đưa ra Hà Nội xét nghiệm.
Hiện, Anh và Mỹ là các nước đầu tiên khởi động chiến dịch tiêm phòng Covid-19.
Hiện ba bé trai đang được hỗ trợ hô hấp, ủ ấm, theo dõi sức khỏe tại BV Từ Dũ.
Hiện ba ca bệnh nặng (bệnh nhân số 19, 91 và 161) tiếp tục được theo dõi sát.
Hiện, bà con đang chuẩn bị canh tác vụ lúa mới nhưng tiền vật tư nông nghiệp chưa trả xong nên đành bỏ tiền túi trả nợ.
Hiện bà có những công tác xã hội như thăm viếng trường học hoặc tham dự những ngày lễ hội cùng với những phu nhân các vị tướng người Nhật hay các phái đoàn ngoại giao của những nước khác.
Hiện bài chia sẻ vẫn đang hot rần rần và trở thành chủ đề bàn tán trên mạng xã hội.
Hiện bài đăng về anh chàng này vẫn xôn xao dư luận.
Hiện, bài toán này vẫn đang khiến quý phụ huynh gây tranh cãi trái chiều.
Hiện bài viết vẫn là đề tài "nóng" được bàn tán xôn xao trên mạng xã hội.
Hiện bà là chủ tịch kiêm giám đốc điều hành của Hotel Shilla, một trong những khách sạn hàng đầu ở xứ sở kim chi.
Hiện Ban chỉ huy Đồn Biên phòng Cửa khẩu cảng Dương Đông đang củng cố và hoàn chỉnh hồ sơ điều tra ban đầu và thực hiện theo sự chỉ đạo của cấp trên để xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Hiện, Ban điều hành đang điều chỉnh mô hình hoạt động và hình thức bày trí bằng việc khai trương các cửa hàng thí điểm mới tại TP.
Hiện ban này được giao kiểm tra, xác nhận khối lượng, giá trị quyết toán do CII lập (đã nghiệm thu), để quyết toán, trước khi làm các thủ tục tiếp theo.
Hiện Bảo tàng đang có văn bản gửi cơ quan chức năng và chính quyền địa phương để sớm được tiếp nhận, di chuyển về bảo tàng bảo quản.
Hiện Bảo tàng lịch sử Quốc gia trưng bày một cái khá giống cái tôi đang đó ”.
Hiện, Bảo Tiên đang sống chung với Trương Ngọc Ánh.
Hiện, bất lợi lớn nhất cho doanh nghiệp chính là nhu cầu xe giảm và cuộc chạy đua xuống giá trên thị trường.
Hiện bệnh nhân 1440 đang được điều trị tại Vĩnh Long, người phụ nữ đã được cách ly ở bệnh viện Sa Đéc (Đồng Tháp).
Hiện bệnh nhân có các chỉ số sinh hiệu tốt, bé trai da hồng hào, khóc to, thở đều tự nhiên không cần hỗ trợ, phản xạ bú tốt và ra viện ngày 7/12.
Hiện bệnh nhân đã được xử lý khâu các vết thương, sức khỏe đã ổn định" - ông Tùng thông tin.
Hiện, bệnh nhân đang được cách ly và điều trị tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở 2, tình trạng sức khoẻ ổn định.
Hiện bệnh nhân đang được tiếp tục theo dõi và điều trị tại Bệnh viện Dã chiến Củ Chi.
Hiện bệnh nhân được cách ly, điều trị tại bệnh viện Lao và bệnh Phổi tỉnh Vĩnh Long.
Hiện bệnh nhân được điều trị theo phác đồ của Bộ Y tế và theo dõi sát tại phòng cách ly.
Hiện bệnh nhân H. đang được tiếp tục cấp cứu và theo dõi tại khoa Hồi sức tích cực bệnh viện Đa khoa tỉnh Hà Tĩnh.
Hiện bệnh nhân này đã qua cơn nguy kịch.
Hiện bệnh nhân N.K.T. đã bình phục và trở về nhà.
Hiện, bệnh nhân tỉnh, không sốt, không ho, không khó thở.
Hiện bệnh nhân Trí đã ổn định, không bị yếu liệt.
Hiện bệnh nhân vẫn đang được theo dõi, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở Đông Anh.
Hiện bé Phương Trang đang được điều trị tích cực cho sức khỏe ổn hơn chờ ngày ghép tủy.
Hiện bé Tý đang chuẩn bị cho ca phẫu thuật sắp tới nhưng hoàn cảnh quá khó khăn.
Hiện, bị cáo Vân Anh đang tiếp tục phối hợp với cơ quan điều tra làm rõ vụ án lừa đảo chiếm đoạt tài sản xảy ra tại Công ty Bình Hà.
Hiện BIDV đang khởi kiện Vinatea – CTCP yêu cầu thực hiện nghĩa vụ bảo lãnh số tiền tạm tính đến 30/6/2016 là 24,5 tỷ đồng bao gồm 10,8 tỷ đồng tiền gốc và 13,7 tỷ đồng tiền lãi cùng phí bảo lãnh hơn 70 triệu đồng.
Hiện BIDV vẫn là cổ đông lớn nhất và đang sở hữu 80,27% vốn điều lệ BSC.
Hiện bí thư thị xã có chỉ đạo cho phòng thuê một số nhà khảo cổ học có tiếng để khảo sá‎t lại coi mộ này.
Hiện, bí xanh, bí đỏ đã thu hoạch xong, song chỉ để cho cá ăn, vì giá bí chỉ còn 2.000 đồng/kg tại ruộng.
Hiện BN1007 đang được cách ly, điều trị tại bệnh viện dã chiến Củ Chi (TP.HCM).
Hiện BN1442-1446 được cách ly, điều trị tại bệnh viện bệnh nhiệt đới tỉnh Khánh Hòa, BN1447-1450 được cách ly, điều trị tại Phòng khám Đa khoa khu vực Ninh Sim - Ninh Hòa.
Hiện, Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã đề nghị viện Kiểm sát nhân dân tỉnh, Công an tỉnh phối hợp điều tra, thu thập chứng cứ, tài liệu chứng minh hoạt động vi phạm Pháp Luật của các đối tượng.
Hiện Bộ Công an đang mở rộng điều tra, làm rõ các tình tiết liên quan đến vụ cướp này.
Hiện Bộ Công an tiếp tục tiến hành điềּu trּa, xּử lý nghiêm theo quy định của Pháּp Luậּt.
Hiện Bộ đã sẵn sàng bố trí tài nguyên và cấp phép cho các doanh nghiệp thử nghiệm 5G.
Hiện Bộ đội Biên phòng tỉnh đã liện lạc và đang hướng dẫn 31 phương tiện còn lại của tỉnh với 260 lao động trên biển khẩn cấp vào bờ tránh bão, dự kiến vào bờ chiều nay 17-9.
Hiện Bộ Giao thông vận tải đã báo cáo Thủ tướng Chính phủ sớm cho chủ trương triển khai dự án giai đoạn I và thực hiện công tác điều chỉnh giai đoạn IIA, báo cáo của Bộ trưởng nêu.
Hiện Bộ GTVT đang tiến hành công tác tuyển chọn xây lắp cho 3 dự án thành phần cao tốc Bắc – Nam chuyển đổi hình thức đầu tư.
Hiện Bộ Y tế đã cấp phép cho 70 đơn vị thực hiện xét nghiệm Realtime RT-PCR, trong đó miền Bắc có 34 đơn vị, miền Trung 6 đơn vị, Tây Nguyên 2 đơn vị, miền Nam 28 đơn vị.
Hiện Bộ Y tế đang triển khai chiến dịch tiêm chủng vaccine phòng chống bệnh bạch hầu với quy mô lớn tại 4 địa phương này.
Hiện BTC đang khảo sát các địa điểm thay thế.
Hiện, bức tượng được đặt trong khu vực trai đường của nhà chùa.
“Hiện cả 3 người đã được lấy mẫu và đưa đi xét nghiệm để kiểm tra về bệnh Covid-19.
Hiện các bệnh nhân đã hết sốt, sức khoẻ ổn định hơn và đang tiếp tục được theo dõi.
Hiện các bệnh nhân được cách ly, điều trị tại bệnh viện bệnh nhiệt đới tỉnh Hải Dương.
Hiện các bệnh nhân được cách ly, điều trị tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Dương.
Hiện, các bệnh nhân này cùng nhóm 4 y, bác sĩ và 20 người trong tổ bay sẽ tiếp tục ở lại bệnh viện theo dõi, cách ly.
Hiện các chuyên gia của viện Vật lý Địa đang tổng hợp số liệu để có thông tin chi tiết nhất về trận động đất này.
Hiện các công ty chuyên thu mua tôm hùm xuất sang thị trường Trung Quốc cho biết, giá tôm hùm tăng từng ngày do nhu cầu ở Trung Quốc rất lớn trong dịp Tết dương lịch nhưng nguồn cung lại khan hiếm.
Hiện các cơ sở y tế tiếp tục cách ly và quản lý chặt chẽ các trường hợp bệnh và những người tiếp xúc gần, phòng chống lây nhiễm.
Hiện các cửa hàng tư nhân buôn bán pháo hoa sẽ được thông báo, tuyên truyền để không tiếp tục bán.
Hiện, các đồn Biên phòng Hải Vân, Phú Lộc, Sơn Trà và Non Nước đang tổ chức lực lượng phối hợp với địa phương khẩn trương giúp người dân có nguƴ cơ ở khu vực ven biển di dời đến nơi an toàn.
“Hiện các đơn hàng của công ty bị đứng lại nhưng chưa ảnh hưởng nhiều.
Hiện, các đơn vị đã gửi hồ sơ trình Bộ NNPTNT và tiếp tục hoàn thiện để được công nhận huyện NTM.
Hiện các đơn vị đang có mặt tại hiện trường để xử lý.
Hiện các dự án điện khí LNG đang được đề xuất tới Chính phủ lên tới gần 50.000 MW.
Hiện các hoạt động giao tranh giữa hai bên vẫn đang tiếp diễn.
Hiện, các hộ dân chúng tôi đã đầu tư hơn 100 triệu đồng để kéo điện.
Hiện các hộ dân sống trong các khu vực nguy hiểm cũng đã được yêu cầu di dời đến những nơi an toàn.
Hiện, các lực lượng chức năng và người dân đã chia ra từng nhóm đi dọc các đoạn suối để tìm kiếm nạn nhân.
Hiện, các nạn nhân cũng chỉ mong cơ quan chức năng điều tra, xử lý nghiêm hành vi trên.
Hiện các nhà điều tra đang tìm hiểu nguyên nhân vụ việc, tình nghi một bình ga được chở trên xe đã góp phần dẫn tới tai nạn nghiêm trọng này.
Hiện các nhà thầu đã đào móng 421/429 vị trí, đang đào 02 vị trí; hoàn thành đúc móng 419/429 vị trí, đang đúc móng 02 vị trí; hoàn thành dựng cột: 392/429 vị trí, đang dựng cột 11 vị trí.
Hiện, các sản phẩm bánh từ khoai lang của anh Việt có mặt ở nhiều địa phương như TPHCM, Hà Nội, Đà Nẵng, Trà Vinh, Long An, Vĩnh Long, các điểm du lịch, nhà hàng… và xuất khẩu là hướng đi trong tương lai.
Hiện các thương nhân trong và ngoài nước vẫn đổ dồn về Bắc Giang để thu mua vải thiều.
Hiện các tòa nhà của LHQ chưa phát hiện trường hợp nào dương tính với SARS-CoV-2.
Hiện các tốp công nhân đang ở 5 điểm khác nhau và không thể liên lạc với nhau”, ông Tuấn nói.
Hiện các trường hợp trên được cách ly, theo dõi tại khu cách ly tập trung của tỉnh.
Hiện cả giới chức Lầu Năm Góc và Nhà Trắng đều từ chối xác nhận hoặc phủ nhận thông tin về việc Mỹ rút quân khỏi Đức.
Hiện, cả hai BN 207 và 224 đã được đưa vào bệnh viện Dã Chiến Củ Chi theo dõi điều trị.
Hiện California ghi nhận hai ca nhiễm nCoV không rõ nguyên nhân, ở Santa Clara và Solano, làm dấy lên lo ngại về dịch bệnh ở khu vực này.
Hiện cán bộ chuyên môn xã đang tuyên truyền, hướng dẫn người dân chăm sóc vải giai đoạn sau khi thu hoạch nhằm giúp cây hồi phục, đủ dinh dưỡng cho vụ vải năm sau.
Hiện cảnh sát đã đưa cả 5 người quay lại làng Krasnogvardeisky.
Hiện, cả nước chỉ còn duy nhất một bệnh nhân người nước ngoài đang điều trị tại bệnh viện Chợ Rẫy (thành phố Hồ Chí Minh) là bệnh nhân 91 (43 tuổi, nam phi công người Anh), vẫn trong tình trạng nguy kịch.
Hiện cả nước có 206 dự án nhà ở xã hội với quy mô xây dựng khoảng 168.700 căn hộ đang bị chậm tiến độ hoặc tạm dừng thi công.
Hiện cặp đôi đang lên kế hoạch tổ chức đám cưới để sớm được "về chung một nhà".
Hiện câu chuyện dở khóc dở cười của chàng trai vẫn thu hút được rất đông sự quan tâm của dân tình.
Hiện câu chuyện vẫn đang là chủ đề hot trên các dienx đàn, gây bão mạng thu hּút hàng nghìn lượt quan tâm.
Hiện châu Á đã vượt Bắc Mỹ trở thành khu vực có nhiều ca mắc nhất (9.935.973 ca) với 184.241 ca tử vong, trong khi Bắc Mỹ có 8.567.818 ca mắc và 303.981 ca tử vong.
"Hiện cháu H đã được đưa ra bệnh viện huyện khám sức khỏe.
Hiện chỉ có lực lượng tại chỗ ứng cứu người dân.
Hiện chỉ có một số bệnh nhân nặng, các chuyên gia hàng đầu đều dồn trí lực, sức lực cứu chữa.
Hiện chỉ có một số nhóm trường đào tạo đặc thù, các trường đã tổ chức đánh giá năng lực tổ chức kỳ thi riêng.
Hiện chỉ còn 29 ca dương tính với virus SARS-CoV-2, chiếm 11%; 13 ca có kết quả xét nghiệm 1 lần âm tính với virus SARS-CoV-2; 3 ca có kết quả xét nghiệm 2 lần âm tính với virus SARS-CoV-2.
Hiện chỉ còn 2 đội Than Quảng Ninh (sân Cẩm Phả), Hải Phòng (sân Lạch Tray) đang để ngỏ khả năng mở cửa cho khán giả, còn lại 12 CLB khác đều lên phương án bán vé cho CĐV.
Hiện chỉ còn bé Chính Mạnh đang điều trị ở viện, anh em trong gia đình thay nhau chăm sóc.
Hiện chỉ còn hơn 100 rạp truyền thống, cũng như các rạp kiểu drive-in (lái xe tới bãi đất trống), còn đón khách tới mua vé.
"Hiện chi cục đã làm các thủ tục thành lập tổ công tác phối hợp vườn thú FLC tiêu hủy động vật hoang dã theo quy định", ông Bảo thông tin.
Hiện Chi cục Thủy sản Đà Nẵng đang tiếp tục phối hợp với Đội CSGT đường thủy tổ chức kiểm tra các hoạt động khai thác thủy sản trái phép trên các sông thuộc địa bàn TP.
Hiện, Chi hội Thanh niên do anh Việt làm Chi hội trưởng đã có 15 hội viên cùng tham gia các công đoạn trồng, chế biến các mặt hàng từ đinh lăng.
Hiện Chính phủ đã giao NHNN phối hợp với các bộ, ngành xem xét, nghiên cứu việc luật hóa các quy định trong Nghị quyết 42/2017/NQ-QH đưa vào Luật.
Hiện Chính phủ và các cơ quan có liên quan đang trong quá trình xử lý các sai phạm, tìm các giải pháp tháo gỡ khó khăn để hoàn thành dự án.
Hiện chính quyền địa phương đã huy động lực lượng cùng các chủ lồng di chuyển các lồng cá ra khu vực nước sâu hơn, hoặc khu vực khác.
Hiện chị Q đang được điều trị tại bệnh viện trong tình trạng nhiều vết thương tích, thâm tím mặt.
Hiện chỉ số công nghiệp trung bình Dow Jones đã về mốc 28.514 điểm, tương ứng mất gần 166 điểm.
Hiện, chưa có biểu hiện gì về sức khỏe liên quan đến vi rút Covid-19.
Hiện chưa có con số thống kê đầy đủ, nhưng nhìn chung, ngành ngân hàng đã gặt hái được thành công trong năm qua khi lợi nhuận tăng trưởng mạnh.
Hiện chưa có đủ thời gian để tiến tới đàm phán một thỏa thuận cuối cùng về hiệp định thứ hai kể từ khi thông báo đột phá ngoại giao vào ngày 11/9.
Hiện chưa có nhóm nào nhận là thủ phạm vụ tấn công trên.
Hiện chưa có quốc hội mới, chưa có chính phủ được tổ chức…
Hiện chưa có tình trạng người dân gom hàng tích trữ.
Hiện chưa rõ 159 hành khách còn lại khi nào sẽ về nước.
Hiện chưa rõ khi nào án phạt sẽ được thi hành và giới chức không cung cấp thêm thông tin chi tiết về tội danh của các bị cáo.
Hiện chưa rõ lai lịch của các tay súng này.
Hiện chưa rõ mức chi dự kiến 31 triệu bảng của Leicester City cho thương vụ có đủ làm hài lòng đội bóng Tây Ban Nha.
Hiện chưa rõ tiếng và hình ảnh trong clip lan truyền có bị cắt ghép hay không.
Hiện chưa thể nói trước liệu mong muốn của bà Ginsburg có trở thành sự thật hay không.
“Hiện chưa thể thông tin tới báo chí bởi đây là cuộc đấu tranh phòng chống tội phạm, thông tin mà tiết lộ ra là người ta đối phó”, Bộ trưởng Tô Lâm nói.
Hiện chung cư này đang trong giai đoạn hoàn thiện.
“Hiện chúng tôi cũng chưa có phương á‎n cụ thể bao giờ sẽ hoạt độn‎g trở lại.
Hiện chúng tôi đã hướng dẫn họ gửi đơn tố cáo tới Phòng Cảnh sát Hình Sự Công an TP Hà Nội.
“Hiện chúng tôi đang được trả nhiều tiền hơn để làm việc ngoài giờ".
Hiện chúng tôi sẵn sàng chờ lệnh để xuất phát nếu thời tiết thuận lợi", thiếu tướng Sơn nói.
Hiện, chủ phòng khám đã được mời về cơ quan công an để tiếp tục làm rõ.
Hiện chuyên án đang được tiếp tục điều tra, mở rộng.
Hiện chuyên cơ riêng đưa Fernandes cùng gia đình và người đại diện đã từ Bồ Đào Nha đáp xuống sân bay Manchester.
Hiện CISA cùng Cục Điều tra Liên bang không xác nhận liệu các hacker Nga có nằm trong danh sách tình nghi như thông tin tiết lộ trước đó hay không.
Hiện, có 17/208 hộ dân thuộc diện di dời giải phóng mặt bằng cho dự án chưa nhận tiền và chưa bàn giao mặt bằng.
Hiện có 1 trường hợp nghi ngờ đang được cách ly, điều trị tại bệnh viện Đa khoa tỉnh; đã được lấy mẫu xét nghiệm 2 lần, kết quả đều âm tính với SARS-CoV-2.
Hiện có 30 doanh nghiệp niêm yết trên thị trường đang được giao dịch ở mức hạn định cổ phần dành cho khối ngoại (FOL).
Hiện có 4 khu công nghiệp đã đi vào hoạt động với tổng diện tích quy hoạch 1.058 ha, bao gồm: khu công nghiệp Đình Trám, khu công nghiệp Song Khê - Nội Hoàng, Quang Châu và khu công nghiệp Vân Trung.
Hiện có 65 trường ĐH, CĐ sử dụng kết quả kỳ thi này để xét tuyển.
Hiện có 69.429 người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly), trong đó 1.878 người cách ly tập trung tại bệnh viện, 20.411 người cách ly tập trung tại cơ sở khác.
Hiện cô đang theo học ngành sư phạm tại trường Cao đẳng sư phạm Ngô Gia Tự - Bắc Giang.
Hiện cổ đông lớn nhất của PWA là Tổng công ty Đầu tư nước và môi trường Việt Nam (sở hữu gần 25% vốn), kế tiếp là PVX (sở hữu 14,6% vốn).
“Hiện có gần 200 tàu tại Trung Quốc nằm chờ sửa, dự kiến nằm chờ 20 ngày sẽ được xuống đà nhưng nay chờ tới 40 ngày mới đến lượt vì không có công nhân.
Hiện có gần 70% nhà dân ở tỉnh Thừa Thiên Huế mất điện.
Hiện có hơn 20 chục lồng cá các loại như mè, trắm, điêu hồng, cá chình đang được người dân nuôi.
Hiện có khoảng 160 công ty TQ được niêm yết trên các sàn giao dịch của Mỹ, với tổng giá trị vốn hóa thị trường vào khoảng 1.000 tỉ USD.
Hiện có khoảng 17 triệu người dân Việt Nam đang sinh sống tại lưu vực của hệ thống sông Cửu Long.
Hiện có khoảng 1 triệu người Anh đang đi du lịch, công tác và làm việc ở nước ngoài.
Hiện có khoảng 85% số gặp khó khăn và để giải quyết khó khăn có khoảng 67% số doanh nghiệp cắt giảm lao động; cho lao động giãn việc, nghỉ việc luân phiên; cho lao động nghỉ việc không lương và giảm lương người lao động.
Hiện, cô là giám đốc một công ty niêm yết Ruhan Holdings.
Hiện còn 11 bệnh nhân đang được điều trị tại 6 cơ sở y tế, đa số có sức khỏe ổn định.
Hiện, còn 172 phương tiện với 1.143 lao động còn đang hoạt động trên biển.
Hiện còn 177 khách có thể còn ở Hà Nội, chưa tính khách xuống sân bay đi đường bộ xuống các địa phương khác.
Hiện còn 2.531 người đang cách ly tại 15 khách sạn trên địa bàn thành phố.
Hiện còn 32 trường hợp đang nghi ngờ, được theo dõi, cách ly.
Hiện còn 36 bệnh nhân đang điều trị tại 6 cơ sở y tế tuyến trung ương và tuyến tỉnh.
Hiện còn 8 phương tiện với 60 lao động (tỉnh Bình Định) hoạt động trong vùng ảnh hưởng của bão đã nhận thông tin và đang di chuyển vòng tránh.
Hiện con dâu và con trai tôi vẫn sống cùng 1 nhà với vợ chồng tôi.
Hiện, công an đang hoàn tất hồ sơ để xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Hiện công an đang liên hệ với chính quyền địa phương của 11 đối tượng này để làm rõ hơn nhân thân, nhằm có hướng xử lý nghiêm.
Hiện, công an đang tạm giữ 16 đối tượng để điều tra liên quan đến vụ án đánh bạc quy mô lớn này.
Hiện công an đang tiến hành giám định thương tích vợ của Lâm và giá trị hư hại tài sản cửa cuốn của quán APA để củng cố hồ sơ xử lý đối tượng Lâm.
Hiện Công an huyện Bến Cầu đang hoàn tất thủ tục để chuyển giao đối tượng Nhìn cho Văn phòng cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh thụ lý theo thẩm quyền.
Hiện Công an huyện Bình Chánh đang ráo riết truy tìm người gây ra vụ việc tại tiệm vàng N.H. Mọi sự dung túng, tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có đều bị xử nghiêm theo Pháp Luật.
Hiện công an huyện đã thống kê, kiểm soát lên danh sách các đối tượng có khả năng gây án; tăng cường các tổ tuần tra vào những giờ cao điểm trong ngày.
Hiện Công an huyện đã thu hồi tài sản và trao trả lại bị hại, lập hồ sơ các đối tượng, tiếp tục điều tra làm rõ để xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Hiện, Công an huyện Lệ Thủy đang làm thủ tục để khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với ngóm người kể trên và và tiếp tục mở rộng chuyên án.
Hiện Công an huyện Tứ Kỳ đang tiếp tục điều tra vụ án và tìm kiếm nghi phạm.
Hiện Công an quận Hoàn Kiếm đang củng cố hồ sơ, tiếp tục xác minh làm rõ, để xử lý nghiêm theo đúng quy định Pháp Luật.
Hiện Công an thành phố Hạ Long đang tiếp tục xác minh tiền sử tiếp xúc của các trường hợp trên.
Hiện Công an thành phố Kon Tum đang tạm giữ hình sự và tiến hành lấy lời khai đối tượng.
Hiện, Công an tỉnh Bình Phước đang phối hợp Chi cục An toàn thực phẩm tỉnh để điều tra, làm rõ nguyên nhân.
Hiện Công an tỉnh đang chỉ đạo Cơ quan cảnh sát điều tra áp dụng các biện pháp tố tụng đối với Bùi Xuân Đại và tiếp tục điều tra vụ án theo quy định Pháp Luật.
Hiện Công an TP HCM và Công an quận Tân Phú đang tiếp tục mở rộng điều tra, lấy lời khai chủ lô hàng và những người liên quan.
Hiện công tác cứu hộ vẫn đang được triển khai tích cực.
Hiện, công tác phòng dịch ở Cửa khẩu vẫn được thực hiện rất nhiêm túc, với khẩu trang, nước sát khuẩn luôn sẵn sàng.
Hiện công ty chưa ưu tiên do tập trung vốn mua lại Viglacera và phấn đấu khởi công dự án từ tháng 6/2021.
Hiện Công ty cổ phần Tập đoàn Thái Bình Dương là đơn vị được phép nghiên cứu dự án tại vị trí 1 phần dự án Hòn Ngọc Á Châu, đường Trường Sa.
Hiện công ty này vẫn hoạt động bình thường, vẫn trả tiền cho các xe chở hàng vào bán.
Hiện công việc của vị đại gia chủ yếu ở Hà Nội và Campuchia nên bận rộn là khó tránh khỏi.
Hiện con hẻm đã được mở rộng 5m có đoạn rộng gần 6m.
Hiện có nhiều tệ nạn ảnh hưởng đến trẻ em như tệ bắt nạt, bạo lực, xâm hại trẻ em và nghiện game đang là tệ nạn đáng báo động.
Hiện còn khoảng hơn 2 triệu dân khu vực ngoại thành Hà Nội chưa được tiếp cận với nguồn nước sạch đô thị.
Hiện còn một số bệnh nhân COVID-19 nặng đang điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở Đông Anh và Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Thành phố Hồ Chí Minh.
“Hiện con số lợi nhuận hợp nhất âm 15.000 tỷ đồng năm 2020 được xây dựng trên kịch bản lạc quan.
Hiện Cơ quan an ninh điều tra Công an tỉnh Quảng Bình đang tiếp tục đấu tranh mở rộng, thu thập đầy đủ tài liệu chứng cứ để xử lý vụ việc.
Hiện Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Dầu Tiếng đang tạm giữ 3 đối tượng trên để phối hợp cùng Cơ quan Công an tỉnh Bình Phước, Tây Ninh mở rộng điều tra vụ án.
Hiện Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Hưng Yên đang tiếp tục đấu tranh mở rộng, để làm rõ hành vi phạm tội của đối tượng Đỗ Tiến Anh và các đối tượng có liên quan.
Hiện cơ quan chức năng đang củng cố hồ sơ để xử lý theo quy định Pháp Luật.
Hiện, cơ quan chức năng đang tích cực điều tra làm rõ nguyên nhân để xử lý theo quy định Pháp Luật.
Hiện cơ quan chức năng vẫn đang tiếp tục lấy lời khai của tài xế và những người liên quan để làm rõ chủ hàng cũng như nguồn gốc số lợn trên để xử lý theo Pháp Luật.
Hiện, cơ quan chức năng yêu cầu tạm dừng lưu thông sản phẩm đã hoàn thiện hay dừng hoạt động bơm nước mương để sản xuất nước tinh khiết chờ đến khi có kết luận cuối cùng của đoàn kiểm tra.
Hiện cơ quan công an đang củng cố hồ sơ xử lý Hoàng Văn Long theo quy định của Pháp Luật.
Hiện cơ quan công an đã tạm giữ Hồ Văn Nhưng để tiếp tục điều tra, làm rõ vụ việc.
Hiện Cơ quan CSĐT đã tạm giữ các nghi phạm.
Hiện, cơ sở cai nghiện đang cho thống kê, kiểm đếm vật dụng hư hỏng.
Hiện có thể khẳng định bệnh nhân đã được điều trị hết virus SARS-CoV-2.
Hiện, CSGT các tỉnh, thành đã tập huấn kỹ về quy trình cấp, đổi biển số nền màu vàng cho xe hoạt động kinh doanh vận tải.
Hiện CSGT Công an tỉnh Quảng Ninh đang điều tra, làm rõ vụ việc 2 xe ô tô truy đuổi, chèn ép nhau trên cầu Bãi Cháy.
Hiện cục quản lý thị trường đang tiến hành kiểm đếm và làm việc với chủ cơ sở để xử lý nghiêm vi phạm.
Hiện cụ đã già, sống một mình nhờ vào nguồn trợ cấp chế độ dành cho người ťàn ťật mỗi tháng.
Hiện cũng có có 2 cầu thủ của tôi bị chấn thương.
Hiện đã có 1.239 km đường ống dẫn khí đốt đã được lắp đặt xong, chỉ còn khoảng 6% khối lượng công việc cần phải hoàn thành nốt.
Hiện đã có 1 số nhà dân bị gió bão tốc mái gây hư hại.
Hiện đã có 2.169 sản phẩm OCOP được công nhận đạt 3 sao trở lên, đạt 90,4% mục tiêu của chương trình giai đoạn 2018-2020.
Hiện đã có 248 dự án hoàn thành với tổng diện tích hơn 5.175.000 m2 sàn, quy mô khoảng 103.500 căn hộ; 264 dự án đang triển khai (10.825.000 m2 sàn xây dựng, 216.500 căn hộ).
Hiện đã có 3 doanh nghiệp về Bắc Giang kí hợp đồng để đưa quả vải sang thị trường Nhật Bản.
Hiện đã có 5 tỉnh, gồm Kiên Giang, Bến Tre, Tiền Giang, Cà Mau và Long An công bố tình huống khẩn cấp về hạn, mặn.
Hiện đã có 6 nhóm mặt hàng xuất khẩu đạt hơn 1 tỷ USD, đứng đầu là sản phẩm gỗ.
Hiện đã có 71.947 ca phục hồi, trong khi vẫn còn 13.946 ca nặng và nguy kịch.
“Hiện đã có hàng chục nhà đầu tư đề xuất được tiếp cận, nghiên cứu khảo sát để thực hiện các dự án điện mặt trời, điện gió và điện khí tại các huyện Tuy An, Tây Hòa, Sông Hinh, Đông Hòa, Sơn Hòa, Phú Hòa và TP.
Hiện đã có khoả‎ng 12 tấn gạo, 150 th‎ùng mì tôm và gần 25 triệu đồng được đóng góp.
Hiện đã có phiên bản iOS 14 dành cho nhà phát triển ứng dụng.
Hiện đám cháy cơ bản đã được khống chế và chưa có số liệu thống kê thiệt hại cụ thể.
Hiện đang cách ly mười mấy người ở trường lái Hồng Lĩnh.
Hiện đảng Dân chủ đang kiểm soát Hạ viện với 232 ghế và đảng này nỗ lực giành được ít nhất 218 ghế để bảo toàn thế đa số tại Hạ viện trong 2 năm nữa.
Hiện đang được một sàn giao dịch ở Nha Trang đang phân phối độc quyền.
Hiện đang là chủ một cửa hàng may đo, thiết kế thời trang, từng ngày Thắm thổi hồn vào những thiết kế của mình, đặc biệt là tình yêu với những chiếc áo dài.
Hiện đang là cuối vụ, nên quả sẽ không còn tươi mà chuyển sang màu ngả vàng, có vị hơi chát, không ngọt thuần nhưng vẫn giữ được hương thơm.
Hiện danh tính của người phụ nữ vẫn là dấu chấm hỏi đối với cư dân mạng.
Hiện đã tiến hành thử nghiệm trên chuột, chất lượng đạt được khá tốt, thời gian tới sẽ thử nghiệm trên linh trưởng và sau đó thử nghiệm trên người;…
Hiện đã xác định có 45 người tiếp xúc gần với bệnh nhân số 33, gồm: 43 người trên tàu QN-5228, 1 hướng dẫn viên du lịch và 1 lái xe.
Hiện đã xác định được tài xế lái xe ô tô hôm đó rồi bởi tài xế này đã làm việc với lực lượng chức năng", đại diện Công an phường Phú Đức cho biết.
Hiện để gối đầu cho các năm sau, quỹ đất An Gia đang có ở TP.
Hiện dịch bệnh diễn biến phức tạp, việc người dân ra đường lúc này là không thực hiện Chỉ thị 16 của Chính phủ.
Hiện dịch đã lan ra 23 quốc gia, vùng lãnh thổ (bên ngoài Trung Quốc) với 141 người mắc.
Hiện, Điện lực vùng Duyên Hải đã lên phương án cho 3 hình thức hợp tác để triển khai hệ thống điện năng lượng mặt trời áp mái lưới điện.
Hiện, đoạn clip hài hước này đang rất "hot" trên cộng đồng mạng xã hội.
Hiện đoạn clip trên đang được chia sẻ rần rần trên mạng xã hội và thu hút sự chú ý của dân mạng.
Hiện đoạn clip vẫn đang được chia sẻ trên MXH.
Hiện đoạn clip vẫn đang được chia sẻ và thu hút nhiều ý kiến bình luận từ cư dân mạng.
Hiện đoạn clip vẫn gây tranh cãi, người chỉ trích, người lại bênh vực!
"Hiện, doanh nghiệp vẫn đang gặp phải những khó khăn trong việc giải quyết các thủ tục hành chính ở Việt Nam, có quá nhiều yêu cầu, giấy chứng nhận bắt chúng tôi phải hoàn thiện", ông Watanabe Yutaka nói.
Hiện đoàn kiểm tra đã phát hiện 3 điểm có nguy cơ đổ, sạt trượt do mưa lớn làm ảnh hưởng đến đường dây truyền tải điện như ở khu vực phường Mông Dương (thành phố Cẩm Phả), Hoành Bồ, và Đông Triều.
Hiện do có nhiều thời gian ở nhà hơn, chị tự đặt ra thử thách “365 bữa sáng ngon” cho bản thân, mỗi sáng là một món khác nhau.
Hiện đội bóng này đang đứng thứ 7 trên bảng xếp hạng với 16 điểm, sẽ đối đầu lần lượt Than Quảnh Ninh và chính Viettel ở hai vòng đấu còn lại của giai đoạn một V-League 2020.
Hiện đội ngũ Quỹ này có hơn 10 người, đang tích cực đi đầu tư các trong lĩnh vực công nghệ.
Hiện đối tượng đang được công an lấy lời khai và điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc”.
Hiện đối tượng Lê Tấn Tài và Trần Văn Lai đã được giao công an phường Tân Phong xử lý theo quy định.
Hiện DOJI chấp nhận mua vào vàng miếng ở mức 55,15 triệu/lượng và bán ra ở mức 56,25 triệu, giảm lần lượt 150.000 đồng và 250.000 đồng so với chiều qua.
Hiện Đồn Biên phòng Kỳ Khang (Bộ đội Biên phòng tỉnh Hà Tĩnh) đang bố trí nơi ăn nghỉ, chăm sóc y tế chu đáo cho các thuyền viên, đồng thời phối hợp với các lực lượng chức năng bảo vệ phương tiện tàu đang bị mắc kẹt ngoài biển.
Hiện động thái này của Bảo Ngọc vẫn đang trở thành bão mạnɡ trên các diễn đàn, thu hút hàng nghìn lượt like, share từ phía cư dân mạnɡ.
Hiện đơn vị này đang phói hợp với các địa phương lên phương án thống kê danh sách, bố trí kinh phí cuối cùng để thực hiện công tác GPMB toàn tuyến.
Hiện đơn vị tiếp tục xác minh, làm rõ toàn bộ hàng hóa vi phạm nêu trên và xử lý theo quy định của pháp luật.
Hiện, dư luận Hàn Quốc vẫn đứng về phía Park Kyung, cho rằng 6 nghệ sĩ bị anh nêu tên thực sự có hành vi thao túng bảng xếp hạng.
Hiện đường sá chưa được cải thiện nhưng đã có nhiều du khách đến hơn.
Hiện dự thảo Luật Trật tự an toàn giao thông đang được Bộ Công an trình Chính phủ xem xét.
“Hiện em cũng khá l‎o lắn‎g vì dù học online nhưng lượng kiến thức khó có thể bằng với việc em đến trường.
Hiện fan đang rất nóng lòng chờ đón sản phẩm mới của Sơn Tùng M-TP.
Hiện, giá cá chiên dao động từ 450.000 đến 500.000 đồng/kg; cá lăng chấm có giá khoảng 100.000 đồng/kg.
Hiện giá cá sấu thịt nguyên con bán lẻ 60.000-70.000 đồng/kg, giá sỉ từ 25.000-40.000 đồng/kg tùy thời điểm và số lượng…
Hiện, giá của 2 bất động sản này ước tính đạt khoảng 14,7 triệu USD.
Hiện giá dầu WTI giao tháng 5 đang dao động ở mức 1,17 USD/thùng.
Hiện gia đình anh Dũng có 5 người gồm 2 vợ chồng anh, con trai 3 tuổi và bố mẹ đang làm nông nghiệp.
Hiện, gia đình đang phối hợp với lực lượng chức năng tích cực tìm kiếm em Trang.
Hiện gia đình ông chỉ còn ba con gà mái và một con trống lông ngược để làm giống.
Hiện giá rau ở ngoài chợ có nơi đã tăng rất cao nhưng vẫn không có rau để bán.
Hiện giá trị giải ngân từ đầu dự án đến nay được 232,44/365 tỷ đồng, đạt 64%; giá trị giải ngân từ đầu năm 2020 đến nay được 225,04/357 tỷ đồng, đạt 63%.
Hiện giá USD tại ACB giao dịch ở mức 23.295 đồng/USD (mua vào) và 23.445 đồng/USD (bán ra).
Hiện giá vàng đã tăng cao và vàng trong nước vượt ngưỡng 50 triệu đồng/lượng.
Hiện giá vàng giao ngay đã hồi phục về 1.702 USD/oz.
Hiện giá vàng giao ngay đang giao dịch ở mức 1.731 USD/oz, vàng giao tháng 6/2020 cũng giao dịch ở cùng mức này.
Hiện giá vàng miếng SJC đang được bán ra cao nhất tại Công ty Vàng bạc Đá quý Sài gòn (SJC) ở mức 50,55 triệu đồng/lượng, cao hơn 150.000 đồng/lượng so với hôm qua.
Hiện giờ bác sĩ đang điều trị tích cực, truyền máu, tiểu cầu và dùng thuốc để cháu đảm bảo sức khỏe trước khi tiến hành ghép.
Hiện giờ, ban tổ chức SEA Games 31 vẫn đang tìm kiếm linh vật và logo cho đại hội thể thao Đông Nam Á và nhiều khả năng sao la sẽ được chọn làm linh vật.
Hiện giờ, chàng nhạc sĩ trẻ vẫn ngày ngày học tập, trau dồi kiến thức và sáng tác để một mai được đứng trên sân khấu lớn, cất cao giọng và “cháy” hết sức với những bài hát của chính mình.
Hiện giới chức Moskva đang xem xét đưa vào sử dụng 500 máy thở lắp ráp tại Việt Nam theo giấy phép của một trong những nhà sản xuất thiết bị y tế hàng đầu thế giới.
Hiện giới tính của em bé vẫn chưa được tiết lộ nhưng cô đã công khai tên đầu lòng của con là Bé Bay.
Hiện giờ, Tarhuna là thành trì lớn duy nhất của lực lượng ông Haftar ở phía tây Libya.
Hiện gỗ bằng lăng đang “ăn” hàng mạnh nên tôi chuyển sang đào loại cây này.
Hiện hai bệnh nhân vẫn đang được cách ly, theo dõi tiếp tại Bệnh viện số 2 Quảng Ninh.
Hiện Hải Phòng và Bắc Ninh dẫn đầu về nguồn cung đất công nghiệp tại miền Bắc.
Hiện hàng ngàn cán bộ, công nhân viên và cộng tác viên của Công ty trong hoàn cảnh khó khăn khi chờ đợi số tiền được Công ty IDE thanh toán theo các bản án, quyết định có hiệu lực của TAND các cấp lên đến hơn 300 tỷ đồng.
Hiện Hàn Quốc cũng đã ghi nhận 13 trường hợp tử vong do Covid-19.
Hiện, H. đang phải viết tường trình việc bỏ trốn nhằm có biện pháp phòng, chống dịch tiếp theo.
Hiện, Hiền là kỹ sư nghiên cứu phát triển sản phẩm ở một công ty không quá lớn nhưng em rất hài lòng vì có cơ hội thử sức ở nhiều vị trí chứ không đơn thuần chỉ ở vai trò kỹ sư nghiên cứu.
Hiện họ có 2 con, con lớn học THPT, con nhỏ đang học THCS.
Hiện Học viện Quân Y cũng đang trình Hội đồng Đạo đức trong nghiên cứu y sinh học quốc gia cho ý kiến trước khi tiêm cho 17 người tiếp theo ở nhóm 1 liều 25 mcg.
Hiện họ đang phải chi trả một phần trong khoản lương 400.000 bảng/tuần của Sanchez.
Hiện hồ Kẻ Gỗ xả lũ với mức 900 m3/s và dự kiến còn tăng lên, có khả năng phải sử dụng phương án phá tràn sự cố trong 24 giờ tới để đảm bảo an toàn cho nhân dân vùng hạ du.
Hiện Honeywell đang hợp tác với hai nhà cung cấp phần mềm lượng tử và thuật toán là Cambridge Quantum Computing và Zapata Computing trong quá trình tìm ra các cách thức mới để đưa điện toán lượng tử vào ứng dụng.
Hiện hợp tác xã Đại Lợi của ông hiện có diện tích trồng hồng hơn 10 ha, không chỉ trồng, thu mua, tiêu thụ sản phẩm cho bà con, đơn vị còn triển khai cả mô hình làm hồng sấy dẻo.
Hiện hồ sơ thiết kế kỹ thuật của dự án vẫn đang phải nằm chờ ở Bộ Xây dựng để xin phê duyệt”, ông Nghị cho hay tại thời điểm giải trình và cho biết tỉnh sẽ cố gắng để có thể khởi công dự án trong năm 2020 này.
Hiện Hưng Lộc Phát đang đẩy mạnh tiến độ triển khai và hạ tầng cơ bản đã được xây dựng, dự kiến cuối năm 2022 đưa vào sử dụng đúng với thời điểm hoàn thành cao tốc Dầu Giây - Phan Thiết.
Hiện huyện này có khoảng 100 ha trồng vải, với sản lượng từ 500 – 1.000 tấn được cấp mã số vùng xuất khẩu sang Nhật Bản.
Hiện, kênh YouTube của Phú Lê vẫn đang được bật quảng cáo trên các video đánh đấm, bąּo lųּc.
Hiện kết quả xét nghiệm bằng phương pháp RT PCR tại bệnh viện bệnh nhiệt đới Trung ương của bệnh nhân là âm tính với virus SARS-CoV-2.
Hiện không dám chữa để dành tiền cho con.
Hiền không đua đòi, la cà, nghịch ngợm nên gia đình rất lo lắng khi cháu không về nhà.
Hiện không rõ mức đầu tư cho công trình này song tại Việt Nam, không ít lâu đài của các đại gia giàu có được xây dựng với chi phí hàng trăm tỷ đồng và đặt trong khuôn viên rộng cả nghìn m2.
Hiện không rõ sẽ có bao nhiêu chiếc T-72B3 nằm trong kế hoạch triển khai lần này nhưng nguồn tin quân sự Nga khẳng định, khi hiện diện tại Kuril, cùng với các nhiệm vụ của bộ binh, T-72B3 sẽ nhận thêm nhiệm vụ tấn công tàu nhỏ đối phương.
Hiện là bệnh nhân Covid-19 có số ngày điều trị dài nhất ở nước ta.
Hiện lãi suất gửi thấp nhất trên thị trường được ghi nhận tại NH TMCP Kỹ Thương Việt Nam (Techcombank).
Hiện lãi vay có tài sản thế chấp tại các ngân hàng đang dao động trong khoảng 10%-13,5%/năm, vay tín chấp khoảng 15%-30%/năm.
Hiện là Liên đội phó của Trường THCS Xuân Diệu.
Hiền lành thật đấy, tốt tính thật đấy, nhưng sự cục mịch khiến anh trong mắt chị có phần “võ biền” khi động đến khoản gối chăn.
Hiện là thời cơ không thể tốt hơn để tiến hành các chính sách tài khoá, tiền tệ chưa có tiền lệ, phù hợp với đặc thù Việt Nam.
Hiện LĐBĐ Trung Quốc vẫn chưa đưa ra quyết định về số phận của Liaoning FC sau khi CLB này không cung cấp bằng chứng về việc họ đã xóa nợ và trả lương cho cầu thủ.
Hiện Lệ Rơi đang làm việc tại phòng nhân sự của một công ty.
Hiện lịch bay vẫn đang được sắp xếp để có thể đưa du khách rời Thành phố sớm nhất.
Hiện Liga đang phải tạm hoãn vô thời hạn do ảnh hưởng của Covid-19.
Hiện, lực lượng chức năng bao gồm công an, quân sự cùng phương tiện như máy múc cũng được huy động lên hiện trường để tìm kiếm.
Hiện lực lượng chức năng đã tiến hành phun thuốc khử khuẩn 3 lần gia đình bệnh nhân và hộ xung quanh.
Hiện, lực lượng chức năng tại địa phương và nhiều người dân đang tích cực tìm kiếm.
Hiện, lực lượng chuyên môn đã tiến hành thực hiện thanh trùng, khử độc tại khu vực có liên quan bệnh nhân dương tính.
Hiện lực lượng cứu hộ còn cách Rào Trăng 3 khoảng 11km nhưng trên quãng đường này có rất nhiều điểm sạt lở và một khối đá 20 tấn chắn ngang đường.
Hiện lực lượng cứu hộ đã đưa được 2 thi thể ra khỏi giếng và bàn giao cho gia đình.
Hiện, lực lượng QLTT đã tạm giữ 9.400 đơn vị hàng hóa có dấu hiệu vi phạm nêu trên để xác minh làm rõ và xử lý theo quy định.
Hiện lượng hàng nông sả‎n tồn ở các cửa khẩu biên giới lên tới gần 1.700 xe, toa hàng.
Hiện macOS Big Sur đã phát hành bản thử nghiệm cho lập trình viên, phiên bản chính thức dự kiến ra mắt vào mùa thu năm nay.
Hiện màn "tút lại vòng eo con kiến" của cô gái này vẫn gây xôn xao dân mạng.
Hiện Manulife Việt Nam là một trong những công ty bảo hiểm nhân thọ lớn nhất Việt Nam, với vốn điều lệ với 13.095 tỷ đồng tính đến ngày 31/5/2020.
Hiện mẫu xe này đang có giá bán 4,2-5 tỷ đồng, lệ phí trước bạ hiện người mua phải nộp từ 420 triệu đồng đến gần 600 triệu đồng.
Hiện mỗi hệ thống tưới bù áp của Asop đang được bán ra thị trường với mức giá dao động từ 25-65 triệu đồng/ha tùy từng loại cây trồng.
“Hiện mỗi ngày chúng tôi thu mua gần 20 tấn vải thiều để giao cho siêu thị Saigon Co.op tại TP Hồ Chí Minh và tỉnh Lào Cai”, đại diện Công ty TNHH Thương mại, xuất nhập khẩu Hùng Thảo cho biết.
Hiện mọi sự chú ý đang hướng đến cuộc họp báo tại Frankfurt của Chủ tịch ECB Christine Lagarde, với những đồn đoán cho rằng bà Lagarde sẽ công bố dự báo về lạm phát và tăng trưởng của khu vực Eurozone.
Hiện mọi thứ đã ổn hơn, chưa đến mức không có hàng để bán nhưng bị chậm hơn so dự kiến.
Hiện một phần sản phẩm của thương hiệu Giovanni có nguồn nguyên vật liệu nhập khẩu từ Italia.
Hiện một số dòng kháng mặn đã được trồng khảo nghiệm cho năng suất cao ở Bến Tre, Bạc Liêu, Cà Mau.
Hiện một số ngân hàng đã đăng ký mở tài khoản cho người lao động và chuyển tiền miễn phí.
Hiện một số nhà đầu tư nước ngoài muốn tham gia tái cơ cấu những nhà băng này.
Hiện một số nhà phát triển dịch vụ co-working space đang tính đến việc cơ cấu lại hệ thống các địa điểm đang mở tùy thuộc hiệu quả hoạt động của từng vị trí.
Hiện một số quảng cáo thuốc Đông y trên YouTube đang tự tạo các nhà đài riêng như DDTV, VCTC…
Hiện, mục tiêu lớn nhất mà chùa đang hướng đến là hoàn thiện các công trình như giảng đường Phật học để tương lai ngôi chùa trở thành trung tâm Phật giáo của tỉnh Tây Ninh.
Hiện Mỹ chưa cho biết sẽ có bao nhiêu người bị ảnh hưởng trong chính sách này, hay thậm chí họ có bị cấm nhập cảnh Mỹ luôn không.
Hiện Mỹ là quốc gia chịu tác động mạnh nhất trên thế giới với 7.011.230 ca mắc, trong đó có 204.165 ca tử vong.
Hiện, nam ca sĩ và mẹ cùng nằm điều trị ở một bệnh viện tại TP.
Hiện nạn nhân vẫn đang được tích cực điều trị tại bệnh viện Việt Đức (Hà Nội), chưa thể tỉnh lại.
Hiện nay, 100% CBGV nhà trường có máy tính xách tay và thực hiện tốt việc giảng dạy bằng giáo án điện tử đối với những bài giảng, bộ môn mình giảng dạy”.
Hiện nay, 100% hộ gia đình trong xã có điện, nước sinh hoạt, sản xuất; trên 95% hộ gia đình có nhà vệ sinh; xã chỉ còn 68 hộ nghèo, tương đương 2,04%; thu nhập bình quân đầu người tăng lên 55 triệu đồng/người/năm.
Hiện nay, 100% trường học, cơ sở giáo dục trên địa bàn huyện Vĩnh Tường đều ra quân thực hiện và hoạt động rất có hiệu quả.
Hiện nay, 104 tuyến buýt trợ giá đã được ký hợp đồng, tạm ứng, thanh toán đúng thời gian và giá trị theo hợp đồng đã ký kết.
Hiện nay, 1/3 diện tích ngôi nhà đã nằm ở tư thế chơi vơi, phần nhà người "bửa" ra, nghiêng về phía biển.
Hiện nay (16/3), ở phía Bắc có một bộ phận không khí lạnh đang di chuyển xuống phía Nam.
Hiện nay, 41 hồ chứa thuộc lưu vực sông Trường Giang đã được đưa vào kế hoạch vận hành chung với hồ chứa đập Tam Hiệp.
Hiện nay 99% dữ liệu xuất hiện trên Internet mà chúng ta sử dụng hàng ngày đều thông qua mạng lưới cáp quang ngầm dưới đại dương.
“Hiện nay An Giang quy hoạch sử dụng đất giai đoạn 2020-2030, tỉnh An Giang vẫn giữ diện tích này mà không cho chuyển thêm diện tích nuôi trồng thủy sản đối với cá tra nữa.
Hiện nay, bà đã giao lại quán cho người con trai thứ 3 là Hồ Đình Trí và 1 người con gái cũng mở quán ở đường Hùng Vương.
Hiện nay, Ban quản lý chưa thành lập được trạm chốt trên lòng hồ nên nhờ ông Hào trông coi ghe để tuần tra.
Hiện nay báo chi loan tin có không biết bao nhiêu chục vụ gian lận, đang có cả chục vụ kiện trên bốn tiểu bang, chưa có phán quyết của tòa mà NTN đã có phán quyết rồi.
Hiện nay, bảo mật ví điện tử và cả một số ngân hàng vẫn xảy ra nhiều sự cố, gây lo lắng cho người dùng.
Hiện nay, bảo tàng sử dụng truyền thông qua mạng xã hội để giới thiệu chương trình Trung thu, từ đó giúp mọi người ở xa tiếp cận và tìm hiểu về các đồ chơi, trò chơi trong dịp Trung thu.
Hiện nay, bệnh nhân điều trị ức chế dậy thì sẽ được tiêm liên tục đến năm 10 tuổi hoặc đến khi có tuổi xương 11-12 tuổi, với liệu trình 28 ngày/một mũi tiêm.
Hiện nay, Bộ CHQS tỉnh đã cơ bản hoàn tất chuẩn bị khoảng hơn 500 chỗ nghỉ cho công dân và các lực lượng phục vụ.
Hiện nay, các chủ nhà đang có dấu hiệu chấp nhận "xuống nước" hơn với những hỗ trợ về giá hoặc quy định thuê trong hợp đồng.
Hiện nay, các công ty đã trao đổi với chủ đầu tư, nhà thầu chính để dừng việc tại công trường; có phương án chuyển toàn bộ người lao động để tránh dịch bệnh theo nguyện vọng của người lao động.
Hiện nay, các cơ quan đã và đang tập trung giải quyết rốt ráo, không kéo dài vì sự khổ than của bà con đã quá sức chịu đựng rồi"- ông Phan Nguyễn Như Khuê cảm thấu cùng người dân.
Hiện nay các đấp, hồ chứa nước đang chuẩn bị sẵn sàng đón lũ.
Hiện nay các địa phương như thành phố Long Khánh và các huyện Cẩm Mỹ, Thống Nhất, Xuân Lộc, Định Quán, Tân Phú đang gấp rút triển khai các quy hoạch đồng bộ cho giai đoạn tới.
Hiện nay, các doanh nghiệp điện tử chỉ còn đủ lượng linh kiện, phụ kiện phục vụ cho sản xuất đến giữa hoặc cuối tháng 3/2020.
Hiện nay, các đồng chí lãnh đạo, Bí thư, Phó Bí thư là nguồn của Thành phố”, bà Đào Khánh Hà thông tin.
Hiện nay, các đơn vị liên quan đang tiến hành xây dựng tường rào Sân bay Miếu Môn theo kế hoạch.
Hiện nay, các đô thị ven biển cũng đang dần xuất hiện tại nhiều địa phương.
“Hiện nay các giống sắn cũ đang bị giảm năng suất và hàm lượng tinh bột.
Hiện nay, cách ly xã hội cho chúng tôi thấy việc dành thời gian cho bản thân và cho đối phương vô cùng cần thiết”, Farideh chia sẻ.
Hiện nay, các ngành chức năng tỉnh Vĩnh Long đang tích cực giúp dân khắc phục hậu quả.
Hiện nay, các nhà cung cấp dịch vụ mạng cũng đã tăng cường bảo mật trên nền tảng của họ nên tin tặc khó có thể dùng các kỹ thuật truyền thống như SQL Injection, Cross Site Scripting, Cross Request Forgery, v.v. để tấn công tài khoản người dùng.
Hiện nay, các nỗ lực đáp ứng “những điều nhà đầu tư cần” cũng được tích cực triển khai.
Hiện nay, các sản phẩm của HTX cung cấp thường xuyên cho các trường mẫu giáo trên địa bàn huyện Đan Phượng và nhiều chuỗi cửa hàng thực phẩm sạch, siêu thị và một số chung cư lớn, với giá cả ổn định.
Hiện nay, các tập đoàn lớn trên thế giới đã có bước chuyển khá rõ nét trong quan điểm về sắp xếp chuỗi cung ứng, theo hướng từ ưu tiên tối ưu hóa chi phí sang đa dạng hóa chuỗi cung ứng.
Hiện nay các vấn đề quốc tế không phải là một ưu tiên hàng đầu.
Hiện nay các xã, thị trấn đã nhận được một số đơn đề nghị không nhận hỗ trợ của người dân.
Hiện nay California có trên 190,000 luật sư nhưng chỉ có 238 luật sư có bằng chuyên môn về Luật Di Trú, trong số đó có Luật Sư Darren Nguyễn Ngọc Chương.
Hiện nay, cả nước còn 178 xã thuộc 60 huyện của 17 tỉnh, thành phố có dịch chưa qua 21 ngày, với số lợn tiêu hủy lũy kế là 6.633 con (trung bình mỗi xã có 37 con lợn bệnh phải tiêu hủy).
Hiện nay Catersian đã chứng nhận giải pháp DRM cho 20 doanh nghiệp trên toàn cầu.
Hiện nay, chàng trai trẻ đang tiếp tục đầu tư nghiên cứu để làm mì, bánh hỏi, bún bò Huế bằng dưa hấu.
Hiện nay chiếc quan tài đá và những bức bích họa đang được trưng bày trong bảo tàng tỉnh Thiểm Tây.
Hiện nay, Chỉnh phủ đã ban hành các cơ chế khuyến khích để phát triển điện gió, điện mặt trời.
Hiện nay, Chính phủ đã có chỉ đạo Ngân hàng Nhà nước Việt Nam và Bộ Tài chính nghiên cứu, xây dựng các giải pháp hỗ trợ về tín dụng, thuế, phí cho các doanh nghiệp chịu ảnh hưởng bởi dịch bệnh COVID-19.
“Hiện nay, Chính phủ vẫn muốn đưa hộ kinh doanh vào dự thảo luật theo hướng tiếp tục bổ sung quy định rõ ràng hơn, theo góp ý của đại biểu.
Hiện nay, chúng tôi cũng đang chờ kết quả chính xác từ phía bệnh viện”.
“Hiện nay, chúng tôi đang bước vào chặng đường mới, đó là xây dựng nông thôn mới nâng cao”-ông Khanh trò chuyện.
Hiện nay, chúng tôi đang lên kế hoạch đầu tư nhà máy tại Phú Yên.
Hiện nay chúng tôi đang tìm kiếm các địa điểm xây dựng phù hợp, đảm bảo cự ly an toàn với các khu vực xung quanh”, ông Francisco nói.
Hiện nay, chuyên gia giám sát thu hoạch, xử lý vải thiều xuất khẩu của Nhật Bản đã nhập cảnh.
Hiện nay, có 17 thương mại và 1 công ty tài chính cấp tín dụng cho 12 dự án với tổng số dư nợ đến thời điểm 31/12/2019 là 20.938.
Hiện nay có 2 xu hướng làm đẹp lớn là: Trở thành gymer hoặc phẫu thuật thẩm mỹ.
Hiện nay, có 5 trong 13 nhà máy của Vinamilk trên cả nước đang sản xuất sản phẩm sữa đặc, đáp ứng nhu cầu thị trường nội địa và xuất khẩu.
Hiện nay cô bé đang theo học tại CLB Nghệ thuật Lyna.
Hiện nay có hơn 100 bản cover trên mạng xã hội và tôi có thêm một số lượng fans trẻ yêu mến.
Hiện nay, có không ít người trẻ đang bị rơi không trọng lượng trong căn bệnh mang tên hưng cảm.
Hiện nay, công tác phòng chống dịch bệnh phải đặc biệt được coi trọng, có quyết tâm cao nhất để dập dịch sớm nhất, tránh lây lan rộng phức tạp.
Hiện nay, Công ty có khoảng 62.000 lao động và là doanh nghiệp có số công nhân đông nhất TP.
Hiện nay, Công ty đang có kế hoạch mở rộng đầu tư ra các tỉnh phía Bắc.
Hiện nay, Công ty Đất Xanh Long An đã xây dựng hạ tầng kỹ thuật trên phần đất đã san lấp bao gồm đường trải đá xanh, cống, vỉa hè.
Hiện nay có những kỹ thuật mới để mổ cườm khô, đặt thủy tinh thể nhân tạo rất tiện lợi.
Hiện nay, con số này đã tăng lên 6.300 tấn.
Hiện nay cơ quan công an đang tập trung điều tra làm rõ vụ án, xử lý tội phạm về mức độ, phạm vi, phương thức cũng như thủ đoạn của các đối tượng bảo kê.
Hiện nay, cơ quan điều tra Công an tỉnh Thanh Hóa đang làm nên chúng tôi không thể cung cấp gì thêm", ông Quyết cho hay.
Hiện nay có rất ít chuyến bay quốc tế được khai thác lại ở thị trường Trung Quốc nhằm đảm bảo phòng chống Covid-19, nên việc xin cấp phép các chuyến bay chở khách đến Trung Quốc đã gặp không ít khó khăn.
Hiện nay, có rất nhiều doanh nghiệp đã thực hiện chuyển đổi số để thích nghi với sự biến đổi của môi trường.
Hiện nay, cơ sở cách ly tập trung của tỉnh đang cách ly 142 trường hợp.
Hiện nay, cơ sở nuôi cá chình giống, cá chình thịt của ông Võ Văn Út đang có 3 bể xi măng nuôi cá chình thịt thương phẩm và khoảng 4-5 bể đang ươm nuôi cá chình giống.
Hiện nay, có thức ăn công nghiệp dành cho cá mú, người tiêu dùng khi ăn thịt của những con cá này sẽ phát hiện không ngon.
Hiện nay, cũng có một số doanh nghiệp trên địa bàn ngỏ lời muốn ủng hộ thêm gạo để máy phát gạo hoạt động lâu dài phục vụ cho người dân trong mùa dịch.
Hiện nay, đã có quy chế quy định rõ về vấn đề này và các giải pháp kỹ thuật kèm theo tuân theo các quy định của pháp luật hiện hành về an toàn thông tin và an ninh mạng.
Hiện nay, đại siêu thị này đang khởi động chiến dịch mở rộng quy mô chuỗi tại Việt Nam.
Hiện nay Đảng Dân chủ Tự do (LDP) đang giữ vị trí này, và trong cuộc bầu cử hôm thứ 14/9, Yoshihide Suga đã trở thành Chủ tịch đảng.
Hiện nay đang vào mùa thu hoạch chanh leo, uớc tính sản lượng thu hoạch cũng hơn 1.500 đến 2.000 tấn (bình quân từ 13 - 15 tấn/ha) doanh thu trên 20 tỷ đồng.
Hiện nay, để phục hồi sau đại dịch thì mọi chính phủ đều có một vai trò rất quan trọng.
Hiện nay, dịch Covid-19 đã lây lan tới hơn 100 quốc gia, vùng lãnh thổ trên thế giới.
Hiện nay, doanh nghiệp đang cải tiến quy trình vận hành và báo cáo tài chính theo quy chuẩn quốc tế, nhằm chuẩn bị cho kế hoạch tiến ra thị trường quốc tế.
Hiện nay, doanh nghiệp không có nguồn thu, nhưng chi phí cho người lao động vẫn phải đảm bảo.
Hiện nay, dư địa tăng trưởng đang có xu hướng tập trung về các khu vực lân cận TP.
Hiện nay, giá bán lẻ với xăng E5 RON 92 là 11.343 đồng/lít, xăng RON 95 là 11.939 đồng/lít, đây được xem là mức thấp nhất trong 11 năm trở lại đây, kể từ tháng 3/2009.
Hiện nay, giá mỗi km GrabCar 4 chỗ tại hai thành phố này là 9.5 nghìn đồng, tương đương TP.
Hiện nay giá mua sỉ tại vườn giao động từ 65.000 – 70.000 đồng/quả, nhưng vào dịp tết giá sẽ còn khác nữa.
Hiện nay, giá thịt heo trên thị trường đang tăng rất cao.
Hiện nay Hải quân Mỹ cũng đang cố gắng thực hiện kế hoạch phân phối vũ khí cho các tàu nhỏ, một trong số đó là chiến hạm LCS.
Hiện nay, Hạt kiểm lâm huyện Sông Hinh, Tây Hòa cùng Ban quản lý rừng phòng hộ Sông Hinh, Tây Hòa và chính quyền các địa phương phân công lực lượng bảo vệ hiện trường, đưa số gỗ tang vật về nơi tạm giữ.
Hiện nay Hiệp hội doanh nghiệp Hàn Quốc, Nhật Bản… đã kiến nghị lên Diễn đàn doanh nghiệp Việt Nam (VBF) và Thủ tướng Chính phủ.
Hiện nay, Hiệp hội Nattokinase Nhật Bản (JNKA) cung cấp những cơ sở khoa học xác thực và chứng nhận chất lượng cũng như độ an toàn của sản phẩm Nattokinase.
Hiện nay, hợp đông của cựu sao trẻ Barca còn thời hạn 3 năm nữa, nhưng lời đề nghị từ một CLB lớn có thể khiến Traore siêu lòng.
“Hiện nay, khách hàng cá nhân có nhu cầu bất động sản rất lớn, nên việc ngân hàng phục vụ nhu cầu lớn nhất đó là bình thường.
Hiện nay, khả năng của cả tiểu bang New York là thử nghiệm cho 20 ngàn người một ngày, mà đòi hỏi phải thử nghiệm 20 triệu người mỗi ngày, thì ta có thể chờ tới vài ngàn năm nữa nếu thế giới này còn tồn tại.
Hiện nay Khánh Hòa tiếp tục là một trong 16 tỉnh, thành phố cân đối được ngân sách và có làm nghĩa vụ nộp về ngân sách Trung ương.
Hiện nay, khu vực sạt lở đã mở rộng ra phía Bắc, đe dọa các dự án du lịch lớn.
Hiện nay Kinh Bắc City chưa công bố báo cáo quý II và bán niên 2020, nhưng theo báo cáo tài chính quý I/2020, lưu chuyển tiền thuần từ hoạt động kinh doanh của riêng quý I là âm gần 136 tỷ đồng (cùng kỳ dương 454,7 tỷ đồng).
Hiện nay, kỳ vọng tăng trưởng trong tương lai của FPT Retail đang nằm ở chuỗi nhà thuốc Long Châu, hiện đã đạt 75 cửa hàng.
Hiện nay, lan rừng rất đa dạng, được cấy mô, lai tạo cho ra nhiều chủng loại khác nhau.
Hiện nay, lao động tham gia tại các homestay khoảng vài chục người.
Hiện nay, Luật Đất đai đang quy định khá chặt chẽ về chuyện không cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho người nước ngoài, nhưng Luật Nhà ở thì người nước ngoài (tất nhiên là có điều kiện) thì được mua nhà, mua căn hộ.
Hiện nay, Luật Giao thông đường bộ năm 2008 không quy định bắt buộc người điều khiển xe mô tô có dung tích xi lanh dưới 50cm3 phải có GPLX.
Hiện này lực lượng chức năng đang cố gắng tiếp tế lương thực, thực phẩm đến nơi gần nhất thuộc khu vực xảy ra sạt lở.
Hiện nay, lượng gạo xuất khẩu của Việt Nam sang EU còn đang ở mức thấp.
Hiện nay, lũ tập trung tại các sông tỉnh Quảng Bình với mức BĐ3.
Hiện nay, lũ trên sông Kiến Giang (Quảng Bình) đang lên và ở mức rất cao.
Hiện nay, mặc dù mô hình Condotel được thực hiện khá nhiều tại Đà Nẵng với những cam kết lợi nhuận rất hấp dẫn từ các chủ đầu tư.
Hiện nay, măng tây loại 1 có giá khoảng 70.000 đồng/kg, loại 2 là 60.000 đồng/kg.
Hiện nay Masshealth vẫn cung cấp PT1 cho các gia đình nào có nhu cầu.
“Hiện nay mô hình của gia đình tôi đang phát triển ổn định, trong thời gian tới gia đình vẫn tiếp tục phát triển theo hướng này và phát triển mạnh hơn.
Hiện nay, một số trường học của các xã miền núi cho học sinh đi học trở lại, còn hầu hết vẫn đang phải nghỉ học.
Hiện nay, mưa lớn vẫn đang tiếp tục kéo dài, dự báo từ 6 đến 12 giờ tới, nước sông Kiến Giang lên trên báo động 3 là 0,8m gây nguy cơ ngập sâu.
Hiện nay, nếu cây Bảo Duy đang làm mưa làm gió trên thị trường, được anh Sơn sang tay cho nhiều vườn từ Bắc chí Nam thì cây Kinh Bắc chỉ mới được bán cho một người duy nhất.
Hiện nay, Nga có tên lửa hành trình siêu thanh phóng từ trên không, Kh-47M2 Kinzhal.
Hiện nay, ngành Y tế Hà Nội đã mở rộng cơ sở xét nghiệm khẳng định tại các bệnh viện thành phố và trung tâm Y tế quận, huyện, thị xã.
“Hiện nay ngay tại viện Di truyền nông nghiệp, chúng tôi có phòng thí nghiệm sinh học phân tử cây sắn có đủ nhân lực và thiết bị, một cơ sở nghiên cứu hợp tác ba bên là viện Di truyền, CIAT và RIKEN”.
Hiện nay, ngôi “mộ đôi” đã được người thân của chàng trai xây dựng lại khang trang hơn.
Hiện nay, ngôi trường xuống cấp hết sức nguy hiểm cho các em học sinh và giáo viên.
Hiện nay, người dân cũng đã bắt đầu gieo giống mới để đáp ứng rau cho thị trường.
Hiện nay, người nuôi cá lóc trên địa bàn huyện Tân Thạnh, tỉnh Long An “đang đứng ngồi không yên” bởi cá đã đến lứa xuất bán nhưng giá đang giảm mạnh, thương lái thu mua cầm chừng nên người nuôi đang đối mặt với nguy cơ thua lỗ.
Hiện nay, nguồn nguyên liệu chính phục vụ sản xuất vẫn từ Trung Quốc, nếu chuyển hướng sang lấy nguyên liệu ở các quốc gia khác để thay thế, thì có áp lực về chi phí thanh toán không, thưa ông?
Hiện nay, Nhà nước quy định thời gian làm việc của các cơ quan hành chính là 8 giờ/ngày, từ 7giờ 30 - 12 giờ sáng, 13 giờ - 16 giờ 30 (giờ làm việc mùa đông).
Hiện nay nhà thầu đang tập kết thiết bị đến công trường.
Hiện nay, nhà thờ họ Nguyễn Viết đã được công nhận là di tích lịch sử văn hóa cấp Quốc gia.
Hiện nay, nhóm đang tiếp tục kêu gọi, quyên góp ủng hộ đồng bào miền Trung và đang trên đường đến tâm lũ để chia sẻ khó khăn, mất mát với các gia đình bị ảnh hưởng.
Hiện nay nhu cầu sử dụng điện năng lượng mặt trời của người dân Đồng Nai ngày càng cao.
Hiện nay những dòng máy bay này của Nga đang có khoảng 1.057 chiếc đang hoạt động trên toàn thế giới, chiếm 7% lực lượng chiến đấu cơ toàn cầu.
Hiện nay những ồn ào xung quanh các clip của bà Tân vẫn gây tranh cãi và nhận được sự quan tâm lớn từ cộng đồng mạng.
Hiện nay ở Hải Dương để thuê được vị trí văn phòng tại các khu trung tâm giá không hề rẻ, có những mặt bằng chi phí thuê lên tới 20 triệu/m2.
Hiện nay, ở Thủy điện Rào Trăng 3 có 8 công nhân sống sót, an toàn, đang bám trụ với sự tiếp tế lương thực của lực lượng cứu hộ.
Hiện nay ở vùng biển phía Đông Phi-líp-pin có một cơn bão tên quốc tế là Vamco đang hoạt động.
Hiện nay, rất nhiều bạn học sinh chê bộ môn Lịch sử khô khan dẫn đến họ khó tiếp thu lịch sử.
Hiện nay rất nhiều bệnh nhân có xu hướng muốn phẫu thuật trong ngày.
Hiện nay, số điểm thường xuyên ùn tắc trên địa bàn là 34 điểm; trong đó có 10 điểm phát sinh mới.
Hiện nay, sức khỏe anh Trung rất yếu, nhận thức không được như người bình thường, phải điều trị lâu dài.
Hiện nay sức khỏe của các học sinh này đều đã ổn định, tiến triển tốt.
Hiện nay, sự ủng hộ dành cho người Palestine dường như là một sự lãng phí đối với nhiều nước Arab.
Hiện nay tại Biên Hòa và Vĩnh Long đều có đền thờ Trần Thượng Xuyên.
Hiện nay tại Hà Nội, việc dạy học trên truyền hình dành cho học sinh lớp 9 và lớp 12 được triển khai theo hướng vừa ôn tập vừa dạy kiến thức mới.
Hiện nay, tại một số nơi ở Đồng Nai như TP.
Hiện nay, tại Việt Nam đã có rất nhiều người sử dụng sim ngoại và cảm thấy sóng tại Việt Nam vẫn "nghe rõ, sóng rất tốt" khi sử dụng để liên lạc nhiều mạng quốc tế khác.
Hiện nay, Tập đoàn Trump vẫn tiếp tục trả tiền thuê cho bất động sản này.
Hiện nay, tất cả các bạn khi bước chân vào giảng đường đại học, cao đẳng đều lo lắng về cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp.
Hiện nay theo nhiều người trong giới chơi cây cảnh đánh giá cây có giá hàng tỷ đồng.
Hiện nay thì Rare vẫn đang tiếp tục update cho Sea of Thieves cũng như phát triển thêm một tựa game hành động phiêu lưu mới là Everwild.
Hiện nay thịt bò nhập khẩu về Việt Nam phải chịu thuế nhập khẩu từ 20 - 30% và sẽ giảm dần đều về 0% trong 3 năm tới.
Hiện nay, thị trường lốp xe Việt Nam ngày càng sôi động với sự xuất hiện của nhiều đối thủ cạnh tranh, tuy nhiên, đây cũng là động lực để Bridgestone tiếp tục cải tiến mạnh mẽ hơn và mang đến cho người Việt những giá trị tuyệt hảo.
Hiện nay, thời gian nghỉ học của học sinh đã gần 1 tháng thì việc quyết định nghỉ học tiếp hay đi học lại thuộc phạm vi thẩm quyền của Bộ GD&ĐT, đối với hệ thống giáo dục nghề nghiệp là thẩm quyền và trách nhiệm của Bộ LĐ-TB&XH.
Hiện nay, thống đốc DC của New York đã cho phép tiểu bang chữa bệnh dịch theo đúng những thứ thuốc của TT Trump đã nhắc tới.
Hiện nay, thu nhập của tôi đang bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19 nên tôi ưu tiên mua những sản phẩm có giá tốt hơn”, chị Nhung nói.
Hiện nay, tỉnh Bắc Giang có 6 khu công nghiệp bao gồm: Đình Trám, Song Khê - Nội Hoàng, Quang Châu, Vân Trung, Việt Hàn và Hòa Phú, với tổng diện tích 1.462ha.
Hiện nay, tình trạng người dân lấn chiếm lòng, lề đường, vỉa hè đã giảm đáng kể, một số tụ điểm tập trung buôn bán đã được giải quyết dứt điểm.
Hiện nay, toàn bộ kết cấu hạ tầng đường sắt quốc gia bao gồm hệ thống đường ray, thông tin tín hiệu và các nhà ga đang giao cho VNR trực tiếp quản lý sử dụng, khai thác.
Hiện nay, toàn phường có khoảng 20 hộ chuyển hoàn toàn từ nghề muối sang nuôi tôm; trong đó, có 8 hộ đã đầu tư nuôi tôm công nghệ cao.
Hiện nay, toàn thế giới có khoảng 3 triệu HTX và các tổ chức tương hỗ, thu hút khoảng 1,2 tỷ thành viên, tạo 250 triệu việc làm và có doanh thu 2.200 tỷ USD.
Hiện nay, toàn tỉnh có trên 123.000 ha diện tích thả nuôi tôm, trong đó nuôi tôm siêu thâm canh, thâm canh và bán thâm canh gần 10.500 ha, nuôi tôm quảng canh cải tiến kết hợp gần 112.000 ha.
Hiện nay, toàn tỉnh Lạng Sơn có 16 sản phẩm đặc sản địa phương được bảo hộ quyền sở hữu trí tuệ.
Hiện nay, toàn xã Văn Đức có 220ha RAT, trong đó 26,9ha sản xuất theo quy trình VietGAP.
Hiện nay tôi vừa dạy chương trình mới vừa ra đ‎ề để các em làm quen.
Hiện nay, Tổng công ty Cảng Hàng không Việt Nam (ACV) đã miễn, giảm giá nhiều dịch vụ hàng không cho tất cả các hãng hàng không đang sử dụng dịch vụ tại các Cảng hang không của ACV.
Hiện nay, Tổng công ty đã công bố báo cáo quý IV và cả năm 2019, nhưng các con số kinh doanh 3 quý cho thấy, đà suy thoái mà này phải gồng gánh trong năm 2018 đã tạm được đẩy lùi.
Hiện nay, Tổng cục Du lịch đang chuẩn bị nội dung Đề án "Xây dựng thương hiệu quốc gia về du lịch văn hóa" để báo cáo lãnh đạo Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch.
Hiện nay, tổng đàn vịt bầu của xã có khoảng trên 5.000 con.
Hiện nay, Toyota Việt Nam chỉ còn lắp ráp và phân phối 2 phiên bản của Camry là 2.5Q và 2.0E, trong đó, bản 2.5Q có giá 1,23 tỷ đồng.
Hiện nay, TPHCM đã được áp dụng mức dư nợ vay 90% theo Nghị quyết số 54/2017/QH14.
Hiện nay tranh chưa có đối tác xuất khẩu, tới đây sẽ cố gắng tìm đối tác phù hợp để xuất tranh trực tiếp ra nước ngoài".
Hiện nay, trên địa bàn huyện Khánh Vĩnh có mưa vừa và có lúc mưa to, lượng mưa phổ biến tại các địa phương từ 70mm đến 115mm.
Hiện nay trên địa bàn tỉnh Bến Tre hạn mặn phủ khắp toàn tỉnh, cùng với đó là nước máy từ công ty cấp thoát nước phục vụ dân cũng bị mặn không dưới 4‰ khiến cho người dân vô cùng khó khăn trong sinh hoạt cũng như sản xuất.
Hiện nay, trên địa bàn tỉnh có không ít doanh nghiệp không triển khai dự án khiến đất đai bỏ trống.
Hiện nay, trong cơ cấu cổ đông của Traphaco, nhóm cổ đông Hàn Quốc dù đang sở hữu trên 40%, song có vẻ như ở Traphaco không có những áp lực và căng thẳng như nhiều công ty có nhà đầu tư nước ngoài sở hữu lượng lớn cổ phần.
Hiện nay, trung bình mỗi ngày, bệnh viện Từ Dũ đón khoảng 160 em bé chào đời, 1.800 lượt thăm khám, và 7.000 lượt người ra vào thăm nuôi bệnh viện.
Hiện nay, Trung Quốc là nền kinh tế lớn thứ hai trên thế giới và là nguồn cung cấp cho nhiều dây chuyền cung ứng toàn cầu.
Hiện nay, TT Trump cũng có vẻ trông cậy vào khối đa số thầm lặng này trong khi TTDC và DC lo bắc loa cho khối thiểu số cấp tiến chống đối cực ồn ào.
Hiện nay, vẫn còn tồn tại một số trạm BOT mà Bộ Giao thông vận tải thường xuyên có các báo cáo chuyên đề về bất cập liên quan đến tài chính.
Hiện nay, về cơ bản các quỹ đất dự trữ cho công nghiệp và logistic đều được quy hoạch bài bản.
Hiện nay, vibrio parahaemolyticus đã được xác nhận là nguyên nhân gây ra nhiều vụ ngộ độc thức ăn do ăn cá biển và hải sản.
Hiện nay, việc làm tại chỗ ở Sơn La rất hạn chế, do trên địa bàn không có nhiều nhà máy, xí nghiệp và khu công nghiệp.
Hiện nay việc phá rừng không còn theo kiểu nhỏ lẻ, lén lút mà họ công khai chặt phá một lúc hàng trăm cây cổ thụ.
Hiện nay, việc xác định hướng tuyến của đoạn tuyến này đang được các đơn vị liên quan của Bộ Giao thông - Vận tải (GTVT) phối hợp với chính quyền địa phương có dự án đi qua khảo sát hướng tuyến để trình cấp có thẩm quyền.
Hiện nay Viet Garden được đánh giá là một trong những vườn hồng cổ và hồng ngoại lớn nhất Việt Nam, không chỉ bởi diện tích lớn tại Thủ đô mà còn bởi bộ sưu tập các giống hoa hồng tại đây.
Hiện nay, vụ án liên quan ổ nhóm tội phạm Ðường - Dương đang được khẩn trương tích cực điều tra mở rộng.
Hiện nCoV lây qua đường không khí là đối với những giọt bắn từ người bị nhiễm bệnh trong phạm vi 2 mét.
Hiện ngành chức năng của tỉnh An Giang sẽ hỗ trợ người dân tái đàn heo theo định mức hỗ trợ 50% giá trị con giống nhưng không vượt quá 3,2 triệu đồng/con.
Hiện, ngành y tế chưa ghi nhận trường hợp lây chéo trong cộng đồng đối với ca nhiễm này.
Hiện, ngành y tế thành phố tiếp tục phối hợp công an xác minh, tìm kiếm các trường hợp tiếp xúc với chuyên gia Hàn Quốc để giám sát y tế.
Hiện ngoài khoản tiền chu cấp của 2 người con đang làm công nhân ở Thành phố Hồ Chí Minh, mỗi khi cần ông đều đến cửa hàng để lựa chọn thực phẩm về tiêu dùng.
Hiện Ngọc trinh đã dừng nhận quyên góp để mang máy lọc nước tới bà con các tỉnh miền Tây.
Hiện, người bệnh tỉnh táo, hết sốt 16 ngày, không sốt, không ho, dấu hiệu sinh tồn ổn định.
Hiện người cha già ngoài 80 tuổi mất ăn mất ngủ vì thương con, lặng lẽ khóc vì chẳng thể ngờ có ngày "người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh".
"Hiện người đàn ông hành hung cháu bé không có mặt ở thành phố, chúng tôi đợi người này về để có phương án giải quyết phù hợp", anh Lại Xuân Nghiêm, cán bộ Phòng Giáo dục và Đào tạo TP Lào Cai nói.
Hiện người này đã chặn số điện thoại của tôi", ông Khánh giải thích.
Hiện, người này đang được điều trị tại bệnh viện Quốc tế City.
Hiện người nhà đã nhận tɦi tɦể và mai táng theo phong tục địa phương.
Hiện người thân chăm sóc cháu tại bệnh viện đang chờ bố cháu từ Đắk Lắk về để quyết định có nên chuyển tuyến điều trị hay không.
Hiện nguồn cung tại Hà Nội được đánh giá khá ổn định với 124.000 căn sẽ được bàn giao trong vòng 3 năm tới.
Hiện nguồn nhân sự này đang bị biến động mạnh, ngay cả những nhân sự tốt cũng không trụ được.
Hiện Nguyễn Hoàng Chinh là nghiên cứu viên và cũng là giảng viên trẻ nhất của khoa Khoa học ứng dụng, Đại học Tôn Đức Thắng.
Hiện nguyên nhân vụ cháy đang được các cơ quan chức năng điều tra làm rõ.
Hiện nguyên nhân vụ việc đang được cơ quan Công an huyện Thống Nhất điều tra làm rõ.
Hiên nhà, các cụ chọn hướng Đông Nam, thì khi gió tạt nước cũng chỉ đến bậc thềm, không bao giờ vào đến cửa và tường nhà.
Hiện, nhạc sĩ Phó Đức Phương đang điều trị bệnh nên ông khó có thể góp mặt trong chương trình.
Hiện nhà đầu tư đang phối hợp với Bộ Công thương thực hiện các bước tiếp theo.
Hiện nhà máy đã hoàn thiện mặt bằng xây dựng, sẵn sàng lắp đặt thiết bị để đi vào vận hành đúng tiến độ.
Hiện nhà nước mình đặt ra mục tiêu kiểm soát mất cân bằng giới tính khi sinh giai đoạn 2016 - 2025 là phải đưa tỷ số giới tính khi sinh về mức cân bằng.
Hiện nhà trường cũng đang tập trung dọn dẹp và thống kê thiệt hại.
Hiển nhiên, Xu nói rằng Xu Yan quả thực bị tai nạn khiến anh Zhang hết mực tin tưởng, lập tức chuyển tiền cho em họ Xu, sau đó Xu sẽ chuyển cho Xu Yan nhưng thực chất chỉ là một người.
Hiện nhiều người đang nhận lại trái đắng khi trở thành nạn nhân của những vụ lừa đảo hoặc bán cắt lỗ.
Hiện nhiều thành phố ở Mỹ đang đối mặt với một cuộc khủng hoảng về năng lực xét nghiệm virus SARS-CoV-2 khi nhiều người phải xếp hàng chờ nhiều giờ đồng hồ mới được xét nghiệm.
Hiện nhóm và một số anh chị em mạnh thường quân khác cũng đã tích cực vận động nhưng vẫn chưa đủ tiền.
Hiện, những hộ có lợn đến tuổi xuất chuồng đang bán với mức từ 95 đến 100 nghìn mỗi kg, đây là mức giá cao nhất từ trước đến nay.
Hiện, những người mua vàng vẫn chưa thể hòa vốn khi trước đó đã mất tới hơn 1,2 triệu đồng/lượng sau nhiều phiên liên tiếp giá vàng đi xuống.
Hiện, những nỗ lực làm sạch dọc theo sông Mê Kông còn bị hạn chế vì chưa đủ nguồn lực lớn để thực hiện.
Hiện những thi thể các nạn nhân được đưa về bệnh viện Quân Y 268 (TP Huế).
Hiện nơi đây đang có 3 người bị ung thư đang phải điều trị.
Hiện nó không còn là nguồn thu hút lợi nhuận hiệu quả cho các thương hiệu xa xỉ trên toàn cầu nữa.
Hiện nước này đã ghi nhận tổng cộng 392.360 ca mắc COVID-19 (đứng thứ hai trên thế giới, sau Mỹ), trong đó có 24.549 ca tử vong.
Hiện nước ta có 7.945 người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được cách ly để theo dõi sức khỏe.
Hiện, nước ta còn 1.185 bị can phạm tội ma túy đang bị truy nã chưa bắt được, hầu hết là các đối tượng truy nã nguy hiểm và đặc biệt nguy hiểm.
Hiện ông Bảy đang được điều trị tại bệnh viện Hữu nghị Đa khoa Nghệ An với tiên lượng xấu, gia đình đang chuẩn bị để đưa ông ra bệnh viện ở Hà Nội để tiếp tục điều trị.
Hiện ông Biden đã được giới truyền thông gọi là "Tổng thống đắc cử" và đội ngũ của ông đang trong giai đoạn chuyển giao quyền lực.
Hiện ông Bolat Duisenov, Tổng giám đốc Kusto Việt Nam, đồng thời là Phó chủ tịch HĐQT Coteccons, cũng đã trở thành người đại diện pháp luật thứ hai của công ty xây dựng này.
Hiện ông đã "gom" về vườn nuôi gần 100 con rùa các loại, trong đó có nhiều loại rùa quý hiếm nằm trong sách đỏ.
Hiện, ông Hiếu đang có đàn dúi hơn 100 con, trong đó có 20 con dúi mẹ sinh sản.
Hiện ông Thoại bán nhộng ruồi đen với giá 20.000 đồng/ký, còn trứng ruồi đen ông bán với giá lên tới 15 triệu đồng/ký.
Hiện ông trồng 500 cây/ha, với mật độ và năng suất như hiện tại, trong tháng tới, gia đình ông thu hoạch khoảng 10 tấn xoài/ha.
Hiện ông Tuấn đã bị tạm giam gần 6 năm và đang chờ phiên xét xử phúc thẩm lần 3 diễn ra.
Hiện ở Thanh Hóa chỉ còn hai bệnh nhân nghi ngờ nhiễm virus SARS-CoV-2 đang được điều trị cách ly cùng ba người được theo dõi cách ly tại các BVĐK tuyến huyện.
Hiện ở tuổi 47, Figo nói: “Đó là quyết định quan trọng nhất sự nghiệp của tôi, và nó không hề dễ dàng.
Hiện, phạm Hương duy trì công việc người mẫu ở nước ngoài.
Hiến Pháp bị xé như bà Pelosi đã xé Báo Cáo Tình Trạng Liên Bang của TT Trump.
Hiện Pháp có 24.775 bệnh nhân đang nằm viện (giảm 773 ca so với hôm trước), trong đó 3.430 người phải chăm sóc đặc biệt (giảm 266 trường hợp).
Hiến pháp của quốc gia Nhật Bản hiện đại cũng do bàn tay của Mỹ nhưng ngày nay tướng McArthur chẳng những không bị oán ghét mà còn được nhân dân Nhật xem như là một trong những người có công lớn trong việc xây dựng nước Nhật hiện đại.
Hiện Pháp đã ghi nhận 70.478 ca mắc trên cả nước, tuy nhiên đây không phải là con số tổng thể, do việc xét nghiệm là chưa phổ biến.
Hiến pháp Hoa kỳ có ghi quyền được tự do một mình (right to be alone).
Hiến pháp nước này quy định việc bảo vệ môi trường là yêu cầu bắt buộc đối với mọi công dân.
“Hiện phía địa phương vẫn chưa rõ nguyên nhân anh này tử vong như thế nào và vào thời gian nào vì phía gia đình vẫn chưa khai.
Hiện phía Nga chưa có bình luận về thông tin.
Hiện Phòng Cảnh sát giao thông đã tạm giữ phương tiện, lập hồ xác minh xử lý theo đúng quy định của Pháp Luật.
Hiện phòng Cảnh sát Hình Sự, Công an tỉnh Hà Nam đã thu giữ các vật chứng của vụ án, đồng thời tiếp tục điều tra làm rõ để xử lý đối tượng theo quy định của Pháp Luật.
Hiện Phòng đã gửi danh sách lên UBND huyện Ngọc Hồi, Sở GD&ĐT tỉnh Kon Tum để có hướng xem xét, hỗ trợ những trường hợp này.
Hiện, Phòng Nông nghiệp được huyện giao nhiệm vụ, tập trung chuẩn bị hoạt động trải nghiệm hái mận tam hoa tại các xã khu vực trung tâm, phục vụ giải đua ngựa truyền thống Bắc Hà mở rộng năm 2020".
Hiện Phúc An Khang có 11 cửa hàng, chủ yếu ở TP.
Hiện Phương Oanh đang được chú ý với vai cô giáo Uyên trong phim "Cô gái nhà người ta" phát sóng trên VTV3.
Hiện PLA đã có và đang sử dụng các chương trình huấn luyện- đào tạo lính tăng, đã soạn thảo các chiến lược phát triển bộ đội tăng.
Hiện quân đội Ấn Độ và Trung Quốc đã rút khỏi các khu vực xảy ra đụng độ tại khu vực tranh chấp biên giới.
Hiện quân đội đã có hơn 1.000 ca nhiễm, trong đó bao gồm 569 quân nhân đang làm nhiệm vụ, tăng từ 652 người vào ngày 27/3.
Hiện Quảng Nam đứng cuối bảng xếp hạng trước khi V-League 2020 tạm hoãn vì dịch COVID-19 những ngày qua.
Hiện, qua sàng lọc, điều tra có 241/241 trường hợp F1 và 572/572 trường hợp F2 với các ca bệnh trên địa bàn đều đã được lấy mẫu xét nghiệm và có kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2.
Hiện quá trình kiểm phiếu tại các bang kể trên vẫn đang tiếp tục.
Hiện Quốc Anh đang là thí sinh có điểm số cao nhất trong chương trình năm nay với 385 điểm.
Hiện Q. vẫn đang được cách ly và theo dõi, chờ xét nghiệm thêm.
Hiện rất nhiều chi tiết liên quan đến các hệ thống vּũ kɦּí của Mỹ và Trung Quốc không được tiết lּộ nhưng những tuyên bố được đưa ra trong bài viết của Thời báo Hoàn Cầu đã làm dấy lên nhiều câu hỏi.
Hiện rối loạn giấc ngủ đang là bệnh khá phổ biến trong cuộc sống hiện đại, nó xuất hiện cả ở người trẻ tuổi, dù cuộc sống về vật chất khá tốt.
Hiện sản phẩm AMS-1 đang được Công ty TNHH Công nghệ và dịch vụ thương mại Lạc Trung sản xuất.
Hiện sau 9 vòng đấu, DNH Nam Định đang đứng ở vị trí thứ 11 trên bảng xếp hạn với chỉ vẻn vẹn có được 9 điểm.
Hiện số ca dương tính với virus SARS-CoV-2 và ca tử vong tại quốc gia Nam Mỹ này lần lượt là 1.151.479 và 52.771 trường hợp.
Hiện số ca mắc Covid-19 tại Việt Nam là 270, trong đó 255 người khỏi bệnh.
Hiện số ca mắc mới ghi nhận mỗi ngày tại Ấn Độ cao gấp đôi số ca mắc mới mỗi ngày trung bình tại Mỹ và Brazil, 2 quốc gia còn lại trong số 3 quốc gia chịu tác động dịch bệnh nghiêm trọng nhất thế giới.
Hiện số ca mắc tại Hungary là 104.943 ca, trong đó có 2.357 ca tử vong và 5.612 bệnh nhân phải nhập viện.
Hiện số cổ phiếu quỹ trên của Vinamilk đang được ghi số với mức giá 11,7 tỷ đồng, tương ứng giá bình quân chưa đến 38.000 đồng/cổ phiếu.
Hiện số gạo này đã được chuyển đến các nơi phòng dịch”.
Hiện số người đang được cách ly tại các điểm cách ly tập trung của TP.
Hiện số người nhiễm Covid-19 trên toàn cầu đã vượt ngưỡng 107.000.
Hiện số người theo dõi kênh TikTok của anh lên đến hơn 14.6 triệu.
Hiện số thịt lợn và sản phẩm từ lợn được phát hiện đã được tiêu hủy.
Hiện số tiền trên đang quản lý tại tài khoản của Phòng Cảnh sát thi hành án và Hỗ trợ tư pháp - công an tỉnh.
Hiện sức khỏe bệnh nhân dương tính với nCoV đã ổn định.
Hiện, sức khỏe cháu bé bình thường, bú tốt và đang được các y tá chăm sóc tại phòng hành chính của Khoa sản trong 30 ngày.
Hiện, sức khỏe của bà Nguyễn Thị bé cùng người tiếp xúc bình thường, không dương tính với Covid-19.
Hiện sức khỏe của bà N. vẫn bình thường và đang chờ kết quả xét nghiệm từ ngành y tế.
Hiện sức khỏe của bệnh nhân 268 đang có toàn trạng tốt lên.
Hiện sức khoẻ của bé ổn định, các bác sĩ đang theo dõi, chuẩn bị tháo bột và cho xuất viện.
Hiện, sức khỏe của các vận động viên đang được theo dõi sát sao.
Hiện sự việc đã được cơ quan Công an huyện Kim Thành, tỉnh Hải Dương thụ lý, giải quyết theo quy định.
Hiện sự việc đang được cơ quan điều tra tiếp tục làm rõ.
Hiện tại, 2 con gái của ông bà đã trưởng thành và định cư ở nước ngoài.
Hiện tại, 31.320 người phải nhập viện, trong đó 6.883 bệnh nhân được điều trị với chế độ chăm sóc đặc biệt.
Hiện tại, Afganit là trang bị tiêu chuẩn trên xe tăng T-14 và xe chiến đấu hộ vệ tăng T-15.
Hiện tại, anh đã bình phục và được trở về nhà nhưng mối liên hệ giữa anh và virus này vẫn chưa kết thúc.
Hiện tại, anh đang khoác áo CLB vô địch Zambia là Zesco United.
Hiện tại, Anh Đức chưa thông báo về tương lai của mình.
Hiện tại, anh Hiền có bao nhiêu con giống chim vẹt Yến Phụng cũng được các vựa bán chim cảnh ở huyện Gò Dầu, thị xã Trảng Bàng và huyện Củ Chi (TP.HCM) thu mua tiêu thụ hết.
Hiện tại, anh Hoa Cương và chị Thu Sao đang sống ở ngôi nhà khang trang, tiện nghi ở thành phố Cao Bằng, tỉnh Cao Bằng.
Hiện tại Ankara không bình luận về tình trạng của Triumf.
Hiện tại, Arham đang tự viết một game của riêng mình trên cả hai phiên bản 2D và 3D và có thể sớm phát hành trên thị trường.
Hiện tại, Atalanta đang đứng thứ 5 trên BXH với 38 điểm sau 21 trận.
Hiện tại, Ban Quản lý Dự án Thăng Long và các nhà thầu tư vấn, xây lắp Nhật Bản và Việt Nam đang đẩy nhanh tiến độ thi công để có thể hoàn thành công trình vào cuối tháng 9/2020.
Hiện tại, ban tổ chức Premier League chưa công bố danh tính của 2 trường hợp mới này, tuy nhiên họ sẽ bị cách ly 7 ngày.
Hiện tại, Bảo Ngọc khóa trang cá nhân, có lẽ vì có quá nhiều bình luận trái chiều.
Hiện tại, Barcelona đang đàm phán với Lyon về giá của cầu thủ người Hà Lan.
Hiện tại, bà sống cùng 2 người cháu, chỉ quanh quẩn ở nhà, chu toàn việc bếp núc.
Hiện tại, Benatia đang chơi cho CLB Lekhwiya ở Qatar còn Guardiola đang là HLV của Man City.
Hiện tại bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại bệnh viện dã chiến Củ Chi.
Hiện tại bệnh nhân đang được chuyển cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở Đông Anh.
Hiện tại, bệnh nhân đang được điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương.
Hiện tại bệnh nhân được cách ly và điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2, tình trạng sức khoẻ ổn định.
Hiện tại bệnh nhân không ho, không sốt, không khó thở.
Hiện tại bệnh nhân mới được phẫu thuật, sắp tới sẽ bước vào giai đoạn hóa trị.
Hiện tại, bệnh nhân này được tiếp tục can thiệp điều trị, ECMO (tim phổi nhân tạo) và chỉnh liều thuốc theo diễn tiến, lọc máu hấp phụ kháng thể, kháng nấm.
Hiện tại, bệnh nhân tiếp tục được theo dõi, điều trị tại cơ sở điều trị Covid-19 của tỉnh.
Hiện tại, bóng đá Thái Lan cũng đang trở lại giai đoạn bình thường khi Chính phủ quyết định thông báo chuyển đất nước sang giai đoạn 4, tức cho phép sự trở lại của những môn thể thao ngoài trời.
Hiện tại, bộ phim đang chiếm 51% tổng doanh thu của phòng vé Hàn.
Hiện tại Bộ Y tế tiếp tục tăng cường năng lực xét nghiệm với tốc độ gấp khoảng 3 lần so với cao điểm tháng 4/2020.
Hiện tại, Bundchen đã giải nghệ, phát hành sách, dành thời gian cho con cái và ông xã - vận động viên Tom Brady.
Hiện tại cả 3 đều đang rất thành công và trở thành một trong những ngôi sao sáng giá của làng giải trí Trung Quốc.
Hiện tại, cả 4 người đẹp đều đã ngoài 40 tuổi và có cuộc sống riêng khác nhau.
Hiện tại, cả 5 thành viên đều chưa lên tiếng về thông tin này.
Hiện tại, các bác sĩ đang tiếp tục cho người bệnh vật lý trị liệu hô hấp, dinh dưỡng tĩnh mạch và đường tiêu hóa và sử dụng kháng sinh.
Hiện tại các bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại Trung tâm Y tế huyện Long Điền.
Hiện tại, các bệnh nhân trên sức khỏe ổn định, không sốt, không ho, không khó thở.
Hiện tại, các địa phương có diện tích trồng cây mắc ca lớn của huyện Kbang (Gia Lai) như Sơ Pai, Sơn Lang, Đak Rong, Krong đã kết thúc vụ thu hoạch.
Hiện tại, các dự án điện gió được áp dụng giá mua tương đương 8,5 UScent/kWh cho dự án điện gió trên bờ và 9,8 UScent/kWh cho các dự án điện gió ngoài khơi.
Hiện tại, các giải bóng đá trên thế giới tạm hoãn vì ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Hiện tại các hoạt động của chi nhánh BIDV Ngọc Khánh đã được diễn ra bình thường.
Hiện tại các khu vực phong tỏa, cách ly y tế trên địa bàn tỉnh Hải Dương đã được dỡ bỏ.
Hiện tại các mẫu Brilliance V7 được lắp ráp một trong hai động cơ này, tùy vào lựa chọn công suất đầu ra.
Hiện tại, các sản phẩm chăn nuôi của EU xuất khẩu sang Việt Nam chịu mức thuế từ 10-40%.
Hiện tại các tiêm kích Gripen đã được trang bị tên lửa không đối không tầm xa tiên tiến nhất thế giới là Meteor.
Hiện tại, cả hai chưa tiết lộ ngày tổ chức đám cưới, khán giả đang rất háo hức được cùng chung vui với cầu thủ xứ Nghệ rước được nàng về dinh.
Hiện tại, cả hai đều thấy hạnh phúc với tình yêu của mình.
Hiện tại, Cao thùy Dương chú trọng con đường phát triển để trở thành một người thầy, đào tạo về kỹ năng sống, kỹ năng lãnh đạo cho các doanh nhân.
Hiện tại cặp đôi đang tiếp tục nhận về vô số lời chúc và yêu thích của dân mạng.
Hiện tại, cháu P. đang điều trị ở bệnh viện Nhi Đồng 1, TPHCM.
Hiện tại, Châu Tấn không còn tham gia đóng phim thường xuyên và thỉnh thoảng tham dự tại các sự kiện những mỗi khi xuất hiện, nàng hoa đán đều có sức hút mạnh mẽ với truyền thông.
Hiện tại, Chelsea đang thể hiện sự quan tâm với cựu cầu thủ của Liverpool.
Hiện tại, chỉ các nhà thờ có sức chứa dưới 1.000 người và thực sự đáp ứng tốt các quy định về phòng ngừa lây lan của dịch bệnh mới được phép hoạt động trở lại.
Hiện tại, chưa ai rõ Harry đang thuê nhà Perry hay ở với tư cách là khách.
Hiện tại, chưa biết Si Won để râu rậm rạp là tạo hình trong dự án mới của nam diễn viên hay phong cách hiện tại của anh.
Hiện tại, chùa Mạc Thượng đang cưu mang, nuôi dưỡng 9 em nhỏ (lớn nhất 11 tuổi, bé nhất 2 tuổi), trong đó 2 cháu đang học trung học cơ sở, 3 cháu học tiểu học, 2 cháu học mầm non và 2 cháu còn nhỏ.
“Hiện tại, chúng tôi đang tạo điều kiện cho một số dịch vụ tự phát để đáp ứng nhu cầu giải trí của người dân.
Hiện tại, chúng tôi đang thi công hết tốc lực để bàn giao cho khách hàng đúng như cam kết, chứng tỏ tâm huyết của chủ đầu tư, mong muốn kiến tạo nên một dự án đẳng cấp, hoàn chỉnh, hạnh phúc cho mỗi cư dân.”
Hiện tại, chúng tôi làm việc rất chặt chẽ với thống đốc và tôi nghĩ rằng chúng tôi đang ở vị thế mạnh ngay bây giờ, nhưng tất cả chúng tôi đều thừa nhận rằng nếu thấy đột biến cao hơn, chúng tôi sẽ có hành động phù hợp.”
Hiện tại, có 3 nguồn cung chủ yếu: cung sơ cấp từ IPO, niêm yết, khối ngoại và nhà đầu tư nội.
Hiện tại có 6 ứng viên thành viên HĐQT bao gồm ông Đoàn Nguyên Đức, ông Đỗ Xuân Diện, ông Võ Trường Sơn, ông Nguyễn Hoàng Phi, ông Nguyễn Quan Anh và bà Võ Thị Mỹ Hạnh.
Hiện tại, cô bạn đang là gia sư giảng dạy cho em học sinh lớp 10 môn tiếng Anh.
Hiện tại cô có cuộc sống độc thân, hạnh phúc bên con gái nhỏ tên gọi thân mật là Bồ Câu (5 tuổi).
Hiện tại cô đã đạt đến trình độ đai đen.
Hiện tại, cô gái trên đã khóa Facebook cá nhân và không chia sẻ bất kì thông tin gì thêm về vụ việc vì đang lo chuyển cơ sở dạy học sang một địa điểm khác.
Hiện tại còn 41 trường hợp đang được điều trị cách ly theo dõi chặt chẽ tại bệnh viện.
Hiện tại công an huyện Anh Sơn đã củng cố hồ sơ và xử lý các đối tượng có liên quan theo quy định của Pháp Luật.
Hiện tại, công tác tuyển chọn và đàm phán với các ứng viên đang diễn ra theo đúng tiến độ mà liên đoàn đề ra.
Hiện tại, Công ty An Khánh là pháp nhân được thành lập để làm chủ sở hữu, đầu tư dự án Khu đô thị mới Bắc An Khánh (Splendora) với diện tích đất lên tới 264 ha tại huyện Hoài Đức - Hà Nội.
“Hiện tại, Công ty CP Cấp nước Sơn La đã và đang tiến hành rà soát, kiểm tra trên địa bàn thành phố về tình hình ô nhiễm nguồn nước để có phương án giải quyết kịp thời.
Hiện tại, công ty cũng đang bị Cục thuế TP.
Hiện tại, công ty đang đào tạo phi công và các chuyên gia đi kèm cho 10 quốc gia như: Mỹ, Anh, Australia, Đan Mạch, Israel, Italy, Nhật Bản, Hà Lan, Na Uy và Hàn Quốc.
Hiện tại Công ty Hoàng Phúc không ủy quyền cho bất kỳ tổ chức, cá nhân nào thực hiện việc mua bán/cho thuê Dự án The Western Capital.
Hiện tại, Công ty hoạt động theo giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh số 0100383878 do Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Hà Nội cấp năm 2005 với số vốn điều lệ là 144 tỷ đồng.
Hiện tại, Công ty Phương Trang đang khai thác 3 tuyến xe buýt trên địa bàn thành phố, gồm: tuyến số 01: Ba Láng - Ô Môn; tuyến số 02: sân bay Cần Thơ - thị trấn Phong Điền và tuyến số 03: Ô Môn - Lộ Tẻ.
Hiện tại, công việc chính của người đẹp gốc Quảng Ninh là người mẫu ảnh và kinh doanh thời trang tự thiết kế.
Hiện tại, con lươn này đã có người trả giá 8 triệu đồng để mua về làm cảnh nhưng ông Sáu không bán.
Hiện tại, cơ quan chức năng và khách sạn đang tiến hành xác minh thông tin.
Hiện tại, có rất đông CĐV đang xếp hàng để được vào sân.
Hiện tại, cô vẫn đóng phim nhưng danh tiếng không còn như xưa.
’Hiện tại cứ 3 tháng em lại đi khám định kì một lần, sức khỏe ổn định và hoàn toàn tự tin để bước vào năm học mới này, hi vọng sẽ là những tháng ngày tuyệt vời đúng như em mong đợi’ - Khải nói.
Hiện tại, cụm kết nối tích hợp mới của Bosch đang cung cấp tính năng này cho xe hai bánh dưới dạng màn hình TFT với kích thước 10,25 inch.
Hiện tại, Đắc Chung vẫn chưa tốt nghiệp Đại học Kiến trúc và vẫn còn theo học một năm cuối của hệ 5 năm.
Hiện tại đã có 6 quốc gia và vùng lãnh thổ có doanh nghiệp đăng ký tham gia Hội chợ, đặc biệt lần đầu tiên có sự xuất hiện gian hàng của Du lịch Colombia.
Hiện tại, đã có hơn 50.000 người đã ký vào bản kiến nghị kêu gọi chế độ rõ ràng hơn đối với các nhân viên y tế mang thai.
Hiện tại đang có gì và ý tưởng quán cà phê thế nào?
Hiện tại đang xuất hiện các lệnh bán giá trần tại mã cổ phiếu này.
Hiện tại, Dean vẫn còn hợp đồng với MU tới tận năm 2022 kèm điều khoản có thể gia hạn thêm 12 tháng.
Hiện tại, Dembele đang được MU và PSG quan tâm.
Hiện tại, Điện lực Tân Châu đang phổ biến rộng rãi trong toàn ngành và sẽ phổ biến đến các ngành khác có liên quan đến việc thu hồi dây cáp như ngành viễn thông….
Hiện tại Diệu giữ vai trò là người hướng dẫn, đào tạo các thí sinh chuẩn bị tham gia Cuộc thi tay nghề thế giới năm 2021.
Hiện tại đoàn quân của thầy Park đang đứng đầu bảng với 11 điểm sau 5 trận bất bại, hơn Malaysia 2 điểm.
Hiện tại, đoạn từ Cảng Phước An (Nhơn Trạch, Đồng Nai) tới thị xã Phú Mỹ (Bà Rịa - Vũng Tàu) đã thông tuyến.
Hiện tại do cuộc khủng hoảng Corona chỉ được phép tối đa mười người tại các cuộc họp ở Đan Mạch.
Hiện tại, do đã từ bỏ tước vị hoàng gia, kèm với tham vọng trở lại showbiz, The Tig của Meghan có thể sẽ hoạt động trở lại.
Hiện tại, đôi uyên ương đã đính hôn và chỉ chờ một lễ cưới hoành tráng trong tương lai gần.
Hiện tại, dự án Rose Town đang gấp rút thi công những hạng mục còn lại của tòa DV2 để bàn giao cho khách hàng trong tháng tới.
Hiện tại Đức Cường cảm thấy hài lòng với cuộc sống độc thân của mình.
Hiện tại, dù HAGL đối diện nhiều áp lực sau chuỗi trận toàn thua bết bát đầu lượt về, họ có thể dồn sức để kiếm 3 điểm trước Sài Gòn FC.
Hiện tại, Dương đang là học sinh lớp 12, trường THPT Lý Thái Tổ, Bắc Ninh.
Hiện tại, Dương Mịch đã trở về tình trạng độc thân, cô cũng có tác phẩm chiếu trên đài Hồ Nam, đơn vị tổ chức giải thưởng Kim Ưng, lại có lượng fan hùng hậu nên rất có thể cô sẽ trở thành nữ thần để bằng chị bằng em.
Hiện tại, dù vẫn còn sức hút trong Vpop nhưng cuộc sống "nhung lụa" của vợ chồng nam ca sĩ tại Mỹ được dân mạng chú ý nhiều hơn.
Hiện tại, Duy Mạnh là một trong những trung vệ xuất sắc nhất của bóng đá Việt Nam.
Hiện tại, Duy Mạnh vẫn sử dụng fanpage có hơn 300.000 người theo dõi khi trang cá nhân đang ngừng hoạt động.
Hiện tại, Facebook của Lucy đã có tới hơn 70.000 người theo dõi.
Hiện tại gã khổng lồ xứ Catalan đang trên đà hưng phấn, vì thế lựa chọn Messi và đồng đội là phương án tối ưu nhất.
Hiện tại, gần 8 trong 10 toa thuốc cho bịnh nhân ở Mỹ đều thuộc loại chung loại (generic).
Hiện tại giá bán, thông số kỹ thuật và ngày ra mắt của sản phẩm này vẫn chưa được tiết lộ, nhưng theo như tên gọi thì sản phẩm này sẽ có mặt trên thị trường vào năm 2021.
Hiện tại, gia đình tôi đang chuẩn bị đón thêm một thành viên mới”.
Hiện tại, giáo viên trường đã đổi mật khẩu cho ID và dùng chế độ phê duyệt học sin‎h đăng nhập nên mọi việc ổn định.
“Hiện tại, HAGL có 30 cầu thủ thì theo tôi tất cả họ đều có thể chơi bóng cho Hà Nội FC”, Văn Quyết cho hay.
"Hiện tại, HAGL vẫn tập luyện, nhưng cường độ thì giảm đi do chưa có lịch chính xác rằng khi nào V-League sẽ quay lại.
Hiện tại, hai CLB này đều bị ảnh hưởng bởi dịch COVID-19 nên không thể mua Sancho trong kỳ chuyển nhượng Hè 2020.
Hiện tại, hai trường hợp mẹ và bạn trai ca 123 vẫn đang được cách ly.
Hiện tại, hàng ngày tôi vẫn đi học tiếng Anh và tập luyện đều đặn.
Hiện tại, H’Ăng Niê đang là giảng viên của một Cty đào tạo kỹ năng sống cho trẻ em.
Hiện tại, hệ thống nước sạch do các nhà máy nước cung cấp; nước kênh, rạch đều bị nhiễm mặn nên nguồn nước ngọt, sạch này hết sức quý giá để người dân sử dụng.
Hiện tại hình ảnh cậu bé chia đồ ăn cho mèo hoang vẫn đang nhận được rất nhiều sự quan tâm.
Hiện tại, Hoàng Mèo không mong gì hơn là được khán giả thông cảm, hiểu rằng không phải Đại Ngọc Trâm cố ý tạo scandal để nổi tiếng, hay ra mắt sản phẩm.
Hiện tại, hợp đồng của tiền vệ người Croatia với Barca còn thời hạn đến năm 2021.
Hiện tại, HTX đang thực hiện thu mua chè tươi cho người dân tại 4 xã: Nà Chì, Quảng Nguyên, Khuôn Lùng (huyện Xín Mần) và xã Tân Nam (huyện Quang Bình).
Hiện tại HTX khuyến khích người nông dân xuống giống như rau muống thường khoảng 22 ngày là thu hoạch nhưng nay 28 ngày rau vẫn không lớn nổi.
Hiện tại huyện Con Cuông đang tiến hành các phương án di dời khẩn cấp đối với các hộ dân bị ảnh hưởng do lún sụt.
Hiện tại, Hwang Jung Eum được kỳ vọng trong 9 tập còn lại.
Hiện tại, IS đang ẩn náu ở vùng sa mạc hoang vắng thuộc khu vực nông thôn phía Đông của tỉnh Homs và tỉnh Deir al-Zour sau khi thất thủ ở nhiều khu vực tại Syria.
Hiện tại, Italy là quốc gia đang phải chịu ảnh hưởng nặng nề nhất.
Hiện tại khoảng cách của đội so với Sài Gòn là 5 điểm và nó thực sự là vấn đề không dễ san lấp.
Hiện tại, không ai biết bất cứ thông tin gì về chân sút số 10 sau khi Neymar để chế độ riêng tư trên mạng xã hội.
Hiện tại không biết con có giấu việc có người yêu hay không, tôi chỉ biết con đang tập trung cho việc học thôi.
"Hiện tại, không ít cầu thủ bóng đá, bầu dục trên thế giới được ghi lại cảnh buộc tạ đằng sau và chạy trong các buổi tập.
Hiện tại, khu vực bốc xếp hàng hóa của Công ty CP Thành Đạt có 600 tấn bột sắn đang được bốc xếp, làm thủ tục xuất khẩu sang Trung Quốc.
Hiện tại khu vực đất gần 20ha được nhà trường đề xuất trong giai đoạn 1 của dự án phù hợp với quy hoạch và là đất cao su nên việc thu hồi đất sẽ không gặp phải khó khăn.
Hiện tại, khu vực này nước đang rút nhanh nhưng do địa hình đồi núi, đường đi độc đạo, còn sạt lở nên cũng bị chia cắt nặng nề; điển hình như xã Cao Quảng, Ngư Hóa.
Hiện tại, khu vực vòm cầu số 79 đã được quây tôn, rào chắn, phân luồng giao thông, phục vụ công tác thi công.
Hiện tại, Kia Cerato có 4 phiên bản gồm 1.6 MT, 1.6 AT Deluxe, 1.6 AT Luxury và 2.0 AT Premium.
Hiện tại, Leicester đang đứng thứ 4 do hơn về số bàn thắng ghi được (ghi nhiều hơn MU 4 bàn).
Hiện tại, lịch thi đấu cụ thể cũng được ban tổ chức gửi đến các đội bóng.
Hiện tại, Liverpool nhằm ở nhóm hạt giống số 1 cùng với Bayern Munich, Sevilla, Real Madrid, Juventus, PSG, Zenit St Petersburg và Porto.
Hiện tại, lực lượng Biên phòng đã yêu cầu Công ty Cổ phần xếp dỡ Ninh Bình có kế hoạch trục vớt để tránh nguy cơ tràn dầu và đảm bảo an toàn giao thông cho các phương tiện khác.
Hiện tại, lực lượng chức năng vẫn đang truy tìm phương tiện và người tài xế đã gây ra tai nạn.
Hiện tại, lượng follow trang của Anna Modler đã tăng lên tới 45.200 người.
Hiện tại, Lưu Diệc Phi đã trở lại Trung Quốc hoạt động nghệ thuật sau khoảng thời gian sang Mỹ nghỉ ngơi và quảng bá cho bom tấn Hoa Mộc Lan.
Hiện tại, mã ACB chiếm tỷ trọng thứ hai trong danh mục của Quỹ Vietnam Enterprise Investments Limited - VEIL (đạt 9% giá trị tài sản ròng của Quỹ).
Hiện tại, màn "bóc mẽ" này đang khiến dân tình bàn tán xôn xao.
Hiện tại, Man City chỉ đang xếp thứ 12, vị trí có lẽ là kém cỏi nhất ở giai đoạn xuất phát trong triều đại của HLV Pep Guardiola.
Hiện tại, Man City gần như hết cơ hội bảo vệ thành công chức vô địch Premier League vì đội bóng của HLV Pep Guardiola kém Liverpool, đội dẫn đầu tới 25 điểm.
Hiện tại, Marko Simic đang là chân sút hàng đầu của CLB Persija Jakarta (Indonesia).
Hiện tại mẫu bệnh phẩm đang được gửi lên Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Hà Nội để xét nghiệm và chưa có kết quả.
Hiện tại, Mercedes-Benz là một trong những nhà sản xuất đã kết hợp, điều phối màn hình giải trí trung tâm và cụm đồng hỗ kỹ thuật số trong một thiết kế “màn hình rộng” hấp dẫn trên nhiều mẫu xe hiện tại của hãng.
"Hiện tại mình cũng đang học thêm tiếng Trung vì yêu thích ngôn ngữ này.
Hiện tại mình cũng đang tập thể dục và ăn đầy đủ cho hệ miễn dịch tốt hơn (cho nên dạo này mình đã lên 4kg).
"Hiện tại, mọi người vẫn đang giãn cách xã hội.
Hiện tại, mọi “nhất cử nhất động” của “cô dâu 65 tuổi” ở Đồng Nai và chồng trẻ ngoại quốc vẫn đang nhận được nhiều chú ý từ phía cư dân mạng.
Hiện tại, một số bài thơ của Đinh Thị Thu Vân đang chiếm được cảm tình của người đọc.
Hiện tại, một số chuyến bay giải cứu nhập cảnh sân bay quốc tế Đà Nẵng, số hành khách khai báo y tế chưa đạt 100% theo quy định của Bộ Y tế.
Hiện tại, một số doanh nghiệp Nhật Bản đang tận dụng cơ hội từ các hiệp định thương mại tự do (FTA) trong giao dịch với các nước ASEAN.
Hiện tại, MU chỉ xếp thứ 9 trên BXH Premier League với 35 điểm.
Hiện tại mức lương của Văn Hậu rơi vào khoảng 450.000 Euro/năm và là một trong 4 cầu thủ nhận lương cao nhất tại SC Heerenveen, đây là một trong những cản trở lớn trong việc giữ chân Đoàn Văn Hậu của đội bóng này.
Hiện tại, mực nước ở các sông dâng cao, nếu trời tiếp tục mưa sẽ có nguy cơ gây ngập trên diện rộng.
Hiện tại, mức ODO của chiếc Rolls-Royce Ghost vẫn chưa được tiết lộ.
“Hiện tại, mục tiêu của tôi là lấy lại tinh thần cho các cầu thủ.
Hiện tại, MU của Solskjaer đang ở một vị thế rất kỳ lạ.
Hiện tại, MU đang có một bộ ba tấn công đầy hứa hẹn là Marcus Rashford – Anthony Martial – Mason Greenwood.
Hiện tại, MU thiếu một tiền vệ và một tiền đạo chất lượng.
Hiện tại, nam ca sĩ là ngôi sao đang lên khi được thống kê là người trẻ dưới 30 tuổi có tài sản 74 triệu bảng Anh, thành công trong lĩnh vực âm nhạc và chuẩn bị có phim điện ảnh sắp ra rạp.
Hiện tại, nam diễn viên cũng đã có hạnh phúc mới bên bạn gái làm DJ nổi tiếng Sài thành nhưng cả hai chưa tính đến chuyện kết hôn.
Hiện tại nam diễn viên vẫn chưa tìm được công việc ổn định tại Mỹ nên anh luôn mong muốn sớm tìm được việc để cuộc sống gia đình, chuyện chăm lo cho con được cải thiện hơn.
Hiện tại, Nam Định đang đứng cuối bảng nhưng chỉ kém đội bóng phía trên cũng chính là đối thủ vòng này, Quảng Nam có 1 điểm (6 so với 7).
Hiện tại, N.C. cho biết tình hình sức khỏe mẹ anh chàng đã ổn định.
Hiện tại, Neville vẫn đang duy trì công việc bình luận trên đài Sky Sports.
Hiện tại, ngày giờ diễn ra lễ tang tại Mỹ vẫn đang chờ chốt hạ sau khi các thủ tục tại Mỹ được hoàn thành.
Hiện tại ngay khu vực cây bàng cổ bị ngã còn hiện diện 2 cây dầu con rái, 1 cây sao, gốc to 1 người ôm không hết.
Hiện tại Nghĩa đang hoàn thiện phần mềm về lớp học thông minh dạy và học tiếng Anh cho học sinh lớp 2 theo sách giáo khoa.
Hiện tại ngoài công việc Mina Young còn giữ vai trò hát chính trong các sản phẩm âm nhạc của SBTC.
Hiện tại, người đẹp chủ yếu sinh sống ở Canada.
Hiện tại, Nhà máy thủy điện Iagrai2 đã phát điện và Quốc Cường Gia Lai đang làm thủ tục cấp quyền sử dụng đất và tài sản trên đất cho nhà máy thủy điện này.
Hiện tại, nhiều nhân viên ngành du lịch được cho nghỉ không hưởng lương hoặc hưởng 20-30% lương đến khi hết dịch sẽ đi làm lại.
Hiện tại những hình ảnh của Trần Tiến Đạt vẫn được cư dân mạng truyền tay và dành nhiều lời ngợi khen có cánh.
Hiện tại, những thông tin trên chỉ là thông tin đăng tải trên mạng xã hội chứ chưa có thông tin chính thống nào từ cơ quan y tế, ban ngành chức năng Đà Nẵng.
Hiện tại, những tin đồn chuyển nhượng đang bủa vây tương lai của Đặng Văn Lâm ở Muangthong United.
Hiện tại, nông dân trồng thanh long ruột đỏ tại huyện Châu Thành rất lo lắng khi giá loại trái cây này giảm mạnh so với tháng trước.
Hiện tại, Norwich City, Aston Villa và Bournemouth là 3 đội “cầm đèn đỏ” ở Premier League.
Hiện tại nước đã rút, lực lượng chức năng của xã và người dân đang tập trung khắc phục hậu quả và thống kê thiệt hại.
Hiện tại, nước lũ vẫn đang dâng cao và nguy cơ ngập sâu trên diện rộng sẽ xảy ra, đặc biệt là các xã ở vùng Nam Ba Đồn.
Hiện tại, Oanh Yến đang tận hưởng cuộc hạnh phúc bên bạn trai Tân Long và các con.
Hiện tại, ông đã hoàn tất việc chấm dứt hợp đồng và đang chờ chuyến bay về Hàn Quốc.
Hiện tại, ông là người truyền lửa cho thế hệ trẻ với vai trò là giảng viên đại học.
Hiện tại, ông Nghĩa đang nắm giữ 29,2 triệu cổ phiếu DTL, tương ứng với 48,19% cổ phần công ty này.
Hiện tại, ông Trump đang được điều trị bằng thuốc REGN-COV2 của Regeneron.
Hiện tại, ông V.V.P và những người tiếp xúc đang được cách ly và lấy mẫu xét nghiệm theo quy định.
Hiện tại, ở tuổi 36, Kim So Hee có gia đình nhỏ hạnh phúc.
Hiện tại, ở tuổi 39, Ưng Hoàng Phúc có cuộc sống viên mãn bên cạnh vợ đẹp, con ngoan cùng với khối tài sản đáng ngưỡng mộ.
Hiện tại Panasonic đang tuyển dụng khoảng 8.000 người lao động tại Việt Nam.
Hiện tại, Passaranan không có nhiều hoạt động trong lĩnh vực âm nhạc.
Hiện tại, P/E của DGW ở mức 12,6 lần, không chênh lệch nhiều so với P/E của một doanh nghiệp cùng ngành có quy mô lớn hơn và đã chứng minh được tiềm năng tăng trưởng là MWG ở mức 13,3 lần.
Hiện tại, Pedro đã có 11 bàn thắng cho đội bóng Sài thành và cũng là chân sút tốt nhất V-League 2020.
Hiện tại, Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng yêu cầu tạm ứng trước hạn ngạch 100.000 tấn gạo từ hạn ngạch xuất khẩu trong tháng 5 để tháo gỡ khó khăn cho doanh nghiệp hiện có gạo tồn đọng tại cảng nhưng chưa mở được tờ khai hải quan.
Hiện tại, PSG đang tạm thời dẫn đầu Ligue 1 với 6 điểm nhiều hơn đội xếp thứ hai.
Hiện tại, quận 2 đã hình thành nhiều khu đô thị lớn với trình độ dân trí cao.
Hiện tại, Quân đội Nga đã triển khai nhiều hệ thống tên lửa chống hạm ở bờ biển quần đảo Nam Kuril, cũng như máy bay chiến đấu đa năng Su-35 và một sư đoàn pháo binh.
Hiện tại, Quế Anh đang học khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Hàn Quốc, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Huế.
Hiện tại, quỹ của Ibra đóng góp 250.000 euro cho các bệnh viện.
Hiện tại rất khó để mô tả điều gì sẽ xảy ra với mục tiêu.
Hiện tại rất nhiều người quan tâm và muốn nuôi bé Lavie.
Hiện tại, rủi ro thu nợ chưa xuất hiện rõ ràng trong báo cáo tài chính của Hòa Phát.
Hiện, tài sản của 2 vị tỷ phú lần lượt ở mức 17,1 tỷ USD và 15,5 tỷ USD.
Hiện tại, Sang Vlog vẫn đang tiếp tục ra Vlog như bình thường.
Hiện tại sản phẩm đang có mức giảm giá 1,5 triệu đồng, xuống còn 13,49 triệu đồng so với mức 14,99 triệu đồng trước đây.
Hiện tại sau 10 ngày ghép thận, bệnh nhân Đ.X.T hoàn toàn ổn định, tỉnh táo, ăn uống bình thường và có thể xuất viện, sớm trở lại cuộc sống thường ngày.
Hiện tại, sau bao nhiêu mối tình dang dở Quý Bình cũng tìm được chốn bình yên, xây dựng tổ ấm với bà xã doanh nhân Ngọc Tiền.
Hiện tại, sau hơn 3 năm định cư nơi đất khách, Ngân Hà và con gái có cuộc sống bình yên.
Hiện tại sau khi lưu viện gần 1 tuần sau sinh, Đông Nhi đã được về nhà và bắt đầu khoảng thời gian ở cữ.
Hiện tại, sau vài ngày điều trị, tình trạng sức khỏe của bệnh nhân đã cải thiện tốt.
Hiện tại, số tiền đã lên đến 10 tỷ trong 24 tiếng đồng hồ.
Hiện tại số tiền mọi người giúp đỡ cho Tuấn đã đủ để điều trị, nên thời gian tới gia đình xin phép ngừng nhận tiền trợ giúp, mong rằng các nhà hảo tâm dành sự quan tâm cho các hoàn cảnh còn khó khăn khác”.
Hiện tại, sức khỏe chị H. ổn định, đang được điều trị, cách ly tại bệnh viện.
Hiện tại sức khỏe của hai mẹ con đều ổn định và đang được chăm sóc tại khu cách ly bệnh viện Phụ sản TP Cần Thơ.
"Hiện tại, sức khỏe của sư cô tạm ổn, không có diễn biến nặng.
Hiện tại, sức khỏe và tâm lý bệnh nhi đã ổn định.
Hiện tại, Sudico vẫn đang tiến hành các thủ tục để tiếp tục triển khai dự án.
Hiện tại, Suning Gaming đã có được 10 điểm Championship Points sau khi giành được vị trí thứ 4 tại LPL Mùa Hè 2020.
Hiện tại, sự việc vẫn đang gây chú ý trên mạng xã hội với nhiều ý kiến trái chiều.
Hiện tại, tài tử đang miệt mài đóng phim hành động, dù đã ở tuổi U60.
Hiện tại, tâm lý thận trọng bao phủ toàn thị trường do những lo ngại về dịch bệnh Covid-19 cũng như kết quả kinh doanh của nhiều công ty lớn của Mỹ không được tốt.
Hiện tại, Tập đoàn Hưng Hải cũng đang hợp đồng với Tập đoàn Super energy Technology cùng góp vốn theo hình thức “Hợp đồng giao tổng thầu - chìa khóa trao tay”.
Hiện tại, tất cả các đội bóng ở quốc gia này đã quay trở lại tập luyện bình thường.
Hiện tại, tất cả sản phẩm bán tại Co.opmart đều được đưa lên trang bán hàng trực tuyến”, bà Nguyễn Thị Kim Dung, Giám đốc phụ trách Co.opmart Hà Đông (Hà Nội) cho hay.
Hiện tại, tàu Đông Bắc 22-03 đang gác cạn ở trạng thái cân bằng và ổn định, cách bờ khoảng 0,6 hải lý.
Hiện tại, thách thức lớn nhất của Zynn là giữ chân người dùng, đảm bảo nội dung đa dạng để tránh nhàm chán.
Hiện tại, Thanh bi đang dành thời gian tập trung cho sự nghiệp diễn xuất.
Hiện tại, theo chia sẻ từ lãnh đạo Sở Kế hoạch- Đầu tư Đắk Nông, các giá trị đặc thù về địa chất, địa mạo, văn hóa truyền thống đặc trưng 40 dân tộc sinh sống trên địa bàn tỉnh sẽ được khai thác và phát huy.
Hiện tại, theo ông Nam, mẫu nhãn hàng mà các nhà nhập khẩu gửi cho doanh nghiệp Việt Nam dán trên bao bì theo đơn hàng của họ có 3 thông tin liên quan đến Việt Nam.
Hiện tại theo thống kê sơ bộ, UBND huyện Yên Định đang nợ khoảng 23 tỷ đồng, còn Huyện ủy nợ khoảng 29 tỷ đồng.
Hiện tại, thị trường chứng khoán có mức định giá thấp là yếu tố hấp dẫn nhà nhà đầu tư nước ngoài nếu so sánh với các nước khác trong khu vực.
Hiện tại, thị trường phát triển hơn, stylist cũng đa dạng và các bạn trẻ bắt đầu làm nghề theo hướng tự phát hoặc chưa tiếp xúc nhiều với môi trường chuyên nghiệp.
Hiện tại, thông tin ban đầu cung cấp là đã bắt giữ một số đối tượng liên quan đến vụ việc đập phá ôtô nói trên", ông Long cho biết.
"Hiện tại, thu‎ế bảo vệ môi trường đối với xăng sin‎h học E5 RON92 đang ở mức 3.800 đồng/lít.
Hiện tại, thu nhập của Trương Bá Chi chủ yếu qua việc nhận tham gia show giải trí và kinh doanh.
Hiện tại, thu nhập từ quảng cáo, làm mẫu và việc kinh doanh của mình khoảng vài chục triệu mỗi tháng."
Hiện tại, Thượng tá Nguyễn Thanh Trường được Bộ trưởng Công an điều động và bổ nhiệm chức vụ Giám đốc Công an tỉnh Thái Bình vào tháng 11/2019.
Hiện tại, tiền đạo 25 tuổi đang tập luyện rất chăm chỉ để chiếm được lòng tin của HLV trưởng", tờ báo nhấn mạnh.
Hiện tại, tình trạng sức khỏe đều ổn định bình thường, không ho, không sốt, không khó thở, đủ điều kiện công bố khỏi bệnh.
Hiện tại, toàn bộ thành viên thủy thủ đoàn đã được triệu tập để tiến hành kiểm tra y tế và cách ly.
Hiện tại, toàn tuyến giao thông ở Sơn La không có vị trí nào ách tắc.
Hiện tại, tôi chưa trong mối quan hệ yêu đương nào nhưng tìm hiểu thì có.
Hiện tại, tôi cũng đã lên kế hoạch cho năm sau rồi.
Hiện tại tôi đang cân nhắc xem ai là người phù hợp, bởi trong thành phần ban huấn luyện HAGL hiện cũng có 4 người từng làm việc cùng HLV Park Hang-seo ở tuyển Việt Nam và đều xuất sắc cả.
Hiện tại, tôi đang mang thai 4 tháng nên đã mập còn mập hơn, đã xấu còn xấu tệ.
“Hiện tại, tôi mắc kẹt trong phòng mình”, Dimonda nói với New York Times.
Hiện tại tôi mới chỉ bảo anh, nếu không dừng chuyện này lại tôi sẽ nói sự thật cho chị dâu biết rồi muốn ra sao thì ra.
Hiện tại, Tomm vẫn là cái tên nổi tiếng, thường xuyên được nhắc tới ở quê nhà, nhưng cậu và gia đình cũng từng đối mặt những nhận xét tiêu cực.
Hiện tại, TP HCM vẫn còn 480 doanh nghiệp được cấp giấy chứng nhận đủ điều kiện sản xuất vàng trang sức, mỹ nghệ đang hoạt động.
Hiện tại, trận đấu có lượng khán giả xem qua truyền hình nhiều nhất ở Premier League là cuộc đọ sức giữa MU và Man City vào ngày 30/04/2012 (4 triệu).
Hiện tại, trang web Yeezy Supply và adidas đều không công bố thông tin ra mắt của đôi giày này.
Hiện tại, Trấn Thành đã 33 tuổi nên khó có thể thích hợp với nhân vật này.
Hiện tại, trên thị trường Việt Nam, ứng dụng Callbot tiếng Việt chủ yếu vẫn là tổng đài với tính năng ghi âm sẵn sử dụng IVR.
Hiện tại, trên thị trường xe 7 chỗ chỉ có duy nhất Ertiga có phiên bản ở tầm giá dưới 500 triệu đồng.
Hiện tại, trong danh sách cổ đông lớn của Cotec Land, Cotec vẫn là cổ đông lớn nhất nắm giữ 54,8% cổ phần, chiếm tỷ lệ áp đảo so với cổ đông lớn thứ hai là PYN Elite Fund với 6,03%.
Hiện tại, trong Dự thảo Nghị định có đề cập đến hình thức đăng ký trực tuyến, nhưng lại không có quy định về thời gian thực hiện cụ thể.
Hiện tại, trong mỗi số phát sóng, người chơi sẽ có 4 sự trợ giúp gồm: 50 -50, Gọi điện thoại cho người thân, Hỏi khán giả trong trường quay và Tổ tư vấn tại chỗ.
Hiện tại, Trung Quốc có 300 đầu đạn nguyên tử so với 5,500 của Hoa Kỳ mà Tờ báo đề nghị chế tạo thêm 100 đầu đạn nữa.
Hiện tại, Trung Quốc kiểm soát phần lớn thị trường khai thác và chế biến kim loại đất hiếm trên toàn cầu, chiếm 63% tổng nguồn cung.
Hiện tại tuyến đường dẫn qua khe Cát nước suối đang dâng cao, chảy xiết và có nhiều điểm sạt lở.
Hiện tại, UAE đang xếp thứ 4 bảng G với 6 điểm, kém Việt Nam đang dẫn đầu bảng đến 5 điểm.
Hiện tại VAMM bao gồm 5 đơn vị thành viên gồm Honda (có 29 sản phẩm), Piaggio (12 sản phẩm), Suzuki (14 sản phẩm), SYM có (19 sản phẩm) và Yamaha có (17 sản phẩm).
Hiện tại, vẫn chưa có thông tin về thời gian và giá bán của MacBook Pro 13 inch 2020 chính hãng tại Việt Nam.
"Hiện tại vẫn còn trong giai đoạn cách ly nên chúng tôi chưa có thông báo gì về việc tập trung.
Hiện tại, việc tuyển dụng của Hoàng thùy vẫn là chủ đề nóng bàn tán trên mạng xã hội.
“Hiện tại, Việt kiều đã được miễn visa khi trở về Việt Nam.
Hiện tại, Việt Nam đang nỗ lực ở mức cao nhất để kiểm soát tình hình dịch viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virus Corona.
Hiện tại, Việt Nam lại là hình mẫu về kiểm soát và đẩy lùi Covid-19, nên sức hút đối với vốn FDI càng lớn hơn.
“Hiện tại, Vietrantour đang bán các tour nghỉ dưỡng đến Lâm Bình, như vậy là chưa khoe hết được tiềm năng, thế mạnh của địa phương.
Hiện tại Washington đang tiếp cận Thổ Nhĩ Kỳ một cách đồng cảm hơn", một quan chức cấp cao cho biết.
Hiện tại, Willian đã 32 tuổi nhưng vẫn còn duy trì được tốc độ và nền tảng thể lực tuyệt vời.
Hiện tại, Xuân Trường đang tập hồi phục tại PVF và anh sẽ có thể trở lại sân cỏ trong khoảng vài tháng nữa.
Hiện tâm bão đang hướng vào các tỉnh ven biển từ Hà Tĩnh đến Khánh Hòa.
Hiện tập đoàn Hàn Quốc vẫn duy trì hoạt động của một nhà máy điện gia dụng ở Tô Châu và 2 nhà máy sản xuất chip ở Tây An (tỉnh Thiểm Tây).
Hiện tất cả các bộ ngành ở Hàn Quốc đã bố trí ca trực làm việc 24/24 giờ để kịp thời xử lý những vấn đề nảy sinh trong cuộc chiến chống dịch Covid-19.
Hiện tất cả các F1 đang được cách ly và lấy mẫu xét nghiệm tại trung tâm y tế huyện Hồng Ngự.
Hiện, tất cả các thuyền viên ngoài khơi đã nắm thông tin, diễn biến, hướng di chuyển của bão.
Hiện tất cả cơ quan chính phủ Mỹ đã được yêu cầu tiếp tục dùng ngân sách của họ như thể Tổng thống Donald Trump đã được bầu lại.
Hiện tất cả những trường hợp này đều được cách ly để bảo đảm an toàn cho cộng đồng; những nơi trường hợp nghi nhiễm đi qua đều đã được khoanh vùng, cách ly.
Hiện tàu cá BĐ 98019 TS cũng không còn nằm trong vùng bị ảnh hưởng của bão số 2 nên sẽ tiếp tục đánh bắt, hết chuyến biển mới quay vào bờ.
Hiện, tàu khu trục tên lửa tương lai lớp Projekt 23560E Shkval của Nga vẫn đang được thiết kế.
Hiện Tây Ban Nha có 213.024 người mắc bệnh, tăng 4.635 ca, trong khi Italia hiện có 189.973 trường hợp mắc Covid-19, tăng 2.646 ca so với số liệu công bố một ngày trước.
Hiện Techcombank đứng đầu chỉ số này với mức tăng 6%.
Hiện thảm hoạn mạng này sinh sống ở TP HCM.
Hiện thành phố có cảng sông Lễ Môn, tàu 1.000 tấn có thể cập cảng; đang xúc tiến lập dự án xây dựng các bến cảng du lịch tại Hàm Rồng, Nam Ngạn.
Hiện thành phố có hơn 1.000 doanh nghiệp kinh doanh dịch vụ lữ hành, do ảnh hưởng của dịch, 90-95% doanh nghiệp du lịch đã tạm ngưng hoạt động, cho nhân viên nghỉ không lương, cắt giảm nhân sự.
Hiện thầy Phi Long đang mở lớp dạy viết thư pháp tại Liên hiệp Hội Văn học nghệ thuật tỉnh Đồng Tháp; đồng thời chuẩn bị mở lớp dạy nghề miễn phí cho các bạn trẻ có niềm đam mê dòng tranh thư pháp.
Hiển thị giờ suốt 20 năm, một chiếc đồng hồ bỗng đếm ngược thời gian ‘còn lại’ của Trái Đất: Chuyện gì đang xảy ra?
Hiện thi thể của nạn nhân đã được bàn giao cho gia đình để làm lễ mai táng.
Hiện thi thể nạn nhân đã được đưa về bệnh viện đa khoa huyện Thanh Trì để chờ người nhà đến xác nhận.
Hiện thị trường chứng khoán Việt Nam có gần 50 công ty quản lý quỹ đang hoạt động.
Hiện thị trường đang chờ đợi kết quả từ cuộc họp đặc biệt quan trọng của Ủy ban thị trường mở liên bang (FOMC).
Hiện thị xã Sa Pa đã bố trí đủ 10/10 xã có công an chính quy đảm nhiệm chức danh Trưởng công an xã.
Hiện thực ấy, tác động đến tâm lý, làm cho người sĩ quan trẻ không khỏi bùi ngùi giao động.
Hiện thu nhập bình quân của gia đình chị đạt 500 triệu/năm, chị còn tạo việc làm cho 4 lao động với mức lương 3-4 triệu/người/tháng.
Hiện, thu nhập của em được gần 20 triệu.
Hiện Thyssenkrupp tại Việt Nam chuyên cung cấp nguyên vật liệu, dịch vụ giá trị gia tăng cho các khách hàng công nghiệp, đơn vị sản xuất và kinh doanh nguyên vật liệu tại thị trường nội địa.
Hiện tỉnh này không còn cách ly y tế bắt buộc đối với người đến từ các tỉnh, thành có dịch mà chỉ yêu cầu khai báo y tế.
Hiện tinh thần bé ổn định hơn và đã hợp tác điều trị”, bác sĩ Vũ cho biết.
“Hiện tỉnh Thanh Hóa đã ban hành nhiều cơ chế, chính sách ưu đãi nhằm thu hút các hãng tàu, các hãng vận tải mở tuyến qua Cảng Nghi Sơn.
Hiện tỉnh Thừa Thiên Huế cũng đang kêu gọi đầu tư logistics tại khu vực cảng Chân Mây, với diện tích gần 50ha, hiện mặt bằng rất thuận lợi.
Hiện tình trạng sức khỏe của T.Q.V đã ổn định.
Hiện toàn huyện có hơn 1.211ha lúa hè thu bị thiệt hại, trong đó mất trắng là 770ha, gần 430ha thiệt hại từ 30-70%; ngoài ra còn có 256ha lúa phải thu hoạch sớm với năng suất giảm chỉ còn 2 tấn/ha.
Hiện toàn tỉnh có 875 trường hợp đang thực hiện cách ly tập trung, 5.490 trường hợp thực hiện cách ly tại nhà.
Hiện, toàn tỉnh Nghệ An chỉ còn 83 người đang thực hiện cách ly.
Hiện tổ chức này đang gây quỹ ủng hộ những trẻ em bị thiếu ăn do tác động của dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19.
Hiện tôi đã mua bản quyền zoom để thời gian dạy lâu hơn, có nhiều tính năng giúp việc dạy hiệu quả hơn.
Hiện tôi đang đi cùng với lực lượng công an để tìm kiếm cháu" - anh Ẩn cho biết thêm.
Hiện tôi vẫn cho con học trường quốc tế nhưng để con đi du học thì không.
Hiện tổng lợi nhuận sau thuế lũy kế trên bảng cân đối kế toán của 2 nhà máy này cũng vào khoảng 432.480 tỷ đồng, tương đương 18,6 tỷ USD.
Hiện tổng số ca mắc: 268 trường hợp, trong đó 160 người từ nước ngoài chiếm 59,7% và 108 người lây nhiễm trong cộng đồng chiếm 40,3%.
Hiện, tổng số ca mắc COVID-19 tại nước này đã lên tới 78.330 ca, trong khi số ca tử vong đã tăng thêm 12 ca lên 2.282 ca.
Hiện tổng số ca nhiễm tại nước này lên 1.439.938, trong đó có 24.938 ca tử vong.
Hiện tổng số tiền của các mạnh thường quân quyên góp cho hai bé là 2 tỷ đồng.
Hiện Tổng thống Mỹ Donald Trump đã được thông báo về vụ việc và đang giám sát tình hình.
Hiện TP Phan Rang - Tháp Chàm đã giao cho Công ty Môi trường Trường Thịnh Phát chăm sóc và bảo quản công viên này.
Hiện trạng của ngôi nhà chính đã xuống cấp trầm trọng, có thể đổ sập bất cứ lúc nào.
Hiện trạng không có nhà ở, đất ở của người dân nên không ảnh hưởng lớn đến quyền lợi hợp pháp của họ.
Hiện trạng này diễn ra trong bối cảnh trước đó Tổ chức các nước xuất khẩu dầu mỏ (OPEC) cùng các nước đối tác, còn được gọi là OPEC+ ngày 12/4 đã nhất trí cắt giảm 9,7 triệu thùng dầu/ngày trong thời gian 2 tháng từ tháng 5-6/2020.
Hiện, Trần Phương Nghi sống một mình ở Sài Gòn và đang mua nhà trả góp.
Hiện trên địa bàn do trời tối, kèm theo mưa lớn, mực nước dâng cao khiến cho việc tìm kiếm hai nạn nhân mất tích rất khó khăn.
Hiện trên địa bàn tỉnh Đồng Nai một số trường học ngoài công lập, hệ cao đẳng, đại học cũng đã có quyết định cho học sinh nghỉ học 1 tuần để chủ động phòng, chống dịch bệnh.
Hiện trên đường An Dương Vương, phường Cốc Lếu, thành phố Lào Cai, có một cây Phượng Vĩ nở hoa dù miền Bắc đang trong ngày cuối tiết Hàn lộ.
Hiện trên mạng xã hội xuất hiện nhan nhản các lớp học chứng khoán quốc tế miễn phí.
Hiện trên thế giới có hơn 250 loại vaccine ngừa COVID-19 đang trong giai đoạn phát triển và thử nghiệm, trong đó có 7 loại tiềm năng nhất đang được thử nghiệm lâm sàng trên người ở giai đoạn 3 và cũng là giai đoạn cuối cùng.
Hiện trên thị trường, rất nhiều app cho vay online như Panda, Vay tia chớp, Vay ATM, Uvay, Bagang, Vaydi… vẫn đang hoạt động rầm rộ.
Hiện trên thị trường và các trang bán hàng trực tuyến tại Trung Quốc đều đã bán quả vải.
Hiện trong danh mục đầu tư của Tundra, cổ phiếu FPT chiếm tỷ trọng lớn nhất (8,6%).
Hiện trong Hợp đồng mẫu mua bán điện theo Thông tư 16/2017/TT-BCT đã có quy định vấn đề công bố số liệu nhưng chưa cụ thể.
Hiện trong thôn có 50 hộ trồng cây Thanh Trà và người dân đang chuyển dần sang trồng theo hướng áp dụng khoa học kỹ thuật để mang lại hiệu quả hơn.
“Hiện trong thôn có rất nhiều người chưa đóng tiền đất cho nhà nước, nhưng có lẽ con số không còn khả năng đóng là rất cao, vì họ tiêu hết sạch tiền rồi còn gì” – ông Phấn cho hay.
Hiện Trung Quốc đang nỗ lực triển khai nhiều biện pháp để ngăn chăn dịch bệnh lây lan.
Hiện trung tâm thương mại nói trên đang bị đóng cửa để phun khử trùng.
“Hiện, trường đã sa thải 29 giáo viên, cơ quan công an cũng đang điều tra về việc này”, ông Danh nói.
Hiện trường hợp này đang được cách ly và theo dõi tại Bệnh viện Phụ sản - Nhi Đà Nẵng.
Hiện trường máy bay Boeing 737-800 của Hãng hàng không quốc tế Ukraine rơi gần sân bay Imam Khomeini ở Tehran, Iran ngày 8/1/2020.
» Hiện trường vụ cháy nhà trọ làm 3 người chết ở TP.
Hiện trường vụ va chạm giữa xe máy và người đi bộ khiến ba người tử vong.
Hiện tượng buồn nôn, đau đầu, xung huyết, női mẩn, sưng môi, khó thở, huyết áp tăng, thậm chí lá đột quỵ có thể xảy ra nếu những người bệnh lao ăn cá nhiều cùng lúc.
Hiện tượng dây rốn thắt nút gây nguy hiểm như thế nào đối với thai nhi?
Hiện tượng giao thoa ngôn ngữ của chúng ta thực ra là một khuynh hướng ĐẠI ĐỒNG.
Hiện tượng kỳ lạ và bí ẩn này đã thu hút sự quan tâm của nhiều chuyên gia và nhà khoa học từ các lĩnh vực khác nhau đến đây để nghiên cứu, tìm hiểu và lý giải.
Hiện tượng mây ngũ sắc thường xuất hiện ở rìa những đám mây xoắn hoặc đám mây dạng thấu kính.
Hiện tượng này đã khiến cho nước từ thượng nguồn đổ về các sông một lượng lớn chỉ trong một thời gian ngắn.
Hiện tượng này được gọi là phát quang sinh học.
Hiện tượng này được tạo ra bởi ánh sáng mặt trời tương tác với các tinh thể băng lơ lửng trong không khí.
Hiện tượng này là không bẩm sinh mà xuất hiện sau này trong cuộc sống.
Hiện tượng này vẫn là một trong những bí ẩn lớn khiến các nhà khoa học thế giới đau đầu.
Hiện tượng này xuất hiện khi độ mặn giữa các biển hay đại dương chênh nhau ít nhất 5 lần.
Hiện tượng xe quá khổ, quá tải đang diễn ra trên các cung đường gây mất an toàn giao thông, hư hại kết cấu hạ tầng đường bộ, đòi hỏi các lực lượng chuyên ngành phải kiên quyết chấn chỉnh.
Hiện, tỷ giá tại Vietcombank đang được niêm yết ở mức: 23.060 đồng/USD và 23.290 đồng/USD (tăng 20 đồng chiều bán ra).
Hiện, tỷ giá trung tâm đã thiết lập mức kỷ lục mới 23.196 đồng/USD, cao hơn 26 đồng so với hôm 22/1.
Hiện UBND thành phố Buôn Ma Thuột đang tiếp tục chỉ đạo các xã, phường trực tiếp “đi từng ngõ, gõ từng nhà” để tuyên truyền, nhắc nhở người dân chấp hành tốt các chỉ đạo của Trung ương và của tỉnh về phòng, chống dịch Covid-19.
Hiện ứng dụng được đăng tải thử nghiệm trên nền tảng Android.
Hiện USS Barry vẫn là tàu chiến duy nhất của Mỹ còn hoạt động ở biển Đông do một trong số các tàu sân bay chuyên trách khu vực này của Mỹ đã bị rút về đảo Guam vì lo ngại dịch COVID-19 lan rộng.
Hiện vẫn chưa có người thân nạn nhân đến hiện trường.
Hiện vẫn chưa có phản hồi của Everton về chuyện này và cũng không rõ Coutinho có chấp nhận thi đấu cho Everton không dù anh cũng rất muốn làm rõ tương lai của mình mùa tới.
Hiện vẫn chưa rõ kế hoạch cắt giảm binh sĩ của chính quyền Tổng thống Trump sẽ ảnh hưởng tới căn cứ quân sự nào tại Đức.
Hiện vẫn chưa rõ màn hình giải trí mới này được trang bị các kết nối gì, tuy nhiên nhiều khả năng sẽ có sẵn Apple CarPlay và Android Auto.
Hiện vẫn chưa rõ mức giá khởi điểm của Oppo Reno4 nhưng các thông tin đồn đoán cho rằng nó sẽ được bán với giá khoảng 2.999 CNY (tương đương 450 USD).
Hiện vẫn chưa rõ số xe bị tồn đọng của Hyundai tại các cảng Hoa Kỳ là bao nhiêu.
Hiện vẫn chưa rõ tình trạng sức khỏe của tài xế container cũng như là các hành khách có mặt trên chiếc xe buýt lúc đó ra sao.
Hiện vẫn còn hàng trăm hộ dân tại đây sống trong những căn nhà tạm bợ đầy hiểm nguy.
Hiện vật này được trưng bày tại Thượng Hải từ năm 2016.
Hiện VFS-410 và VFS-510 đang được các cơ quan quản lý chất lượng và Hội đồng ngành y đánh giá, đảm bảo tuân thủ các tiêu chuẩn chất lượng lưu hành tại Việt Nam.
Hiện Vietcombank đã yết tỷ giá ở mức 23.165 đồng/USD (mua vào) và 23.305 đồng/USD (bán ra), giảm 10 đồng/USD so với hôm qua.
Hiện Vietnam Airlines có 100 chiếc máy bay, thì 40 chiếc phải nằm chờ”, ông Thành cho hay.
Hiện Vietnam Airlines đang giới thiệu mức giá vé chỉ từ 66.000 đồng/chặng (tương đương 543.000 đồng/chặng gồm thuế, phí) cho đường bay Vinh – Phú Quốc, Vinh – Nha Trang.
Hiện, Vietnam Airlines đang thực hiện nhiều biện pháp rà soát, cách ly, phòng chống dịch, yêu cầu các tiếp viên, tổ bay thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch theo đúng quy định của Bộ Y tế.
“Hiện Việt Nam có một số vùng trồng dược liệu nhưng không đủ nguyên liệu để sản xuất thuốc.
Hiện, Việt Nam đang có 20.872 người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe, cách ly.
Hiện Việt Nam là nước đầu tư lớn thứ năm vào Campuchia với rất nhiều tên tuổi lớn hoạt động trong các lĩnh vực khác nhau từ nông nghiệp đến cơ sở hạ tầng như Tập đoàn Cao su Việt Nam hay Công ty Ô tô Trường Hải.
Hiện virus lây qua vật chủ trung gian là động vật có vú nào đó mà các nhà khoa học chưa tìm ra.
Hiện, VNPT đang liên hệ với Sở Lao động Thương bình và Xã hội các tỉnh/thành phố để lập danh sách người dân được nhận ưu đãi.
Hiện, vợ chồng Hoàng tử Harry đã chuyển đến Los Angeles sinh sống.
Hiện với vẻ ngoài lịch lãm, doanh nhân trẻ Đỗ Quang Vinh cũng thường xuyên cập nhật hình ảnh trên trang Facebook cá nhân và nhận được nhiều sự quan tâm từ cộng đồng mạng.
Hiện, vụ án đang được tiếp tục điều tra, mở rộng.
Hiện vụ án đang được xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Hiện vùng áp thấp phía Tây đang có xu hướng phát triển và mở rộng về phía Đông Nam.
Hiện, vườn mận của chị có hơn 400 cây đã cho thu hoạch ổn định.
Hiện vườn mộc hương này được coi có 1-0-2 ở Việt Nam.
Hiện vụ sập nhà xưởng Công ty Thép Hòa Phát Dung Quất đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ.
Hiện vụ trộm xe ô tô táo tợn này vẫn đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ, củng cố hồ sơ để xử lý theo đúng quy định của Pháp Luật.
Hiện vụ việc đã được bàn giao cho phòng Cảnh sát Kinh tế thụ lý điều tra theo thẩm quyền.
Hiện vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Phú Thọ tiếp tục được điều tra, làm rõ.
Hiện vụ việc đang được Công an huyện Nông Cống tiếp tục điều tra, mở rộng.
Hiện, vụ việc đang được Công an huyện Văn Yên (Yên Bái) khám nghiệm hiện trường tìm ra nguyên nhân vụ tai nạn.
Hiện vụ việc đang được Công an tỉnh Thanh Hóa tiếp tục điều tra, làm rõ để đưa Đặng Sỹ Phú ra truy tố theo quy định của Pháp Luật.
Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng phối hợp điều tra, làm rõ.
Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng và Trạm CSGT Tân Lạc phối hợp với Đội CSGT huyện Mai Châu, tỉnh Hòa Bình điều tra làm rõ.
Hiện vụ việc đang được cơ quan công an điều tra, truy xét.
Hiện vụ việc đang được Cơ quan CSĐT Công an huyện Thanh Hà tiếp tục điều tra làm rõ và xử lý theo quy định Pháp Luật.
Hiện vụ việc đang được cơ quan CSĐT Công an thành phố Biên Hòa xử lý theo quy định Pháp Luật.
Hiện vụ việc đang được lực lượng chức năng Công an quận Lê Chân tiếp tục điều tra mở rộng, xử lý đối tượng theo quy định Pháp Luật.
Hiện vụ việc đang được Phòng Cảnh sát kinh tế hoàn tất hồ sơ để xử lý đối tượng theo quy định của Pháp Luật.
Hiện vụ việc đang được tiếp tục điều tra.
Hiện vụ việc đang được tiếp tục điều tra làm rõ.
Hiện vụ việc vẫn đang được điều tra, làm rõ.
Hiện WTO liên tục đối mặt với những chỉ trích gay gắt từ Mỹ, nước đã “vô hiệu hóa” cơ quan giải quyết tranh chấp của WTO, đồng thời cảnh báo sẽ rời khỏi tổ chức này.
Hiện xã Hữu Khuông đang cần 2 cây cầu kiên cố thay cho 2 cầu tạm ở bản Tùng Hốc và bản Xàn, thế nhưng ngân sách xã chưa cho phép”.
Hiện xưởng được chuyển sang làng bên để tiện ở rộng sản xuất.
Hiện xưởng than của anh Vương sản xuất gối nhau trung bình 3 ngày được một mẻ khoảng 8 tạ than, tương tương 8 tấn than/tháng.
Hiệp 1 anh bị cặp trung vệ của đội khách là Dedryck Boyata và Jordan Torunarigha kèm chặt.
Hiệp 1 khép lại mà không có bàn thắng nào được ghi.
Hiệp 2, cụ thể phút 60, từ tình huống đá phạt nhanh, Văn Thanh sút bóng bật xà, bóng nảy ra và Walsh có mặt kịp thời lao đến đệm gần ghi bàn cho HAGL.
Hiệp định EVFTA và EVIPA được ký kết là những điểm nhấn quan trọng trong Q.H đối ngoại nhiệm kỳ qua.
Hiệp định khung được xem là công cụ quan trọng nhất để lập kế hoạch và thực thi các hoạt động phát triển của LHQ tại Cuba.
Hiệp định mang lại cơ hội mua sắm cho người tiêu dùng, nhưng lại là sức ép với hàng Việt.
Hiệp định này ngay từ đầu đã đem đến lợi thế lớn cho Australia với hơn 85% chủng loại hàng hóa xuất khẩu sang Trung Quốc được miễn thuế hoặc có mức thuế ưu đãi.
Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - EU (EVFTA) sẽ được phê chuẩn tại Kỳ họp thứ 9, Quốc hội khóa XIV và có hiệu lực từ tháng 7, sẽ tạo ra xung lực mới cho xuất khẩu những tháng cuối năm 2020 và những năm tới.
Hiệp hội Bác sĩ Italia ngày 24/4 thông báo, ít nhất 150 bác sĩ đã tử vong vì Covid-19 tại nước này.
Hiệp hội bóng đá Qom và hãng thông tấn Rokna thông báo, cầu thủ futsal chuyên nghiệp Elham Sheikhi đã qua đời vì dịch Covid-19 trong bệnh viện ở Qom (Iran), tâm điểm bùng phát dịch, cách thủ đô Tehran khoảng 145km về phía Nam.
“Hiệp hội đề nghị Thủ tướng Chính phủ làm việc với Ủy ban Thường vụ Quốc hội để xem xét thực hiện quy trình rút gọn đối với Luật Đầu tư (sửa đổi), để Luật sớm có hiệu lực”, HoREA đề xuất trong văn bản gửi Thủ tướng Chính phủ.
Hiệp hội Dệt may Việt Nam tin rằng, CPTPP sẽ giúp ngành dệt may Việt Nam mở rộng thị phần tại một số nước đang có thuế suất cao như Canada, New Zealand, Australia.
Hiệp hội Du lịch Việt Nam vừa công bố Bộ tiêu chí du lịch an toàn với dịch COVID-19 áp dụng trong ngành du lịch với thông điệp "Việt Nam là điểm đến an toàn, du lịch Việt Nam an toàn".
Hiệp hội golf châu Á Thái Bình Dương trao tặng danh hiệu đặc biệt trên cho ông Kiểm vì những đóng góp tích cực cho sự phát triển của làng golf và các hoạt động từ thiện suốt thời gian dài vừa qua.
Hiệp hội này đã tịch thu và tiêu hủy hơn 1 tấn ngà voi tại quảng trường Times Square, New York hồi năm 2015.
Hiệp hội Ngân hàng Việt Nam vừa có văn bản gửi Visa và MasterCard đề nghị hai tổ chức thẻ quốc tế này miễn, giảm một số loại phí trong tình hình dịch Covid-19 diễn biến phức tạp.
Hiệp hội sẽ tiếp tục có những trao đổi, đóng góp hiệu quả vào triển khai dịch vụ chứng thực bản sao điện tử từ bản chính.
Hiệp hội Vận tải Hàng không Quốc tế (IATA), đại diện cho gần 300 hãng hàng không, dự báo 50% hãng bay trên thế giới sẽ phá sản trong 2-3 tháng nữa nếu chính phủ các nước không can thiệp.
Hiệp hội Vận tải hàng không quốc tế (IATA) ước tính dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19 có thể khiến các hãng hàng không chở khách thất thu tới 113 tỷ USD trong năm nay.
Hiệp hội Vận tải Hà Nội cũng kiến nghị cho taxi tải và xe vận tải hàng hóa hoạt động bình thường, tránh địa bàn có ổ dịch đang cách ly.
Hiểu được khó khăn đó, nhiều kênh kết nối trực tuyến ra đời trở thành sợi chỉ đỏ “se duyên” những người cần mua xe với địa chỉ bán xe uy tín, sẽ là thiếu sót nếu không nhắc tới Oto.
Hiểu được khó khăn này, SCB đã triển khai gói “Giải pháp vốn tối ưu dành cho doanh nghiệp SB, SE” với tổng mức cấp tín dụng lên đến 5 tỷ đồng dành cho doanh nghiệp SB và SE.
Hiểu được những kỹ năng này cho phép các nhà khoa học mở ra ra nhiều cánh cửa cho một loạt các lĩnh vực, từ y học, robot, vật liệu mới lạ và trí tuệ nhân tạo.
Hiếu Hiền “đáp trả” đồng nghiệp khi bị chỉ trích đăng clip liên quan đến Chí Tài, vợ gọi tên Hari Won?
Hiếu kể rằng, trong quá trình xét xử, toà án liên bang đã nhận khoảng 13.000 thư khiếu nại từ các nạn nhân.
Hiệu quả công việc của bạn giảm sút, bạn dường như mất khả năng giao tiếp với người khác.
Hiệu quả kinh doanh của việc "mang hội sách đến tận nhà" cho độc giả không biết sẽ đến đâu nhưng xét về cách làm cho thấy giới xuất bản đang nỗ lực gỡ khó.
Hiểu rõ điều này nên chị Trần (Trung Quốc) đã có cách giải thích cực kỳ thông minh và thuyết phục khi con hỏi đến vấn đề nhạy cảm này.
Hiệu suất ghi bàn của huyền thoại này thực sự đáng kinh ngạc.
Hiệu suất thế thì Liverpool có thi đấu 200% cũng không đỡ nổi.
Hiếu “Thái Dương” chỉ đạo đàn em tìm đến bà H đòi nợ nhưng do không có giấy tờ chứng minh khoản nợ nên bà H không đồng ý giải quyết.
Hiệu thuốc ở ngay cạnh khu siêu thị ASDA, mấy ngày trước chồng cô đi mua đồ ăn phải xếp hàng hơn 30 phút mới vào tới siêu thị do yêu cầu mỗi người phải đứng cách nhau không dưới 2m.
» Hiệu trưởng: ‘Cây đổ trong trường là trách nhiệm của tôi’
Hiệu trưởng Trường THCS Xã Đàn băn khoăn, trước tình hình nguy hiểm do virus Corona, việc chào cờ đầu tuần hay sinh hoạt tập thể ở các trường có thực hiện được không?
Hiệu trưởng Trường THPT Vĩnh Xương cho hay, tới đây, nhà trường thường xuyên liên hệ với gia đình phụ huynh, thăm hỏi sức khỏe em Y., mong em mau bình phục để trở lại trường học.
Hiệu ứng ánh sáng làm cho nghệ thuật khảm sành trong gian phòng đặt tượng vua Khải Định trở nên lung linh ảo diệu.
Hiệu ứng domino còn khiến Cienco 5 gặp khó về tài chính do giá trị đầu tư vào công ty liên kết ngang ngửa với 50% vốn điều lệ (151 tỷ đồng).
Hiệu ứng tâm lý tiêu cực này khiến ông Nguyễn Hữu Đường, Chủ tịch Hòa Bình Group quyết định phải làm một điều gì đó thiết thực để chung tay với chính quyền, người dân Hà Nội đẩy lùi dịch bệnh.
Hiệu ứng “vết dầu loang” thúc đẩy rõ rệt sự tăng giá BĐS của hai địa phương này sau khi họ đạt được những thành tựu mạnh mẽ về kinh tế, mà ở đây mũi nhọn là công nghiệp.
Hí hửng lên đường du lịch, ra đến sân bay đôi vợ chồng mới tá hỏa vì không hiểu…
Hindi (U23 Saudi Arabia) đánh đầu trong vòng cấm nhưng bóng đi thiếu chính xác.
Hình 1: Những điều nên lưu ý để giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư.
Hình ảnh 12 khoản thu được cho là của trường THPT Hoàng Quốc Việt xuất hiện trên mạng xã hội.
Hình ảnh anh Phương và người bạn trong thang máy ngày 17/4 được truyền thông Ấn Độ đăng tải.
Hình ảnh bát mắm tôm ở hàng ăn vỉa hè bên trong có toàn giòi bò lúc nhúc nhưng thay vì đổ bỏ bà chủ lại dùng thìa khuấy đều lên xong đậy nắp lại bán tiếp khiến nhiều người phẫn nộ.
Hình ảnh bé gái làm điểm tựa để mẹ ngủ ngon đã khiến mọi người có mặt tại bệnh viện cảm động vì tấm lòng của em đối với mẹ.
Hình ảnh bụng bầu vượt mặt của hoa hậu nhận được nhiều lời khen.
Hình ảnh cậu nhóc lớp 3 khóc khi viết tâm thư gửi bạn chim vành khuyên khiến dân mạng vừa thương vừa buồn cười.
Hình ảnh cha đón con gái ra khỏi phòng thi sau hơn 2 tiếng đứng chờ đợi đã mau chóng nhận được sự đồng cảm từ cộng đồng mạng.
Hình ảnh chạm đến trái tim của số đông dân mạng.
Hình ảnh chàng trai đứng trước nhà cô gái để tỏ tình nhưng bị từ chối.
Hình ảnh chàng trai ngồi bên đường, gục đầu dưới mưa hiện nhận được nhiều ý kiến trái chiều từ dân mạng.
Hình ảnh chiếc iPhone 12 Pro Max mạ vàng 18K và đính kim cương mới được hé lộ.
Hình ảnh chưa từng có: MC Lại Văn Sâm gần gũi, dễ thương trên “chiếu nhậu”
Hình ảnh chụp X-Quang cho thấy xương chậu của học sinh M. đã được phẫu thuật.
Hình ảnh cô bé vùng cao Thào Thị Ninh ngày ngày địu theo em trai Thào A Đông đến trường khiến nhiều người không khỏi xót xa.
Hình ảnh cô gái một chân xuất hiện trên phố đi bộ gây xôn xao.
Hình ảnh cô giáo xinh đẹp bên học sinh từng nhận được rất nhiều tình cảm của cộng đồng mạnɡ.
Hình ảnh cô luôn ngập tràn các trang báo và tạp chí của Hàn Quốc trước năm 2014.
Hình ảnh con suối nổi bọt trắng khiến người dân hoang mang chụp lại chia sẻ trên mạng xã hội với những bình luận lo lắng về sự cố ô nhiễm môi trường.
Hình ảnh con trai Lin ngủ gục trên xe khi cùng bố đi làm khiến dân mạng xúc động.
Hình ảnh của Ánh Như đăng tải trên fanpage nhanh chóng nhận được sự ủng hộ lớn từ người hâm mộ.
Hình ảnh của cô bạn bắt đầu được chia sẻ rầm rộ trên mạng xã hội khi nhiều người nhận ra cô bạn có nét hao hao giống Nhã Phương, từ ánh mắt, nụ cười y như là được "sao chép" từ nữ diễn viên mà ra.
Hình ảnh của Hưng Vlog và hai em trong video đang nhận hàng loạt chỉ trích.
Hình ảnh của ông gắn liền với các bảng quảng cáo về Knorr, Maggi đến độ, các tiểu thương đặt cho ông cái tên thân thiện là “Đạt Knorr”.
Hình ảnh cụ Biden chẳng những đi dự đám tang anh Floyd mà còn quỳ gối xuống tạ lỗi với anh ta, là một tay du thủ du thực cướp cạn vặt, khó có thể thu phiếu của đại đa số cử tri không phải da đen.
Hình ảnh đã đưa Pietro Boselli đến với ngôi vị “thầy giáo dạy toán quyến rũ nhất thế giới”
Hình ảnh dàn bê lễ với giày dép không hề đồng bộ.
Hình ảnh đang khiến dân mê du lịch say như điếu đổ.
Hình ảnh đáng yêu của bố con Trường Giang nhận được sự quan tâm đặc biệt từ mọi người.
Hình ảnh dễ thấy tại phố Trần Nhân Tông sáng nay: Nhân viên của Doji khá nhàn nhã khi vắng khách mua vàng.
Hình ảnh đoàn xe chở gạo do bà Thủy ủng hộ chở đến các điểm chống dịch.
Hình ảnh do camera hành trình trên xe ô tô đi phía sau ghi lại cho thấy khi đó, xe ô tô 60A-48393 chạy cùng chiều, phía sau xe mô tô.
Hình ảnh đối tượng Thắng đạp xe bỏ trốn được camera của một hộ dân bên đường ghi lại.
Hình ảnh đứa con bao giờ cũng đẹp trong lòng một người mẹ, một câu khác nữa.
Hình ảnh được chia sẻ trên mạng xã hội cách đây không lâu trên một con đường ở Hà Nội.
Hình ảnh gần đây của cô bé khiến người hâm mộ nhớ về Katie Holmes nhiều năm trước.
Hình ảnh ghi lại được cho thấy, do vào cua với tốc độ cao, chiếc xe container bất ngờ lật nghiêng trên đường.
Hình ảnh ghi lại được cho thấy, một nữ sinh điều khiển xe đạp điện đang lưu thông trên đường thì bất ngờ va trúng chiếc xe máy đi cùng chiều.
Hình ảnh hàng trăm xe tải xếp hàng chờ làm thủ tục thông quan không còn là bất thường.
Hình ảnh hết sức ấm áp và cảm động trong một ngày mưa lạnh.
Hình ảnh hiện trường cho thấy một toa tàu chở hàng bị văng ra nằm chắn một chiều quốc lộ 21, còn một toa tàu bị văng khỏi đường ray, nằm gần vuông góc với đoàn tàu.
Hình ảnh khiến không ít người ngán ngẩm.
Hình ảnh khiến người ta không cầm được nước mắt đó là đêm qua, sau khi bước ra từ sự kiện họp báo của Trịnh Thăng Bình, anh thẫn thờ ở thang máy và khóc nức nở khi gặp Hari Won trước cổng bệnh viện.
Hình ảnh mà bạn nhìn thấy thực chất là quá khứ.
Hình ảnh minh họa đã gây cười, khi "nhân vật chính" lộ diện, nhiều người phải cười phá lên.
Hình ảnh mới được nữ ca sĩ sinh năm 1994 đăng tải ngày 16/12 khiến công chúng tranh cãi.
Hình ảnh mới nhất của Ngô Kiến Huy đã làm người hâm mộ không khỏi lo lắng và khuyên nam ca sĩ nên mau chóng lấy lại cân nặng.
Hình ảnh mới nhất đăng ngày 13/11 của Kim Yoo Jung đang gây chú ý trên mạng xã hội.
Hình ảnh mô phỏng một khu định cư trên Sao Hỏa trong tương lai.
Hình ảnh một số cư dân sống gần sông Mekong đang câu cá.
Hình ảnh Nam Em mặc váy cưới trắng thanh lịch khiến người hâm mộ vừa xuýt xoa vừa tò mò liệu có phải người đẹp chuẩn bị lên xe hoa?
Hình ảnh này đã được đăng tải trên mạng xã hội.
Hình ảnh này được tái hiện trong bộ ảnh của các bạn học sinh trường THPT Mường Quạ (huyện Con Cuông, Nghệ An).
Hình ảnh người đàn ông nằm gục bên đường khiến nhiều người không khỏi xót xa.
Hình ảnh nguyên thủ quốc gia các nước bình dị đi dạo, ăn những món đặc sản trên những con đường, tuyến phố không còn xa lạ với những người dân Việt Nam.
Hình ảnh những chai thuỷ tinh chứa các chất lỏng chưa được làm rõ.
Hình ảnh những em bé ăn cơm với ve sầu thu hút sự quan tâm của cộng đồng mạng.
Hình ảnh những nữ phu gạch tại vương quốc gạch nung không quá xa lạ.
Hình ảnh nữ Cảnh sát giao thông (CSGT) có lẽ không còn xa lạ với mỗi người dân, nhưng những nữ CSGT làm chủ chiếc xe mô tô phân khối lớn thì có lẽ là hình ảnh hết sức lạ lẫm với mỗi chúng ta.
Hình ảnh oằn mình cõng gạch kiếm tiền của cậu bé Sùng Mí Sò ở Hà Giang gây thương cảm.
Hình ảnh ông bố nghèo khổ nằm ôm con ngủ ở hành lang bệnh viện, trong lúc chờ vợ sinh khiến cộng đồng mạng thương cảm.
Hình ảnh ốp lưng Huawei Enjoy 20 cho thấy điện thoại sẽ sở hữu màn hình notch hình giọt nước và hệ thống cụm ba camera hình vuông ở phía sau.
Hình ảnh phòng ngự hớ hênh, nhiều lỗ hổng không phải tới trận Tottenham mới xuất hiện ở MU.
"Hình ảnh qua clip là một minh chứng rất rõ ràng về lỗi vi phạm của người lái xe máy này, gây nguy hiểm cho những người tham gia giao thông khác.
Hình ảnh quảng cáo rò rỉ được cho là của Nokia 7.3 5G.
Hình ảnh so sánh trước và sau khi được áp dụng công nghệ mới với tinh vân Carina.
Hình ảnh thiết kế khung camera mới rò rỉ của Samsung Galaxy S21 tiết lộ điện thoại sẽ đi kèm cụm ba camera.
Hình ảnh thông tin được chia sẻ trên trang Quy Nhơn Land cho thấy mưa to kết hợp với gió lớn xuất hiện từ rạng sáng 28.10 đã làm nhiều cây xanh trên địa bàn TP.
Hình ảnh trong clip cho thấy một nữ sinh mặc áo đồng phục học sinh bị một nhóm nữ sinh chửi bới rồi dùng mũ bảo hiểm xông vào đánh đập, túm tóc, đấm đá một cách tàn nhẫn.
Hình ảnh trong video cho thấy mực nước đã vượt qua mốc 22,52 mét trong trận đại hồng thủy năm 1998.
Hình ảnh vật vờ của Ronaldo trở thành biểu tượng cho một Brazil chơi dưới sức trong trận chung kết.
Hình ảnh vệ tinh cho thấy Trung Quốc mở đường trên Himalaya?
Hình ảnh vệ tinh từ Google Earth chụp vào tháng trước đã cho thấy 4 tiêm kích Su-35 đầu tiên của Không quân Ai Cập tại Nhà máy sản xuất máy bay mang tên Gagarin thuộc tổ hợp Komsomolsk-on-Amur, Nga.
Hình ảnh virus SARS-CoV-2 (màu vàng) nổi lên bề mặt tế bào người (ảnh do viện Nghiên cứu Dị ứng và bệnh Truyền nhiễm quốc gia Mỹ cung cấp ngày 12/3/2020).
Hình ảnh vui tươi phấn chấn của NSƯT Minh Vượng trở nên đẹp và truyền cảm hứng cho tất cả mọi người.
Hình ảnh xây nhà bằng 5.000 cốc nhựa của một youtuber trước đó gây không ít tranh cãi vì ảnh hưởng đến môi trường.
Hình chữ nhật/cây thước (rectangle): Trang Glam Radar cho biết vóc dáng này không có sự khác biệt nhiều về số đo của vòng ngực, eo và hông.
Hình của cô Ba Thiệu được in trên hộp của một hãng xà bông của Việt Nam.
Hình dáng con sâu lạ bám trên cây sao đen những ngày qua.
Hình dung ra một đường thẳng tưởng tượng, rồi chuyển động lùi xe về phía đó.
"Hình này lúc mình sắp sinh em bé thứ 2. bầu bì, luôn buồn miệng, thèm ăn đủ thứ nên mình lúc nào cũng cầm đồ ăn trên tay.
Hình như các thống đốc Mỹ đã được … VC cố vấn, chia sẻ kinh nghiệm năm 75 của chúng?
Hình như Mỹ bây giờ mới sực tỉnh, hiểu được tại sao nhiều phu quét đường ở VN trước đây đã VC phong làm dân biểu dù chưa biết đọc.
Hình như thấy trước được tương lai, Thảo gom góp tiền để đi đẻ, nằm ổ sau này.
Hình Phi sinh năm 1994, là nữ diễn viên nổi tiếng với các loạt phim thanh xuân vườn trường.
Hình thành các trung tâm nghiên cứu khoa học, ứng dụng công nghệ tiên tiến, xuất sắc: công nghệ sinh học biển, công nghệ vũ trụ trong giám sát biển, khai thác đáy biển sâu trên cơ sở kế thừa và phát triển nguồn lực sẵn có.
Hình thành hệ thống cơ sở thông tin và cơ sở dữ liệu quy hoạch thống nhất trong tỉnh đáp ứng yêu cầu quản lý phát triển của tỉnh, vùng và quốc gia.
Hình thức đầu tư có thể liên doanh hoặc 100% vốn đầu tư, nguồn vốn để thực hiện dự án là 500 tỷ đồng.
Hình thức đầu tư Dự án được đề xuất là ngân sách Nhà nước, huy động vốn ODA và thu hút đầu tư từ mọi thành phần kinh tế tham gia dưới hình thức PPP, loại hợp đồng BOT, BT hoặc BTO.
Hình thức học trực tuyến không còn xa lạ bởi đây là lựa chọn trong thời điểm cả nước đang thắt chặt các biện pháp phòng tránh Covid-19.
Hình thức này khiến cả 3 bên đều vui: khách hàng có Internet miễn phí, doanh nghiệp không phải trả chi phí hạ tầng và nhà cung cấp giải pháp được độc quyền quảng cáo lúc khách hàng kết nối hệ thống.
Hình thức thanh toán này cũng được khoảng một nửa người dùng lựa chọn khi đặt đồ ăn trực tuyến.
Hình thù của hai chiếc lá tựa như 2 con rồng đang uốn lượn rất đẹp mắt.
Hình tượng được cách điệu như một khuôn cửa vuông vức, có hướng nhìn thẳng trục tượng đài vua Lý Thái Tổ.
Hình xăm ở bắp tay trái của Tyson là Arthur Ashe, cựu VĐV quần vợt người Mỹ.
Hi vọng các ông chồng sẽ hiểu nỗi lòng này của vợ mình mà có cách hành xử thật thấu tình đạt lý.
Hi vọng, đồ chơi dân gian sẽ luôn có vị thế, chỗ đứng trong trái tim trẻ thơ Việt Nam.
Hi vọng ông chú sẽ sớm tỉnh rượu và lần sau đừng uống quá nhiều để say đến không bán được hàng nữa nhé!
Hi vọng quý độc giả sẽ có cái nhìn tích cực, lạc quan về cuộc sống.
Hi vọng rằng cô sẽ gặp may mắn hơn với một người đàn ông trung thực, chân thành.
Hi vọng rằng sự chung tay của chúng tôi sẽ giảm đi phần nào gánh nặng cho các bậc cha mẹ khi phải lo lắng cho các con tiếp tục đến trường”.
Hi vọng, thời gian tới huyện lục Ngạn sẽ tiếp tục là điểm sáng trong quá trình phát triển chung của Tỉnh Bắc Giang.
Hi vọng vòng sơ khảo phía Bắc sẽ diễn ra thành công tốt đẹp để hoàn thiện ngôi nhà chung Bán kết Hoa hậu Việt Nam 2020 sắp tới”- Trân Châu nhắn nhủ.
HL Hà Tĩnh có bàn thắng mở tỉ số khi bóng từ quả phạt giữa sân được câu bổng vào cấm địa, tiền đạo cao to De Sausa đè Trung Hiếu đánh đầu hiểm hóc, bóng bay về góc cao khung thành, hạ gục thủ thành Tuấn Linh.
HLV Abdel Kader của U23 Jordan tỏ ra thận trọng trước cuộc đối đầu với U23 Việt Nam ở lượt trận thứ 2 bảng D vòng chung kết U23 châu Á 2020.
HLV Akira Nishino đã chính thức gia hạn hợp đồng và sẽ dẫn dắt đội tuyển Thái Lan, U23 Thái Lan tới hết năm 2021.
HLV Akira Nishino đã giải toả rất nhiều áp lực cho chính mình với thành tích kể trên.
HLV Akira Nishino đã tỏ ra rất nôn nóng khi chứng kiến cầu thủ Việt Nam ra sân thi đấu ở V-League trong khi các giải đấu ở Thái Lan vẫn chưa thể trở lại.
HLV Alexandre Gama đã tuyên bố từ chức sau khi Muangthong United để thua đội bóng đứng áp chót trên bảng xếp hạng Trat FC 0-1 vào tối 17/10.
HLV Alexandre Polking cho rằng Thai League vẫn là giải đấu có đẳng cấp cao hơn so với V-League.
HLV Ancelottı là người phù hợp nhất để giúp tiền vệ người Colombia.
HLV Andrea Pirlo không hài lòng với nhiều vị trí hàng tiền vệ, như Ramsey hay Arthur Melo.
HLV Antonio Conte rất muốn kéo Dzeko về Inter, để có giải pháp thay thế bộ đôi Lautaro Martinez - Romelu Lukaku.
HLV Chu Đình Nghiêm chia sẻ trong buổi họp báo trước trận đấu: "Công Phượng là mẫu cầu thủ đá lùi nhưng cần có trung phong chơi càn lướt mới tạo được khoảng trống cho cậu ấy.
HLV Chu Đình Nghiêm cho biết đã nghiên cứu kỹ lối đá của TP.
HLV Chu Đình Nghiêm thất vọng với màn trình diễn của các học trò khi Hà Nội FC bị Thanh Hóa cầm hòa.
HLV Chung chỉ quen đá cửa dưới, khi đổ tiền tỷ mua sắm buộc lòng phải đóng vai “đại gia” thì họ đã bộc lộ điểm yếu.
HLV Chung Hae Seong đã không còn được TP.
HLV Chung Hae-seong đến Việt Nam làm việc từ năm 2018 với cương vị Giám đốc kỹ thuật HAGL.
HLV Chung Hae Seong là người luôn hướng tới chiến thắng và điều đó cũng không hề dễ dàng cho các cầu thủ.
HLV Chung Hae Seong nhận định việc lần đầu đón khán giả khi gặp SHB Đà Nẵng tối 30/5 cũng khiến các học trò ít nhiều áp lực, bên cạnh sự mệt mỏi do thời gian nghỉ dài.
HLV Chung Hae Seong thời gian qua đã cho toàn đội tập luyện ở Bà Rịa-Vũng Tàu, vừa hít thở không khí trong lành, vừa có sân bãi thoải mái để các cầu thủ tập trung cho bóng đá.
HLV Chung Hae Seoung khẳng định, việc Công Phượng bị nhận thẻ vàng từ tính huống cố tình làm hàng rào không đúng cách là không đáng có và anh không cố tình "tẩy thẻ".
HLV Chung nói sau trận đấu: "Tôi là người chuẩn bị mọi thứ cho đội, kết quả như vậy là lỗi của tôi.
HLV của Ajax, Erik ten Hag đã phải để Van de Beek ngồi ngoài ở trận giao hữu gần đây với Eintracht Frankfurt do có chỉ thị từ ban lãnh đạo.
HLV của Man City cũng có bảng thành tích phi thường khi đã thắng 20/28 trận đấu loại trực tiếp và chỉ không lọt vào tứ kết 1 lần trong 10 mùa giải đã qua.
HLV của MU, Ole Gunnar Solskjaer dự kiến cải tổ đội hình MU trong mùa Hè này.
HLV của tuyển nữ Trung Quốc Jia Xiuquan sẽ chọn 3 người trong danh sách 7 cầu thủ trong nước để sang Australia góp mặt ở trận đấu với Hàn Quốc.
HLV Dean Smith của Aston Villa sau trận đã gọi đây là tình huống đáng xấu hổ.
HLV Diego Simeone, thầy cũ của Griezmann tại Atletico, thừa nhận "cạn lời" trước cách đối xử của Barca với cậu học trò ngày nào.
HLV đội HAGL: “Tôi chấp nhận quyết định của trọng tài”
HLV Enrique không quên nhắc tới Kepa và Unai Simon là những lựa chọn khác cho vị trí thủ môn của "La Roja", tuy vậy, chiến lược gia 50 tuổi dường như có được cái tên đầu tiên sẽ đá chính ở trận gặp Ukraine vào ngày 7/9.
HLV Fabio Lopez đã bị CLB Thanh Hoá sa thải sau khi đội bóng này thua 1-2 trước Than Quảng Ninh vào ngày 6/6.
HLV Frank Lampard đã gây tranh cãi khi tố MU được VAR thiên vị trong thời gian qua: “Với VAR, tôi nghĩ phải có sự chuẩn xác tuyệt đối.
HLV Frank Lampard đã theo dõi hậu vệ 23 tuổi này từ rất lâu.
HLV Frank Lampard đã yêu cầu tăng cường hàng công nhưng khi đồng hồ điểm vào giờ chót, đã không có chuyện gì xảy ra.
HLV Garcia phát biểu đầy mỉa mai: "Ở Turin, họ làm khu vực phạt đền rộng hơn, khoảng 17 m thay thì 16,5 m".
HLV Hà Nội: ‘Quang Hải đã cởi bỏ được áp lực’
HLV Hasenhuttl còn dành lời khen cho Theo Walcott, người đóng góp một kiến tạo trong trận đấu với Newcastle.
HLV Hứa Hiển Vinh và một cầu thủ Phố Hiến được cho là đã phải nhận án phạt sau hành vi bạo lực với Văn Huy bên phía An Giang.
HLV Javier 'Jabo' Irureta đánh đấu mùa giải thứ 2 của mình ở Deportivo La Coruna với chiến thắng 4-1 trước Alaves ở vòng đấu đầu tiên.
HLV Jorge Luis Pinto tuyên bố, ông và các học trò sẽ đánh bại các đối thủ ở vòng loại, qua đó tiến tới việc giành vé dự VCK World Cup 2022.
HLV Juergen Klopp đã đích thân liên hệ với trung vệ ngôi sao của Napoli, Kalidou Koulibaly.
HLV Jurgen Klopp cũng rất muốn có sự phục vụ của Werner nhưng Liverpool và RB Leipzig chưa thống nhất được về mặt giá cả.
HLV Karik cũng đưa ra lời hứa hẹn cực kỳ hấp dẫn cho tiết mục của MCK: “Trong tất cả các vòng trước, Karik cảm thấy MCK đang bị tiết chế và hôm nay mọi người sẽ thấy được một real MCK như thế nào”.
“HLV là một nghề không biết ngày mai sẽ ra sao, nên tôi không nghĩ đến bản thân mình mà chỉ muốn tập trung làm những gì tốt nhất cho đội bóng.
HLV Lampard: ‘Tôi và Havertz có phong cách khác nhau’
HLV Lee Tae Hoon có lý khi cất hai “đôi chân pha lê“ Xuân Trường, Tuấn Anh trên băng ghế dự bị trong chuyến làm khách tại Lạch Tray.
HLV Lee Tae Hoon thở phào vì đội nhà đã dành được 3 điểm quý giá trong ngày mở màn mùa bóng mới.
HLV Lê Huỳnh Đức cho biết Đức Chinh bị viêm gan siêu vi B, men gan của cầu thủ này rất cao.
HLV Lucien Favre của Dortmund phát biểu sau trận thắng 4-0 của Dortmund trước Schalke 04 rằng Marco Reus vẫn chưa tập luyện trở lại cùng đồng đội.
HLV Mai Xuân Hợp yêu cầu học trò dồn đội hình lên cao và gia tắng sức ép về phía khung thành đối phương.
HLV Mancini không phải chiến lược gia được Luis Figo nể trọng.
HLV Mano Polkling của đội Các ngôi sao Thai League cho biết: "Tôi cố gắng chỉ đạo các học trò đá giống phong cách của đội tuyển UAE nhất có thể.
HLV Mauricio Pochettino từng được liên hệ với Barca khi đội bóng này tìm người thay thế cho Ernesto Valverde mùa giải trước.
HLV Mourinho tận dụng thời điểm Bale đang bị Real bỏ rơi để đưa ngôi sao này trở lại Anh.
HLV Muangthong United, Gama còn triệu tập hai thủ môn trẻ lên tập cùng đội 1. Trong bối cảnh Văn Lâm liên tiếp 4 trận đấu không được cử vào đội hình chính, không ít CĐV đang lo lắng cho tương lai của thủ thành Việt kiều tại Thái Lan.
HLV Nagelsmann cũng là chiến lược gia có cá tính mạnh.
HLV Nam Định cho rằng trận đấu với Sông Lam Ngệ An tới đây sẽ gặp rất nhiều khó khăn và có tác động từ bên ngoài.
HLV người Argentina được xem là lựa chọn hoàn hảo nhất để thay thế Solskjaer vào lúc này.
HLV người Bồ Đào Nha khi đó đã chắc chắn cùng Inter vô địch Serie A và không giấu diếm tham vọng chinh phục Champions League mùa sau.
HLV người Brazil nhận nửa tỷ đồng/tháng của CLB TP.
HLV người Na Uy đã thực hiện nhiều động thái chuyển nhượng quan trọng, đặc biệt thanh lý đến 19 cầu thủ trong đội hình.
HLV người Na Uy hy vọng có thể mua được Jadon Sancho (Dortmund), một tiền vệ và hậu vệ cánh trái Ben Chilwell của Leicester.
HLV Nguyễn Đức Thắng nhận lời dẫn dắt Bình Định FC vì tham vọng thăng hạng V.League của “thiếu gia“ hạng Nhất này.
HLV Nguyễn Thành Công dẫn dắt Quảng Nam những vòng đấu cuối nhưng cũng không thể giúp đội bóng vươn lên.
HLV Nguyễn Văn Đàn chia sẻ: "Cơ địa mỗi cầu thủ khác nhau nhưng đúng là thể trạng của Walsh hơi nặng nề.
HLV Ole Gunar Solskjaer muốn bổ sung chất lượng cho hàng công MU, với mục tiêu mới Ciro Immobile từ Lazio.
HLV Ole Gunnar Solskjaer coi Sancho là mục tiêu hàng đầu trong kỳ chuyển nhượng Hè 2020.
HLV Ole Gunnar Solskjaer ký hợp đồng với Edinson Cavani trong những ngày cuối cùng của hạn chót kỳ chuyển nhượng mùa hè vừa qua.
HLV Ole Gunnar Solskjaer muốn Sancho chuyển sang MU để sát cánh với Marcus Rashford và Mason Greenwood trên hàng công.
HLV Ole Gunnar Solskjaer sẽ quyết định xem có nên chiêu mộ Reguilon trong những ngày tới hay không.
HLV Park Hang Seo có thể cũng sẽ theo dõi phong độ của cầu thủ đôi bên trước khi triệu tập danh sách ĐTQG vào trung tuần tháng 3 tới.
HLV Park Hang Seo có thể đã có bộ khung cho U22 Việt Nam từ lúc này.
"HLV Park Hang Seo cũng vui, nhưng ông biết rõ đẳng cấp của Công Phượng nên không tỏ thái độ gì nhiều", một thành viên của ban huấn luyện tuyển Việt Nam khẳng định với VTC News.
HLV Park Hang-seo không bình luận gì nhưng đã dành lời khen cho cá nhân Lý Công Hoàng Anh.
HLV Park Hang Seo nói ở buổi họp báo sau trận đấu: "Trước khi trận đấu diễn ra, UAE đã thắng Triều Tiên nên chúng ta buộc phải thắng ở trận đấu này.
HLV Park Hang Seo sẽ phải nghĩ cách hóa giải sức mạnh từ dàn ngoại binh nhập tịch của Malaysia và UAE.
HLV Park Hang Seo thậm chí còn chịu áp lực khi trả lời câu hỏi khác như Anh Đức sẽ đứng ở vị trí nào trong sơ đồ đội tuyển sắp tới.
"HLV Park Hang Seo và các trợ lý sẽ có mặt tại sân Thiên Trường để theo dõi trận đấu giữa Nam Định và Hoàng Anh Gia Lai (HAGL) vào ngày mai.
HLV Park Hang Seo và nhiều đồng đội đã gửi lời chia buồn sâu sắc tới gia đình Văn Thanh sau khi bố anh qua đời.
HLV Pep Guardiola cho biết đây là viễn cảnh trong mơ đối với ông, nhưng khả năng Messi rời sân Camp Nou không nhiều.
HLV Pep Guardiola nhận định: "Rõ ràng Liverpool sẽ là nhà vô địch của Ngoại hạng Anh, nhưng họ cũng sẽ là nhà vô địch ở Tây Ban Nha, Italy và Đức".
HLV Pep Guardiola xác nhận Man City sẽ không có sự phục vụ của De Bruyne vào cuối tuần này, khi họ gặp Arsenal.
HLV phạm Hồng Phú (áo xanh, ở giữa) cho rằng trận đấu gặp Sông Lam Nghệ An sẽ có những tác động từ bên ngoài vào.
HLV Phan Thanh Hùng đã nhận lời dẫn dắt Becamex Bình Dương ở mùa bóng 2021.
HLV Quique Setien có khả năng bị sa thải nếu không giành được Champions League mùa này, nhưng Barca mất Messi mới chấn động bóng đá thế giới.
HLV Quique Setien có ý định giữa cầu thủ 27 tuổi ở lại Camp Nou, tuy nhiên điều này sẽ gây cơn đau đầu với Barcelona.
HLV Riedl gắn bó với nhiều thế hệ cầu thủ Việt Nam và đóng góp cho lớn cho sự phát triển của bóng đá nước nhà.
HLV Ronald Koeman đã khiến người hâm mộ Barcelona nổi giận khi quyết định loại tài năng trẻ Riqui Puig khỏi đội hình một.
HLV Ronald Koeman tỏ ra bất bình về tình huống mà Real Madrid được hưởng 11m: “Mọi quyết định của trọng tài đều chống lại chúng tôi.
HLV Saad Shehri chia sẻ: "Tôi cho rằng Saudi Arabia bị bất lợi khi gặp U23 Thái Lan.
HLV SHB Đà Nẵng, Lê Huỳnh Đức đã lý giải việc rút Hà Đức Chinh ra sớm trong trận đấu với Quảng Nam tại vòng 4 V-League 2020.
HLV sinh năm 1958 vạch ra kế hoạch chi tiết và điều kiện để trở lại.
HLV Solskjaer buộc phải chọn giải pháp gửi anh sang Inter với mong muốn cầu thủ người Chile có thể tìm lại được phong độ.
HLV Solskjaer cho rằng việc thiếu sự cổ vũ từ các CĐV trên khán đài là một phần nguyên nhân khiến đội bóng của ông thúc thủ 0-1 trước Arsenal ở vòng 7 Premier League.
HLV Solskjaer, vốn là cựu tiền đạo của MU, rất tin tưởng vào Martial.
HLV Solskjaer xác nhận ông cần mua thêm tiền đạo sau sự ra đi của Lukaku và Sanchez.
HLV Southampton: “Chúng tôi cũng đáng sợ đấy”
HLV Southgate gọi đến 7 cầu thủ tấn công là Tammy Abraham, Greenwood, Ings, Harry Kane, Rashford, Jadon Sancho và Raheem Sterling.
HLV Tan Cheng Hoe có thể sử dụng Liridon Krasniqi ở trận đấu với UAE tại vòng loại World Cup 2022 khu vực châu Á. Ông Tan Cheng Hoe sẽ có thêm lựa chọn ở hàng tiền vệ sau khi Brendan Gan bị treo giò.
HLV Tan Cheng Hoe của Malaysia mừng rỡ khi AFF Cup 2020 bị hoãn lại.
HLV thể lực điển trai này nhận được nhiều lời chúc từ các cổ động viên Việt Nam và đồng nghiệp.
HLV Thể lực Park Sung-gyun cho các cầu thủ tập các bài bổ trợ cho phần cơ trung tâm.
HLV Thomas Tuchel đề nghị ban lãnh đạo PSG ký hợp đồng mới với Thiago Silva trước khi trung vệ này gia nhập Chelsea.
HLV thủ môn ĐTQG một thời Nguyễn Văn Phụng từng làm việc với Tấn Trường nhận định điều khác biệt duy nhất với cậu học trò chính là môi trường thi đấu.
HLV trưởng Australia, Milicic cho hay: “Các cầu thủ đã chơi tốt để đưa Australia tham dự trận play-off.
HLV trưởng Chelsea Frank Lampard và diễn viên hành động Liam Neeson, người khiến công chúng gây ấn tượng với loạt phim hành động Taken.
HLV trưởng của HAGL cũng xác định nhận trách nhiệm khi đội bóng phố núi liên tiếp có kết quả không tốt.
HLV trưởng của Nam Định chỉ thực sự “nổi điên” sau đó ít phút.
HLV trưởng Jorge Luis Pinto có sự khởi đầu khó khăn trong trận đấu đầu tiên nắm quyền UAE.
HLV trưởng Park Hang-seo sẽ nắm quyền chỉ đạo chung đối với cả hai BHL.
HLV trưởng Quảng Nam - ông Đào Quang Hùng (áo hồng) từ chối bình luận về trọng tài.
HLV trưởng U19 Việt Nam cho biết thêm: “Tôi phải chuẩn bị sớm cho mục tiêu đưa bóng đá Việt Nam tiếp cận mục tiêu World Cup.
HLV Unai Emery và Villarreal đang rất muốn có sự phục vụ của Matteo Guendouzi của Arsenal.
HLV Valverde đã triệu tập 24 cầu thủ cho trận đấu này.
HLV Vũ Hồng Việt cũng đến xứ Quảng để giúp đội này trụ hạng.
HLV Vũ Tiến Thành dù có nhiều vết gợn trong quá khứ nhưng sự mát tay của HLV trưởng Sài Gòn là không thể phủ nhận.
HLV Zinedine Zidane của Real Madrid muốn đội bóng tham gia vào cuộc chiến giành chữ ký tiền đạo Lautaro Martinez (ảnh) của Inter Milan.
HLV Zinedine Zidane từng quả quyết đội bóng có Ronaldo ra sân là “dẫn trước đối thủ 1-0”.
HMD Global, công ty khai thác thương hiệu Nokia cho dòng điện thoại và máy tính bảng, xác nhận ra mắt smartphone Nokia C2 vào ngày 16/4, giá bán 1,7 triệu đồng.
Hmm, có phải Wan-Bissaka vừa gia nhập Southampton không?
“Hòa bình ở khu vực biên giới là nền tảng của mối quan hệ song phương giữa Ấn Độ và Trung Quốc.
Hòa Bình tiếp nhận, cách ly 80 công dân từ Mỹ trở về.
Hoặc bạn cũng có thể kết hợp váy hai dây với áo phông tương phản, tạo nên cây đồ vừa "bánh bèo" lại rất trẻ trung xinh đẹp.
Hoặc, bạn đã chán Android và sẽ dùng iPhone 12 để thay thế những chiếc Pixel vốn nổi tiếng là… ế ẩm.
Hoặc bất cứ khi nào tôi cần hoặc thích 1 cái gì đó tôi chưa cần nói ra là anh ấy đã hiểu tôi muốn gì ngay rồi.
Hoặc các em dùng đất nặn, dây len “dựng lên” hệ cơ quan trong cơ thể…, cô Dương Thị Thu Hà bày tỏ.
Hoặc cách thứ hai là Developer/tester giỏi có thể học thêm tiếng Nhật (mức N3).
Hoặc, cần dựa vào thực tế thu mua của các DN có khả năng liên doanh, liên kết trong chế biến nông sản để hoạch định chiến lược phát triển vùng nguyên liệu phù hợp.
Hoặc chí ít là không thích tôi nói chuyện cùng anh.
Hoặc có thể đặt một quả cầu thủy tinh, hay cầu đá gọi là Thổ trấn.
Hoặc có thể hát bất cứ đâu, khi nào con người ta cần được tháo cởi nỗi lòng.
Hoặc có thể nôm na hiểu ý của chúng rằng: "bắt mỗi mình tôi thôi mà nhọc nhằn thế này á?".
Hoặc giả như, con dâu, con rể đang giàu có, bỗng một ngày sụp đổ tất cả, thậm chí mang nợ vào thân, thì liệu các cụ ông cụ bà có cảm thông hay bỏ của chạy lấy người?
Hòa cho biết, hiện có nhiều bạn trẻ tìm hiểu, học pha cà phê, nâng cao tay nghề, có ý định mở quán kinh doanh.
Hòa chung không khí đón Giáng sinh trên cả nước, hàng nghìn người dân Nghệ An đã tụ họp tại Công viên Trung tâm thành phố Vinh, cùng tận hưởng đêm nhạc “Huda gắn kết - Rực rỡ Tết sum vầy” sôi động và đặc sắc.
Hoặc ít nhất thì họ cũng tránh công khai thể hiện sự bất bình.
Hoặc khi đốt, các thành phần nguy hại trong pin sẽ bốc lên thành khói độc, gây ô nhiễm không khí.
Hoặc là anh đi xuyên đêm không về với con giống như vài lần trước anh đã làm thế rồi nhưng đó là còn có chị ở nhà, giờ chị về quê làm sao nó ở 1 mình được.
Hoặc mẹ bầu vẫn có thể thử giày mới vào khung giờ đi lại nhiều nhất trong ngày để chọn được đôi giày vừa vặn với cỡ chân mình nhất.
Hoặc một số người đến được thì lại tỏ ra thất vọng vì thiếu hướng dẫn viên giới thiệu, cộng với hệ thống chiếu sáng trong động kém khiến họ khó nhìn rõ cảnh đẹp.
Hoặc nếu chi phí lao động trong tương lai của thị trường tiếp nhận vốn ngày càng tăng, thì thị trường đó càng mất dần lợi thế chi phí, sẽ ảnh hưởng đến quyết định tái đầu tư của các công ty.
Hoặc nếu phòng ốc chật hẹp không đủ chỗ lắp thêm, cách tốt nhất là treo một quả cầu thủy tinh tượng trưng cho vách ngăn, vừa hóa giải phong thủy vừa tăng tính thẩm mỹ cho căn hộ.
Hoặc như một bài thi khác dù đáng bị điểm liệt nhưng Trà và Liên vẫn yêu cầu phải chấm sao cho đạt điểm 5, vì đây là “người nhà của lãnh đạo".
Hoặc những người như Raheem Sterling hay Kevin de Bruyne làm mọi thứ tốt lên hoặc Laporte hay Fernandinho làm mọi thứ dở đi.
Hoặc ở bảng dưới, đội nào đủ điểm trụ hạng rồi có thể ban phát điểm cho đội khác.
Hoặc thậm chí sinh mạng của người nào đó mà chúng ta không biết nhưng vẫn xứng đáng được chúng ta quan tâm.”
Hoặc thi thoảng lại nhắn tin nhờ tư vấn: "Anh thấy 2 cái váy này, cái nào hợp với em hơn?"
Hoặc tình trạng sức khỏe đã tồi tệ trước khi được kết nối với máy thở.
Hoặc: “Tôi mua những thứ này cho con tôi phát triển toàn diện chứ không phải cho cô ăn đâu nên cô phải ăn”.
Hoặc tốt hơn hết, bạn nên thức dậy sớm hơn một vài phút và nấu bữa sáng lành mạnh với thực phẩm giàu protein như trứng.
Hoặc trẻ có triệu chứng thất điều như run chi, run người, ngồi không vững, đi loạng choạng.
Hoa cúc được rất nhiều phi tần ngày xưa sử dụng để làm đẹp, ngày nay đã phần là dưới dạng bột và tinh dầu.
Hoa cũng giúp tôi như được sống trong thế giới cổ tích của riêng mình, không phải bon chen nơi cuộc sống xô bồ, phức tạp", anh Sang chia sẻ.
Hoặc vợ chồng nổi hứng muốn nghe tí nhạc cũng không yên với bà.
Hoặc với thị trường Thái Lan, sản lượng xuất đi cũng giảm 15% do khách hàng hạn chế về tài chính nên tiến độ thanh toán không kịp thời, không nhập hàng được đủ như nhu cầu.
Hóa đơn nộp tiền từ nhhững năm 2016 của người dân cho Công ty nước sạch Thống Nhất.
Hóa đơn tiền điện một hộ dân 6 tháng liền không khác một đồng, điện lực nói gì?
Hóa đơn tiền điện tăng vù vù: EVN nhận khuyết điểm nhưng nói ‘là sự cố cá nhân’
Hoá đơn tiền điện tháng 3 tăng vọt: EVN có hoàn tiền nếu giảm giá được duyệt?
Hoa đu đủ đực gồm 5 cánh, có màu trắng, vị đắng và sở hữu mùi khá thơm.
Hoa Hạ chẳng để ý tới cậu con trai mặt xanh mét đứng bên cạnh mình, cúi xuống nhặt những đoạn xương tay bị vùi trong đất, cẩn thận đặt vào trong rương.
Hoa hậu cũng thi thoảng chia sẻ những bức hình về gian bếp của gia đình bên 5 đứa con, trong đó có 1 con với người chồng đầu tiên.
Hoa hậu Khánh Vân cho biết cô từng học hội họa một thời gian trước khi theo đuổi con đường diễn xuất.
Hoa hậu Khánh Vân tranh thủ những ngày nghỉ dịch để dọn dẹp nhà cửa.
Hoa hậu Kỳ Duyên khi tới Malaysia đã được một người bạn dắt vào chợ để xem người bán hàng bổ quả tươi.
Hoa hậu Lương Thùy Linh: “Đặt vương miện xuống, Linh lại được là chính mình”
Hoa hậu Lương Thùy Linh là một trong những nàng hậu luôn được lòng người hâm mộ bởi kể từ khi đăng quang cô luôn làm rất tốt trách nhiệm của một Hoa hậu.
Hoa hậu Maria Kaneya hiện là thành viên của một nhóm nhạc tại Nhật Bản.
Hoa hậu Phan Hoàng Thu xuất hiện tại Phòng Cảnh sát môi trường Hà Nội với vai trò giám khảo của cuộc thi ảnh Nét duyên áo dài.
Hoa hậu Phương Lê thẳng thắn cho rằng đây là hành vi khó chấp nhận.
Hoa hậu quỳ gối rửa chân cho chồng đại gia, đi xe 8 tỷ, giàu có khủng khiếp giờ ra sao?
Hoa hậu Thế giới người Việt 2020 được nhiều người ngợi khen vì có dạy con đúng đắn, đầy khéo léo và tinh tế.
Hoa hậu Tiểu Vy tôn vòng một với thiết kế lấy cảm hứng từ corset trong sự kiện ngày 8/9.
Hoa hậu Trái đất 2020 được khởi động từ ngày 21/9 với phần thi Earth Talk.
Hoa hậu Việt Nam 2016 Đỗ Mỹ Linh là một trong những giám khảo ở cuộc thi.
Hoa hậu Việt Nam Hà Kiều Anh là một trong những người đẹp gây ấn tượng với khán giả.
Hoa hậu Việt Nam là một cuộc thi sắc đẹp uy tín mà tôi đã yêu thích từ lâu nên khi vừa đủ tuổi, lập tức đăng ký tham gia với mong muốn thử sức mình cũng như muốn học thêm nhiều điều mới từ cuộc thi lần này”.
Hoa hồng cho mỗi lần bán được sản phẩm lên đến cả chục triệu đồng, thậm chí thu nhập hàng tháng của một “best sale” (nhân viên kinh doanh bán hàng tốt nhất) lên đến hàng trăm triệu đồng.
"Hoa hồng trên ngực trái": Bảo đã tán đổ Khuê thành công như thế nào?
Hoa hứa hẹn, sau khi bán đất ngoài hoàn trả vốn, chị T. còn được hưởng thêm 60% số tiền lãi có được từ việc bán đất.
Hoa huệ là quốc hoa của Pháp, được tìm thấy trên quốc kỳ Pháp thời quân chủ.
Hoa hướng dương mới được trồng thêm cho phong phú trong khoảng 1 năm.
Hoài không thích em dâu ngay từ khi mới gặp.
Hoài Lâm cũng từng nhận về được nhiều lời khen khi hóa thân thành nữ ca sĩ Celine Dion trong đêm đầu tiên của chương trình Gương mặt thân quen.
Hoài Lâm và Bảo Ngọc từng có 9 năm gắn bó bên nhau.
Hoài Linh: ‘Bây giờ chả có ai cô độc hơn anh đâu, 2/3 quãng đời anh đi chung với ổng, giờ còn lại mỗi 1 mình’
Hoài Linh cúi đầu nói lời chia ly: “Ngày hôm nay, chúng em quỳ ở đây để tiễn đưa anh một lần và vĩnh viễn không bao giờ có lần hai.
Hoài Linh, Dương Triệu Vũ và Ngọc Sơn trong đêm nhạc từ thiện.
Hoài Linh là người kín tiếng, ít khi phát ngôn về người khác song lại khá thoải mái khi đưa ra nhận xét về Trấn Thành và Trường Giang.
Hoài Linh viết: "Tôi đây cần lắm những bàn tay/ Góp sức miền Trung lúc ngặt này/ Công đức ơn trên đã thấu tỏ/ Ban cho quý vị nhiều điều may.
Hoài nghi những phẩm chất của Bale hoặc mặc định tiền đạo này đã hết thời có lẽ là sai lầm lớn.
Hoài và Việt chuẩn bị rời đi nhưng buộc anh Hà phải ra xin lỗi.
Hòa khai không biết mâu thuẫn giữa bạn của Đường và Ngọc Anh về việc vận chuyển hàng hóa.
Hoa khôi bóng chuyền Đinh Thị Trà Giang từng trải qua quãng ngày đầy lo lắng trong sự nghiệp thi đấu khi đội bóng từng là niềm mơ ước của dân bóng chuyền - Vietsov Petro, gặp khó khăn về tài chính và phải giải thể.
“Hoa Kỳ cần phải sử dụng các giá trị tự do, dân chủ và pháp quyền, đồng thời tập hợp các nền dân chủ trên thế giới cùng chung tay ngăn chặn sự thống trị của đảng Cộng sản Trung Hoa.”
Hoa Kỳ coi các quốc gia này là đồng minh “tự nhiên” và tìm cách sử dụng họ làm đối thủ chống lại dự án ”, cũng như nhân cơ hội này thúc đẩy khí đốt tự nhiên của Mỹ.
“Hòa Lạc sẽ là một Mỹ Đình 3 trong ít nhất 10-15 năm nữa.
Họa lắm chị ấy mới vào bếp nấu được bữa cơm, nhưng bữa sống bữa khê, chả bao giờ ra hồn.
Hòa mình vào với thiên nhiên, trải nghiệm những cảm giác tuyệt vời sau một tuần làm việc là điều sẽ mang đến cho bạn một ngày nghỉ tuyệt vời.
Hoà Minzy khoe nhẹ xấp ‘thẻ đen quyền lực’ của giới siêu giàu: Còn trẻ nhưng tài sản chẳng thua kém ai?
Hòa Minzy tiết lộ chỉ làm răng sứ, các bộ phận còn lại trên mặt đều là tự nhiên.
Hòa Minzy và bạn trai thiếu gia có động thái lạnh lùng: Cùng công khai ‘độc thân’
Hoa muốn đánh ghen văn minh để lôi kéo chồng về lại bên mình, thế rồi cô nghĩ ra cái việc đó là nhờ Hằng, cô bạn thân của mình dùng mỹ nhân kế để tách chồng và nữ thư ký.
Hoàn cảnh cháu gái này vô cùng đáng thương, bố mất sớm, gia đình chỉ có 3 mẹ con.
Hoàn cảnh của ông bây giờ thuận lợi hơn rất nhiều cách đây hơn 10 năm, tiền nhiệm Calisto từng khao khát làm nên cuộc cách mạng nhưng không thành.
Hoàn cảnh của vợ chồng ông Em khiến nhiều người rưng rưng nước mắt.
Hoàn cảnh gia đình khó khăn, nhiều năm qua, cơm ăn bữa đói bữa no, quãng đường đến trường có vất vả đến mấy thì Lộc cũng chưa một lần có ý định bỏ học.
Hoàn cảnh gia đình không khiến họ nhụt chí, ngại ngùng mà thay vào đó, người tuổi Sửu rất cố gắng để hoàn thành tốt công việc được giao.
Hoàn cảnh hiện tại là bất khả kháng, nên chúng ta phải chấp nhận.
Hoàn cảnh khó khăn không đánh gục ý chí vượt khó, vươn lên trong học tập của những học trò nghèo.
Hoàn cảnh vất vả càng khiến Bắc thêm nghị lực học tập và chinh phục những trở ngại trong cuộc sống.
Hoàn Cầu cho hay, nhiều người dùng mạng Trung Quốc đã nêu nhận xét về mục đích của chính phủ nước này thông qua loạt tài liệu.
Hoàn cầu thời báo bày tỏ quan điểm trong một bài xã luận xuất bản vào hôm 10/9 rằng bất kỳ cuộc đàm phán nào với Ấn Độ đều cần diễn ra với tinh thần “sẵn sàng chiến tranh”.
Hoàn chỉnh xây dựng dữ liệu của các điểm đến dịch vụ du lịch để làm nguyên liệu ứng dụng công nghệ, số hóa các sản phẩm, ấn phẩm truyền thông.
Hoàng Anh Gia Lai thua 1-2 Câu lạc bộ Thành phố Hồ Chí Minh (TP.HCM) tối 30/10 ở vòng 5 giai đoạn hai V-League 2020 trên sân Thống Nhất sau 90 phút thi đấu nhạt nhòa.
Hoàng Anh Gia Lai và Bình Dương khó lòng trụ hạng thành công ngay sau giai đoạn một V-League 2020 khi phải đối đầu đối thủ khó chịu là TP.
Hoàng An hiện là sinh viên năm 3 chuyên ngành quan hệ Quốc tế - ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn.
Hoàng Anh tâm sự, chính gia đình là động lực khiến cô phải tự thay đổi bản thân và sống có trách nhiệm hơn.
Hoàng đã thừa nhận và dẫn cơ quan chức năng lên khu vực giấu bé trai.
Hoàng đế Thuận Trị cũng cưới 4 người phụ nữ là họ hàng, gồm cháu và dì ruột.
Hoàng Gia Hội An đang khẳng định được năng lực của một tập đoàn phát triển Bất động sản hàng đầu Hội An.
Hoàng hôn làm con người ta suy ngẫm, suy ngẫm về đời người ngắn ngủi rồi cũng có một cái kết như hoàng hôn, kết thúc cho một cái cũ nhưng đánh dấu cho một sự bắt đầu mới".
Hoàng Huy Riverside là bất động sản đang thu hút được sự quan tâm của rất nhiều nhà trên cả nước.
Hoàng Kim Khánh hoàn toàn có thể mở mui cho siêu xe mui trần Ferrari 488 Pista Spider ngay khi chạy nhưng tốc độ được hãng xe "ngựa chồm" khuyến cáo là dưới 50 km/h nhằm để giúp cho mui xe hoạt đồng hoàn hảo.
Hoàng liên hệ với Thị đội và hai trường để hỏi lý do.
Hoàng Mập bảo, bà Dung không thích con theo nghề bố, làm diễn viên nổi tiếng cũng khổ, không nổi tiếng càng khổ hơn.
Hoàng nghịch ngợm cho xe chạy đuổi theo đám hoa rơi lả tả trên đường, cô ngồi đằng sau tít mắt cười.
Hoàng quý phi mỗi năm được một nghìn quan tiền, các bà phi ở bậc thứ nhì thì chỉ được 500 quan tiền.
Hoàng quý phi Sineenat được ân xá và đến Đức tránh dịch cùng vua Thái?
Hoàng tham dự cuộc thi "Đường lên đỉnh Olympia" trong hoàn cảnh hết sức éo le khi mẹ liên tục bị ốm phải nằm viện, nhà lại nghèo, tiền chữa chạy không có.
Hoàng Thịnh cũng bị chúng tôi đẩy xa khỏi vùng 16,5 m của TP.
Hoàng Thùy Linh từng có khoảnh thời gian ngọt ngào bên người tình điển trai.
Hoàng Trung tin tưởng, Loship sẽ tạo ra được khác biệt bằng việc phục vụ khách hàng tốt nhất, chứ không phải tạo ra tăng trưởng, thu hút khách hàng bằng các chương trình ưu đãi, khuyến mãi như các đối thủ ngoại.
Hoàng tử 70 tuổi này còn là Thống đốc Riyadh.
Hoàng tử Azim nổi tiếng là một tay chơi, nằm trong nhóm những người giàu có tột độ, thường đáp chuyên cơ đi khắp nơi trên thế giới, tham dự vào những bữa tiệc mà người thường không thể tham gia.
Hoàng tử Harry và Meghan Markle trả lời các phóng viên trẻ.
Hoàng Tùng chia sẻ, hành động của ông Kao Siêu Lực đã truyền cảm hứng để đội ngũ Pizza Home bắt tay ngay vào việc sản xuất những chiếc pizza từ thanh long.
Hoàng và Hùng là học sinh trường tiểu học số 2 xã Phong Hóa, huyện Tuyên Hóa, là con thứ 2 và thứ 3 của vợ chồng anh Trần Giáp Tý, chị Cao Thị Huế ở thôn Mã Thượng, xã Phong Hóa.
Hoàng Vũ cho biết nếu bị thua ở sơ thẩm, anh sẽ tiếp tục theo đuổi vụ kiện.
Hoàng Xán Xán từng được biết với danh xưng hoa khôi Đại học Vũ Hán và là hot girl nổi danh khắp mạng xã hội.
Hoàng Yến Chibi tiết lộ có nhiều cảnh quay, tình tiết thú vị trong “Siêu sao mờ ám”.
Hoa nhớ lại: “Khuôn mặt tôi lúc đó còn nhiều vết đen, nói không thành tiếng nên con bé đã không nhận ra.
Hồ Anjikuni, Canada: Đây là hồ nước nằm trên đường đi Nunavut, Canada.
Hoa nở thành từng chùm với sắc tím nhạt, điểm xuyết những chấm xanh lam, vàng như những hoạ tiết trên lông loài chim công.
Hoàn thành bức tranh, Minh Khuê cẩn thận vuốt lại mép giấy cho phẳng, tháo kẹp và lồng vào chiếc bao kính mỏng rồi để lên bàn quầy bar.
Hoàn thành ly sữa thơm ngon, uống ngay khi ấm nóng hoặc để nguội bảo quản tủ lạnh.
Hoàn thành quân ngũ, anh học nghề và có 7 năm làm công nhân cho một doanh nghiệp ở tỉnh Bình Dương.
Hoàn thiện các cơ chế chính sách, tháo gỡ các vướng mắc liên quan đến giải phóng mặt bằng.
Hoàn thiện cơ chế để doanh nghiệp tư nhân tiếp cận bình đẳng với nguồn lực, nhất là về vốn đầu tư, đất đai và tài nguyên.
Hoạn Thư của Hồng Vân đáng thương hơn đáng trách, và cuối cùng nàng đã chinh phục được người chồng quay trở về yêu thương, thấu hiểu.
Hoàn tiền là tiêu chí đầu tiên người dùng cần quan tâm nếu muốn tận dụng tối đa lợi ích từ thẻ tín dụng.
Hoa quả bên đó rẻ, tươi, số lượng nhiều, lấy bao nhiêu họ cũng đáp ứng được cho mình.
Hóa ra đất kia ông chưa bán cho anh rể vợ à? Tôi không trả lời ngay nhưng vẻ đắn đo của tôi có lẽ ông hiểu tôi cần suy nghĩ.
Hóa ra, đứa con trong bụng lâu nay mình chăm sóc không phải con của mình, mình bị ’cắm sừng’ từ lâu mà không hề hay biết.
Hóa ra khách mời xuất hiện trong buổi fanmeeting của Son Ye Jin lại là nam diễn viên Yang Kyung Won- “cấp dưới“ của Huyn Bin trong Hạ cánh nơi anh.
Hóa ra không phải chỉ mỗi con người mới thực hiện giãn cách xã hội phòng tránh dịch bệnh mà động vật cũng dùng phương thức này để tránh lây lan các bệnh truyền nhiễm.
Hoá ra kiến trúc Sài Gòn xưa phần nào đã bị tàn hủy thay bằng kiểu mẫu mới nên trẻ, nhưng hồn của thành phố và người của Sài Gòn vẫn còn nguyên đó!
Hóa ra sau khi điều tra, Hân thăm dò được em chồng nghiện cờ bạc, giao du với đám thanh niên nghiện ngập làng bên.
Hóa ra, thành tựu 45 năm thống nhất đất nước, hơn 75 năm cộng sản hiện diện trên miền đất VN chỉ để đẻ ra thứ ngợm quái đản vậy thôi.
Hóa ra thủ phạm chính là bà ấy mà lại đổ điêu cho mẹ chồng lú lẫn.
Hóa ra trong khu nhà đang ở có trộ‎m cho nên cô ấy thấy s‎ợ.
Hóa ra, vì người đàn ông này mà ca sĩ Phi Nhung đã từng vứt bỏ hết “liêm sỉ“ để nói ra tình cảm giấu kín bao lâu.
Hoa Sen đã tái cấu trúc hoạt động sản xuất kinh doanh, chuyển đổi hàng loạt chi nhánh thành cửa hàng theo mô hình chi nhánh tỉnh để giảm chi phí quản lý.
Hoa sen đất chỉ có nhụy vàng chứ không có gương sen như sen nước, nhưng khi cánh hoa khô rồi vẫn sẽ còn thơm mùi.
Hoa sen mọc từ bùn, vàng được nung trong lửa, áp lực hình thành kim cương… Nên chẳng có nỗi đau và khó khăn nào trở nên vô nghĩa khi con điềm tĩnh, đón nhận, mỉm cười, vượt qua.
Hoa sẽ nở to vào buổi sáng và ánh sáng lúc bình minh cũng là thời điểm rất thích hợp để chụp hoa sen.”
Họa sỹ Ngô Anh Cơ, Nguyên Phó Hiệu trưởng Trường Mỹ thuật Công nghiệp chia sẻ, lâu nay, sinh viên của trường tốt nghiệp khá “đắt hàng”, nhiều người đang trong quá trình học tập đã có doanh nghiệp đến tìm.
Hoa Tam giác mạch mỏng manh, yểu điệu là thế, nhưng chúng bền bỉ, mạnh mẽ chịu rét và thiếu nước giỏi hơn tất thảy các loài hoa để vươn mình khoe sắc từ đá xám cằn cỗi nhất.
Hoạt chất XK4 linh hoạt trong việc đưa các vị thuốc, bổ sung các dưỡng chất có lợi đến tận vị trí tổn thương cho các khớp thoái hoá, các vị trí bị đau.
Hoạt động bán lẻ hàng hóa và dịch vụ trong tháng 5/2020 dù được cải thiện đáng kể so với tháng 4, nhưng vẫn giảm 4,8% so với cùng kỳ năm 2019.
Hoạt động bóng đá tại Việt Nam đã thu hút sự quan tâm của đông đảo người hâm mộ.
Hoạt động cơ cấu lại tài sản diễn ra trong bối cảnh thị trường tiêu thụ của nhiều ngành kinh doanh không thuận lợi và mặt bằng lãi suất thấp bởi động thái hạ lãi suất điều hành hàng loạt của các ngân hàng trung ương trên thế giới.
Hoạt động của BTS được phát sóng trực tiếp để người hâm mộ cảm thấy gần gũi với thần tượng hơn.
Hoạt động của các tổ chức đảng và đội ngũ cán bộ, đảng viên trong Đảng bộ Khối có tác động trực tiếp đến chất lượng, hiệu quả hoạt động của cả hệ thống chính trị và sự phát triển của đất nước.
Hoạt động của CLB xe đạp Sông Lường đã góp phần tích cực trong việc phát triển phong trào thể thao và rèn luyện sức khỏe theo gương Bác Hồ vĩ đại.
Hoạt động của Fonterra phải thân thiện với môi trường và tạo ra các phương pháp kinh doanh bền vững cho cộng đồng.
Hoạt động của một số tổ chức hành nghề bổ trợ tư pháp (luật sư, công chứng, đấu giá tài sản, thừa phát lại) còn có sai phạm, vi phạm đạo đức nghề nghiệp, gây ảnh hưởng đến uy tín nghề nghiệp trong xã hội.
Hoạt động đầu tư nghiên cứu khoa học, đào tạo, tập huấn và chuyển giao ứng dụng kỹ thuật được chú trọng thực hiện.
Hoạt động đầu tư tiền gửi và hoạt động đầu tư trái repo phiếu đem lại lợi nhuận lớn nhất và có sự ổn định đang được PTI duy trì và phát triển.
Hoạt động đổi mới, cải tiến mô hình kinh doanh được Công ty triển khai liên tục trong các năm qua.
Hoạt động du lịch tiếp tục phát triển, thực sự trở thành ngành kinh tế mũi nhọn của tỉnh, lượng khách tăng rất nhanh qua các năm.
Hoạt động được tổ chức với mong muốn đem lại những món quà tinh thần, kịp thời động viên, chia sẻ và tiếp thêm nghị lực cho các bệnh nhi đang điều trị tại bệnh viện Nhi T.Ư vượt qua những nỗi đau về bệnh tật.
"Hoạt động hàng không nói chung và của Vietnam Airlines nói riêng thời điểm đó gặp nhiều khó khăn.
Hoạt động hợp tác đào tạo giữa nhà trường và doanh nghiệp CNTT mạnh mẽ, lao động có khả năng tiếp thu cao.
Hoạt động huy động vốn trái phép theo hình thức đa cấp này ngày càng diễn biến phức tạp và liên tục biến tướng, thay đổi chiêu thức để dụ dỗ người chơi và qua mặt các cơ quan chức năng.
Hoạt động khám chữa bệnh của bệnh viện đã giảm xuống ở mức tối thiểu.
Hoạt động kinh doanh đóng góp chính của công ty năm vừa qua đến từ hoạt động cho vay và phải thu (cấp margin cho khách hàng) dự kiến sẽ giảm 6% so với năm 2019 với mức kế hoạch là gần 143 tỷ đồng.
Hoạt động kinh doanh ngành xây dựng, đặc biệt là nhóm xây dựng dân dụng, tiếp tục ghi nhận một năm không mấy sáng sủa.
Hoạt động lữ hành sẽ còn khó khăn trong những tháng kế tiếp do dịch bệnh trên thế giới hiện vẫn diễn biến hết sức phức tạp, số ca lây nhiễm ngày càng gia tăng tác động mạnh đến lượng khách quốc tế đến Việt Nam.
Hoạt động mua bán chứng khoán đầu tư cũng sụt giảm 43%, chỉ có lãi 12 tỷ đồng.
Hoạt động mua bán-sáp nhập (M&A) trong ngành thực phẩm-đồ uống diễn ra sôi động trong thời gian qua, cả về số lượng và chất lượng, bất chấp thị trường ít nhiều chịu ảnh hưởng bởi đại dịch Covid-19.
Hoạt động mua sắm hàng hóa, chi tiêu của người tiêu dùng giảm mạnh, nhiều cơ sở lưu trú, ăn uống, lữ hành phải tạm đóng cửa; 4 tháng đầu năm, tổng mức bán lẻ hàng hóa và doanh thu dịch vụ giảm 4,3% (riêng tháng 4 giảm 26%).
Hoạt động này đã bắt đầu được các huyện, thành phố triển khai lấy mẫu và gửi về Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh xét nghiệm từ ngày hôm nay 10/9/2020.
Hoạt động này đã tạo ra hiệu quả đào tạo rất thiết thực.
Hoạt động này được xem là một phần của chiến lược Bắc Cực mới mà Washington đặt ra.
Hoạt động này nằm trong chuỗi các trách nhiệm xã hội của Tập đoàn BRG tập trung hướng tới trẻ em gặp hoàn cảnh khó khăn và không đủ điều kiện tới trường trên cả nước.
“Hoạt động này rất ý nghĩa và thiết thực, bởi sau mưa lũ hầu hết xe cộ của người dân đều bị ngập nước, hư hỏng.
Hoạt động này sẽ tác động trực tiếp đến ý thức và tạo hiệu ứng tích cực, làm thay đổi nhận thức về việc phân loại rác thải, chung tay bảo vệ môi trường đến ĐVTN và mọi người dân”, anh Triết nhấn mạnh.
Hoạt động ở New Zealand nhưng có phạm vi quốc tế, Fonterra phải cân nhắc nhiều yếu tố, giải quyết các sự cố làm gián đoạn hoạt động và duy trì sản lượng, chất lượng đồng nhất trên toàn chuỗi cung ứng.
Hoạt động ở Trung tâm điều hành Nhà máy Xi măng Đô Lương (ảnh chụp từ tháng 3/2019).
“Hoạt động phối hợp với các đối tác là yếu tố quan trọng nhằm đảm bảo khả năng phản ứng và năng lực tác chiến hiệp đồng”, Joshua Fagan, sĩ quan phụ trách hoạt động bay trên tàu USS Ronald Reagan, cho hay.
Hoạt động quyên góp bắt đầu từ ngày 26/3, khi lệnh khuyến cáo không ra khỏi nhà của chính phủ Australia có hiệu lực.
Hoạt động sản xuất, kinh doanh các năm qua cơ bản đều có lãi.
Hoạt động sản xuất, nuôi trồng cá nước ngọt của Trung Quốc trong ba quý đầu năm nay cũng không ngoại lệ.
Hoạt động sản xuất và kinh doanh xăng dầu sẽ chịu tác động tiêu cực từ dịch bệnh COVID-19 và giá dầu xuống thấp khi nhu cầu vận tải, lưu thông sụt giảm.
Hoạt động thương mại và dịch vụ tháng 7/2020 tiếp tục xu hướng tăng trở lại nhờ các chính sách kích cầu và du lịch nội địa.
Hoạt động thường niên của du lịch Ninh Bình nhằm mục đích tuyên truyền, quảng bá về tiềm năng, thế mạnh du lịch tỉnh Ninh Bình nói chung, các địa điểm du lịch Tam Cốc, Tràng An nói riêng.
Hoạt động tích cực của Hiệp hội đã giúp nâng cao kỹ năng điều hành doanh nghiệp, duy trì sản xuất - kinh doanh, đảm bảo việc làm, đời sống cho trên 30.000 lao động.
Hoạt động tín ngưỡng tại đền Đá Thiên, bà Hoàng Thị Lý (thủ nhang) thu công đức không lập sổ sách, Ban quản lý đền đá Thiên do nhân dân bầu ra không quản lý được các hoạt động bên trong đền Đá Thiên.
Hoạt động trong lĩnh vực bảo hiểm nhân thọ, trong 15 năm qua, Chubb Life Việt Nam luôn mong muốn đồng hành cùng khách hàng, cũng như mang đến cho cộng đồng những hỗ trợ thiết thực nhất.
Hoạt động vận tải hành khách dành cho phương tiện 7 chỗ ngồi trở lên chỉ được vận chuyển tối đa không quá 50% số ghế và bố trí ngồi giãn cách.
Hoạt động xuất khẩu đồ gỗ sang Anh có nhiều cơ hội vì sản phẩm gỗ Việt Nam được thị trường Anh đón nhận nhờ giá cả có tính cạnh tranh cao, nguyên liệu tốt, chất lượng sản phẩm cao.
Hoạt động xuất khẩu hàng hóa sang thị trường Trung Quốc qua các tỉnh biên giới phía Bắc vào thời điểm trước và sau Tết Nguyên đán hàng năm thường rất sôi động, trong đó có các mặt hàng nông sản, thực phẩm và trái cây.
Hoát được xác định là nghi phạm đã gây ra vụ hiếּp dâּm, giết người vào ngày 6/11 tại địa bàn xã Tà Xi Láng (huyện Trạm Tấu, tỉnh Yên Bái).
Hóa thân thành người học trò đến gặp gỡ nhà thơ Nguyên Sa, Đỗ tùng Lâm thể hiện ca khúc Tháng sáu trời mưa.
Hoa thuê một căn trọ nhỏ ở khu trung tâm để tiện đi làm.
Hòa thượng Trí Định kể: “Tôi cũng tặng hạt, cây con bạch mai cho một số phật tử của chùa.
Họa tiết và màu sắc ấn tượng cũng được các NTK biến tấu linh hoạt.
Hoa Trang, tên thật là Đỗ thùy Trang, 21 tuổi, được nhiều người trong cộng đồng làm đẹp biết đến nhờ tài họa mặt theo phong cách 3D, đánh lừa thị giác.
Hòa vẫn mặc áo phông quần bò khi về thăm mẹ.
Hòa vẫn nhớ trong trận chung kết toàn quốc diễn ra tại TP HCM, nữ sinh đã đứng trên sân khấu lớn, thuyết trình về đề tài trước rất nhiều chuyên gia, dám phản biện và trả lời câu hỏi hóc búa của giám khảo.
Hoa Vũ: "Mì ở đây được đựng trong 7 chén, gồm các loại khác nhau từ khô, nước đến thịt heo, hải sản.
Họ bác bỏ kết quả bầu cử và tham gia biểu tình trong thời gian dài”, Barys Goretsky, thành viên của Hiệp hội Báo chí Belarus, cho biết.
Họ Bạch có nhiều người tài giỏi như Tiến sĩ Bạch Hưng Khang - viện trưởng viện công nghệ thông tin.
Họ băn khoăn, không rõ liệu đây có phải là cách mà cặp chị em song sinh này dùng để "đánh bóng tên tuổi" bản thân?
Họ bán quyền sử dụng kiến trúc cho Apple, Qualcomm, Samsung, Huawei hay MediaTek, những công ty nắm toàn bộ thị phần chip xử lý di động.
Họ bảo đó là bà Kía, nhà trong xóm, “nổi tiếng” nhiều tuần nay.
Họ bao gồm những người làm trong lĩnh vực truyền thông, các viện sĩ, cựu quan chức nhà nước, các nhân viên y tế, các doanh nhân, các nhà nghiên cứu văn hóa và những nhà thuyết giáo.
Họ bị bất lợi và tạo ra khoảng cách với đàn ông.
Họ bị cách ly để tránh truyền nhiễm đến người khác do một loại virus mới từ Wuhan / China gây ra.
Họ bị cô lập với những kẻ đang lạm dụng họ”, nữ tiến sĩ chia sẻ.
Họ biết chúng tôi muốn gì, những gì chúng tôi có thể và không thể nói hoặc làm".
Họ biết rằng Fernandes khi về nhà sau mỗi trận đấu sẽ lập tức xem lại băng hình để phân tích màn trình diễn của mình cũng như xem xét tiêu chuẩn của những người khác.
Họ biết rằng, họ đang bị mắc kẹt và không có cách nào quay lại.
Họ bị giữ lại qua đêm và không được rời sân bay cho tới khi nhận được kết quả xét nghiệm âm tính.
Họ bỏ hết các cửa và ổ khóa bởi tâm niệm rằng từ nay đã có thần Shani bảo vệ mình.
Hồ bơi nước biển tự nhiên rộng 2.500 m² và 2 hồ bơi vô cực nước ngọt là địa điểm lý tưởng cho du khách giải nhiệt nắng hè.
Hồ bơi rộng 3m, dài 7m, sâu 1m là nơi anh chị dành cho 4 thiên thần nhỏ của gia đình tập bơi và rèn luyện sức khỏe từ nhỏ.
Hồ bơi rộng rãi và trải dài nằm trên sân thượng tầng 27, cho phép bạn phóng tầm mắt ra xa và ngắm nhìn bãi biển xinh đẹp.
Họ cần bổ sung một tiền đạo cắm có khả năng ghi bàn ổn định và một trung vệ đẳng cấp đá cặp cùng Maguire.
Họ càng bất ngờ hơn khi biết lý do anh qua đời là vì căn bệnh ung thư đại trực tràng - thứ mà anh đã phải gánh chịu suốt bốn năm trời.
Họ càng có nhiều nhà cung cấp đạt chuẩn thì càng có thể mặc cả", Nikkei dẫn chia sẻ của một lãnh đạo trong ngành.
Họ căng tấm bạt lớn quanh gốc cây theo từng luống để trái không bị rơi ra ngoài.
Họ cần một trung vệ để có thể hỗ trợ cho Harry Maguire”.
Họ cần những phần ăn trong lúc không thể đi ra ngoài,”
Họ cần thắng trận đấu tới để giành vé dự Europa League mùa sau.
Họ cáo buộc Keita đang lạm dụng quyền lực để kéo các đồng minh lại gần mình hơn, Haque cho hay.
Hồ Ca sinh năm 1982, là nam nghệ sĩ hạng A của Trung Quốc.
Học bổng này trị giá 100.000 USD cho những người trẻ bỏ học đại học để theo đuổi ước mơ của mình.
Học đến năm thứ hai, anh được một người quen chia sẻ về làm nấm vi sinh công nghệ cao.
Học đều các môn song cô học trò nhỏ dành sự yêu thích hơn cả cho Toán học.
Học được kinh nghiệm cay đắng, Lầu Năm Góc đã chuẩn bị kế hoạch chế tạo dòng UAV chuyên để tiêu diệt những đối thủ đáng gờm là các tổ hợp phòng không tầm thấp như Pantsir-S1.
Học giả khoa học chính trị Richard Samuels lưu ý: “Sự độc lập trong chính sách đối ngoại ngày càng tăng của Nhật Bản đang được các cử tri ủng hộ.
Học giỏi đều các môn với điểm trung bình cuối năm 12 là 9,4 nhưng Ngọc yêu thích môn Hóa học nhất.
Học hành không thuộc hàng top nhưng chưa bao giờ phải thi lại, kể ra cũng chẳng có gì đáng tự hào nhưng trời thương phú cho tôi một vài tài lẻ để gái xinh tự đổ.
Họ chạy theo lợi nhuận nên không từ một thủ đoạn nào, kể cả lừa đảo.
Họ chỉ cách top 4 số điểm của 1 trận thắng và hi vọng càng gia tăng khi họ thậm chí không cần vào top 4 Ngoại hạng Anh mà vẫn được dự cúp C1 mùa sau.
Họ chỉ cần em bé khỏe mạnh, lớn nhanh và vui vẻ là được.
Họ chỉ cần tập trung thu hồi bóng và luân chuyển lên phía trên cho bộ 3 tấn công là đủ.
Họ chỉ còn cách chức vô địch 2 trận thắng nữa nhưng giải đấu đã bị tạm hoãn vì dịch Covid-19.
Họ chiếm đến ba phần tư lượt mua hàng ở tất cả nhóm tuổi tại quốc gia đông dân nhất thế giới.
Họ chỉ giới thiệu việc camera tốt sẽ chụp ra bức ảnh về chiếc bánh ngọt, một chú chó đẹp như thế nào.
Họ chỉ hỏi chúng tôi có thể hỗ trợ tài chính thế nào?”
Họ chỉ ít quan tâm đến việc nhan sắc ra sao trong mắt mọi người và chuyên tâm đem lại màn trình diễn tuyệt vời”, Okoro khẳng định.
Họ chỉ mang theo những món đồ thiết yếu nhất và cho biết dự định sẽ về làng định kỳ để mua thêm thực phẩm.
Hố chìm được mô tả là “rất nóng nhưng ngoạn mục” này nằm bên rìa đại dương, trên bãi biển Broken ở đảo Nusa Penida, phía đông nam Indonesia.
Hồ Chí Minh, có tiếp xúc với ca bệnh dương tính trong quán bar Buddha ngày 14/03/2020.
Hồ Chí Minh, cụm rạp CGV Lý Chính Thắng được trang bị 9 phòng chiếu với 649 ghế ngồi cao cấp trong không gian thiết kế hiện đại và sang trọng.
Hồ Chí Minh cùng các tỉnh thành phía Nam dự Lễ truy điệu tiễn biệt nguyên Tổng Bí thư Lê Khả Phiêu về nơi an nghỉ cuối cùng.
Hồ Chí Minh cũng vừa đặt 3kg núc nác tươi: "Mấy năm trước đi Đắk Lắk du lịch, tôi được ăn gỏi núc nác ở nhà hàng ngon quá.
Hồ Chí Minh đã giao Sở Kế hoạch và Đầu tư tham mưu UBND TP.
Hồ Chí Minh/Đà Nẵng cũng sẽ được dỡ bỏ theo thời hạn trên.
Hồ Chí Minh đang ngày càng khan hiếm, tạo ra một làn sóng dịch chuyển để tìm kiếm những cơ hội mới.
Hồ Chí Minh đã nhận được số tiền gần 63 tỷ đồng và hàng hóa trị giá thành tiền là gần 5,3 tỷ đồng ủng hộ đồng bào các tỉnh miền Trung.
Hồ Chí Minh, đây là một trong những hiếm hoi sở hữu gần 100 m mặt tiền sông và công viên cảnh quan rộng gần 4 ha cùng với các thiết kế đẳng cấp tạo nên chuẩn mực mỹ thuật tinh tế của The River Thu Thiem.
Hồ Chí Minh điều trị, đến ngày 11.6.2019 xuất viện với thương tích được xác định là 14%.
Hồ Chí Minh được giao dự toán thu NSNN 405.828 tỷ đồng, gồm thu nội địa 278.628 tỷ đồng, thu từ hoạt động XNK 115.000 tỷ đồng và thu từ dầu thô 12.200 tỷ đồng.
Hồ Chí Minh dưới sự tham gia của các chuyên gia nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực - chứng khoán.
Hồ Chí Minh (HoSE), tổ chức tư vấn niêm yết cho LienvietpostBank là Công ty cổ phần Chứng khoán Bản Việt.
Hồ Chí Minh phối hợp với công an các tỉnh thành triệt phá.
Hồ Chí Minh sẽ được tổ chức chào mừng MobiFone chính thức phát sóng thương mại 5G.
Hồ Chí Minh tổ chức Hội nghị tiền để đối thoại trực tiếp với đông đảo nhà thầu nhằm làm rõ nhất các nội dung hồ sơ mời thầu yêu cầu.
Hồ Chí Minh - Tokyo với tần suất 1 chuyến/tuần/chiều cho mỗi bên.
Hồ Chí Minh, tổng cộng có 625 người, trong đó có 602 người Việt Nam và 23 người nước ngoài.
Hồ Chí Minh (TP. HCM) là cấp chính quyền địa phương gồm có Hội đồng nhân dân (HĐND) Thành phố và Uỷ ban nhân dân (UBND) Thành phố.
Hồ Chí Minh trong trong buổi lễ giới thiệu dự án vừa qua.
Hồ Chí Minh và 3.000 khẩu trang cho Bệnh viện Phạm Ngọc Thạch.
Hồ Chí Minh và Đà Nẵng, hãng đã thông báo hết vé, nếu đặt vào ngày 20/4 cho 2 đường bay này, giá vé bay phổ thông một chiều tương ứng là 2.790.000 đồng/vé, 2.482.000 đồng/vé (đã bao gồm thuế phí).
Hồ Chí Minh và Đà Nẵng, ngày 14/6, Sơn tùng sẽ tiếp tục xuất hiện ngẫu nhiên tại một số cụm rạp ở Hà Nội.
Hồ Chí Minh và ngược lại, các hãng hàng không đề nghị Cục Hàng không Việt Nam xem xét, quyết định từng trường hợp cụ thể”, Bộ Giao thông Vận tải yêu cầu.
Hồ Chí Minh vào ngày 8-3 và lưu trú tại một khách sạn ở Quận 4. 14 giờ 10 ngày 9-3, vợ chồng du khách đi Phú Quốc trên chuyến bay QH1521 của hãng hàng không Bamboo Airway.
Hồ Chí Minh và Saint - Peterburg cũng đã thống nhất việc nghiên cứu mở thẳng từ sân bay Tân Sơn Nhất (Tp.Hồ Chí Minh) đến sân bay Pulkovo (Tp. Saint- Peterburg).
Hồ Chí Minh và tỉnh Bình Dương, giữ vai trò đầu mối giao thông trọng yếu của Tthành phố đi các tỉnh, thành trong cả nước.
Hồ Chí Minh, vị trí mặt tiền các con sông đều đã quá chật chội, khiến loại hình này cũng trở thành hàng hiếm.
Họ chính là những người đi đầu trong việc làm sống lại chương trình không gian Mỹ.
Họ chỉ ra rằng hầu như mọi quốc gia trên thế giới đều phải đối mặt với tình trạng thiếu thiết bị bảo vệ.
Họ chỉ sút bảy pha, trong khi Bayern dứt điểm tới 26 lần.
Họ chỉ tập trung ở dọc bên phải con đường vào UBND xã nên việc thống kê phụ nữ góa bụa của chị Đức rành mạch hơn.
Họ chỉ thấy mình trong tình trạng tuyệt vọng” - Geoffrey Dramani, cộng tác viên của UNHCR, đánh giá.
Họ chịu luôn trách nhiệm giám sát, cắt tỉa khi cần thiết.
Họ cho biết các bang có kết quả sít sao đều hồ sơ giấy, cho phép việc kiểm đếm lại từng phiếu, nếu cần.
“Họ cho biết có thể trong đó có chất vàng nhưng cả cục là vàng thì không phải”- chị Lê Diễm Quỳnh, người đã nhặt vài ký đ‎á có dính “vàng” trong những ngày qua cho biết.
Họ cho biết khoảng 50 triệu liều thuốc ngừa sẽ được sản xuất trong năm 2020, và khoảng 1,3 triệu liều sẽ được sản xuất trong năm 2021.
Họ chơi hay dần lên qua từng trận đấu bởi có một chiếc cầu nối mang tên Bruno Fernandes.
Họ chơi khá rời rạc và toàn thua ở ba trận đấu gần nhất trước các đối thủ đến từ Hàn Quốc.
Họ chơi làm sao cho Johor thắng 3-0 cho đúng yêu cầu nhưng bất thành”…
Họ chơi thứ bóng đá trong trẻo, lôi cuốn, không thể không yêu.
» Học Hồ Ngọc Hà diện áo trong suốt khoe ngực đầy, Diệu Nhi có đọ dáng được với đàn chị?
Học Hồ Ngọc Hà diện áo trong suốt khoe ngực đầy, Diệu Nhi có đọ dáng được với đàn chị?
Họ cho rằng bản thân hệ thống bầu cử bị gian lận và không thể tin cậy được", bài báo nêu vấn đề.
Họ cho rằng các chính phủ nên thôi nói với người dân rằng dịch sẽ chấm dứt, mà thay vào đó là chuẩn bị cho người dân sẵn sàng với một cuộc chiến trường kỳ.
Họ cho rằng chuyện chồng ngủ trên giường vợ bầu thế này rất bình thường, không có gì phải làm quá lên như thế.
Họ cho rằng cơ quan này đang muốn rũ bỏ trách nhiệm vì hành động thiếu tôn trọng người đã khuất.
Họ cho rằng đây là một cái cống dẫn nước từ sông vào hệ thống ngầm.
Họ cho rằng dù là thủ tướng, ông Abe cũng cần được phép ngh‎ỉ ngơi.
Họ cho rằng khả năng Fed giảm lãi thêm 0,75% trong phiên họp ngày 17 – 18/3 là 65%.
Họ cho rằng nàng mẫu và Kylie Jenner có cùng dáng mặt, mắt và trán nhưng mũi khác nhau hoàn toàn.
Họ cho rằng, nếu nhóm Youtuber này có đủ cơ sở vật chất và điều kiện, rất có thể họ sẽ tạo ra những phiên bản chất lượng tốt hơn.
Họ cho rằng Ronaldo vi phạm công tác chống dịch COVID-19 dù người đứng đầu cơ quan y tế Bồ Đào Nha, bà Graca Freitas khẳng định Ronaldo hoàn toàn tuân thủ quy trình và được đối xử như bất cứ người bình thường nào khác.
Họ cho rằng Triệu lộ Tư bỏ tiền mua các tài khoản blogger để tung hô sức hút của mình, tạo danh tiếng ảo rằng cô được yêu thích hơn, đẹp hơn Địch Lệ Nhiệt Ba.
Họ cho rằng, ý tưởng của Lê Bống vừa độc đáo lại đáng yêu.
“Hồ chứa các thủy điện nhỏ không có dung tích phòng lũ và không vận hành xả lũ trước khi đón đợt lũ.
Hồ chứa có dung lượng xả lớn nhất là hồ Phan Dũng, hồ Lòng Sông (Tuy Phong).
Họ chuyển tới sống ở khu vực từ hồi tháng một và rất ít giao tiếp với người khác.
Họ chủ yếu đang sống tại Hà Nội và TP HCM, nhưng cũng có người ở các tỉnh khác như Bạc Liêu, Bến Tre.
Họ chủ yếu giao lưu, tâm sự khi cùng tham gia các sự kiện.
Học kinh nghiệm của nhiều người đi trước, để giảm bớt tính hoang dã của chúng, tôi dùng gà mái để ấp trứng le le.
Học master, sống cách London chừng 216 dặm, Quỳnh Anh phải đặt mãi mới mua được vé máy bay từ London, transit ở Bangkok và về đến sân bay Nội bài.
Học những bài học quan trọng nhất của cuộc đời.
Học như vậy bản thân các con cũng uể oải, được mấy hôm đi học lại phát ốm ra mất”.
Họ có 40% doanh số đến từ người Trung Quốc tại quê nhà và cả nước ngoài.
Họ có bàn dẫn trước từ phút thứ 5 nhờ công của Erik Lamela.
Họ có bề dày thành tích trong việc đầu tư hợp tác với các nhà cung cấp dịch vụ y tế tư nhân để tối đa hóa nguồn lực, cải thiện hoạt động và cho phép chúng tôi chăm sóc nhiều bệnh nhân hơn.
Họ có bề dày thành tích trong việc hợp tác với các nhà cung cấp dịch vụ y tế tư nhân để tối đa hóa nguồn lực, cải thiện hoạt động”, bà Nguyễn Thu Cúc, Nhà sáng lập Bệnh viện Đa khoa quốc tế Thu Cúc cho biết.
Họ có Ben White, cầu thủ được mượn từ Brighton.
Họ có cùng 16 điểm với Liverpool nhưng xếp trên nhờ nhỉnh hơn hiệu số bàn thắng - bại (+4 so với +2).
Họ có đủ thông tin rồi, sẽ liên hệ các cơ quan Pháp Luật của Đồng Tháp để xử lý.
Họ có gần 20 phút, tính cả thời gian bù giờ, để tìm bàn gỡ.
Họ có hai con trai nhờ phương pháp mang thai hộ.
“Họ có hai danh hiệu trong một đêm: anh hùng và trẻ mồ côi”, một người khác đăng.
Họ coi du khách là một phần trong cuộc sống của mình.
Họ coi như đây là tai nạn nghề nghiệp, chạy cuốc khác kiếm lại.
Họ coi trọng tự do trong đời sống tình cảm cũng như đời sống vọ chồng.
Họ có khả năng gây ảnh hưởng tới các cuộc chạy đua vào nghị viện ở Nam California, Texas và New Jersey, cùng những bang khác.
Họ có khả năng làm giàu, lại giỏi giữ tiền, ai lấy được họ thì đúng là có phúc đức.
Họ có lẽ đã mất niềm tin vào khả năng của trường học trong việc giữ an toàn cho trẻ”, bà Spielman nói thêm.
Họ có một cô con gái là Shin Young Ja (sinh năm 1942).
Họ còn bơi giỏi như "người cá" và có thể biết đan lưới, dệt sợi sớm hơn cả tổ tiên Homo sapiens chúng ta.
Họ còn công bố vài biện pháp kích thích khác, như hạ tỷ lệ dự trữ bắt buộc cho các về 0% và cho phép các nhà băng vay vốn khẩn cấp từ Fed với kỳ hạn lên tới 90 ngày.
Họ có nguy cơ thất bại ở cúp C1 một lần nữa.
Họ có nhiều việc phải làm nếu muốn bảo vệ được danh hiệu này mùa giải tới và có thể chơi tốt ở đấu trường châu lục (AFC Champions League).
Họ có những ngôi sao, có tiềm lực kinh tế và cả một khát khao cháy bỏng cho chức vô địch.
Họ có những vùng an toàn sinh học, vùng an toàn dịch bệnh để xuất khẩu ra thế giới, như vậy cũng thuận lợi cho chúng ta khi nhập khẩu heo về sẽ tốt hơn".
Họ còn nói bạn ăn mặc, trang điểm lố lăng, không ra thể thống gì, bạn nghĩ sao?
Họ có phong cách chơi bóng khác biệt nhưng có thống kê vô cùng ấn tượng về những bàn thắng hay những danh hiệu.
Họ có thể biểu hiện như không có gì, cho đến khi người vợ phát hiện ra sự thật.
Họ có thể bị gỡ bàn nhưng không được phép thua trên sân khách.
Họ có thể dùng lực lượng chuyên nghiệp để truyền tin, tạo ra ấn tượng về độ phủ và sự tin cậy.
Họ có thể không cần chồng, nhưng đứa con mà bản đã vất vả sinh ra, nuôi lớn thì nhất định phải được giữ lại bên cạnh.
Họ có thể nghiên cứu về các sản phẩm qua website trước khi mua chúng tại cửa hàng vật lý.
Họ có thể nhắc nhiều tới Marcus Rashford và tấm băng đội trưởng dường như không gây quá nhiều sức ép lên cầu thủ này.
Họ có thể nói rằng những người khai thác đã chuyển sang các mỏ khác trong các hang động khác với 2.000 km hệ thống hang.
Họ có thể phải chi 65 triệu bảng để mua cầu thủ 21 tuổi của Lille.
Họ có thể phải chuyển hướng sang các mục tiêu khác trong bối cảnh thị trường chuyển nhượng sẽ đóng cửa trong 3 ngày tới.
Họ có thể sẽ là nhân tố có đóng góp lớn nhất vào tăng trưởng toàn cầu trong năm nay.
Họ có thể trốn trong các căn phòng máy lạnh mở 24/7, giấu mình trong những chiếc xe hơi bật điều hòa hết công suất, lang thang cả ngày trong những trung tâm thương mại mát mẻ và nghĩ rằng khủng hoảng khí hậu là chuyện của thiên hạ.
Họ cố tình đâm vào tôi nhằm xua đuổi không cho tôi câu mực” – anh kính nói.
Họ có trong tay cầu thủ hay nhất thế giới Ronaldo – người đã hai năm liền nhận giải "Cầu thủ của năm" từ FIFA dù mới 21 tuổi.
Học phí của trường dao động từ 19.000 USD đến 53.000 USD/năm.
Học qua Zoom cùng thầy cô, các con sẽ luyện tập và thực hành nhiều hơn.
Học sinh càng nhỏ thì sự thích ứng càng thấp, nên gia đình, nhà trường cần lưu ý để giúp học sinh vượt qua khó khăn trong thời điểm nhập học trở lại”.
Học sinh chỉ cần chăm chú nghe thầy cô giảng bài là được.
Học sinh có hộ khẩu thường trú hoặc tạm trú tại huyện, thành phố, xã, phường thuộc khu vực tuyển sinh nào thì chỉ được đăng ký dự tuyển vào các trường THPT thuộc cụm tuyển sinh của khu vực đó.
Học sinh có kế hoạch tự ôn tập hợp lý, chuẩn bị tâm thế tốt nhất để dự thi.
Học sinh còn đang phải tập đánh vần, đọc còn chưa nhanh, chưa đúng nhưng đã có những nội dung yêu cầu học sinh đọc hiểu để trả lời.
“Học sinh của chúng tôi đã đối mặt với sự ra đi của những người thân trong gia đình.
Học sinh cũng có thể học bù vào các buổi sáng, hoặc buổi chiều nếu học 1 buổi, học bù vào thứ Bảy, Chủ nhật.
Học sinh dám nghĩ dám làm biết kết hợp học tập và giải trí lành mạnh như thế thì quá tuyệt vời.
Học sinh đăng ký dự tuyển vào lớp chuyên nào thì phải dự thi môn chuyên đó theo quy định.
Học sinh được đăng ký 3 nguyện vọng vào các trường THPT (trừ THPT chuyên Lê Hồng Phong, THPT chuyên Trần Đại Nghĩa và Phổ thông Năng khiếu, Đại học Quốc gia TP HCM).
Học sinh được đăng ký ba nguyện vọng ưu tiên 1, 2, 3 để xét tuyển vào lớp 10 các trường THPT công lập (trừ Trường THPT chuyên Lê Hồng Phong, Trường THPT chuyên Trần Đại Nghĩa và Trường Phổ thông năng khiếu ĐH Quốc gia).
Học sinh được học tập theo nhịp độ riêng, tập trung vào các môn học yêu thích và không bao giờ bị la mắng.
Học sinh được thi cuối kỳ theo từng nhóm nhỏ.
Học sinh, giáo viên phải đo thân nhiệt và đeo khẩu trang trong trường, lớp; kiểm soát chặt chẽ học sinh, học viên, sinh viên từ vùng dịch về; tuyên truyền nhắc nhở học sinh ý thức giữ gìn sức khỏe cho bản thân và người xung quanh.
Học sinh Hà Nội sẽ tựu trường sớm nhất vào ngày 1/9/2020; lễ khai giảng được tổ chức thống nhất trên toàn thành phố vào ngày 5/9/2020.
Học sinh học hiệu quả hơn nhưng giáo viên cũng dạy mệt hơn.
Học sinh khối 12 của trường THPT Hòn Gai, thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh tích cực chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp THPT quốc gia 2020.
‘Học sinh không nên có tâm lý chờ bỏ thi THPT quốc gia 2020’
Học sinh lớp 12 nghỉ học đến hết ngày 8/3/2020; học sinh mầm non và phổ thông từ lớp 1 đến lớp 11 nghỉ học đến hết ngày 15/3/2020.
Học sinh này cho biết trốn trường vì nhớ bố, nhớ em.
Học sinh nghỉ Tết Nguyên đán 2021 kéo dài 2 tuần, từ ngày 8/2 đến hết 20/2.
Học sinh ở Hà Nội hôn nhau trên sân trường: ‘Tình yêu học trò thôi, có gì to tát’
Học sinh phải đến trường trong giai đoạn thời tiết khắc nghiệt của mùa hè, nắng nóng, mưa bão, lũ lụt, gió lốc… thường xuyên xảy ra.
Học sinh phải đeo khẩu trang, được đo thân nhiệt trước khi làm việc với bộ phận phát giấy báo dự thi để được nhận giấy báo; giữ khoảng cách an toàn giữa các học sinh đang chờ để được nhận giấy báo dự thi.
Học sinh sẽ không bắt buộc đeo khẩu trang và thực hiện giãn cách trong lớp học, theo chỉ đạo của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc sáng 7/5.
Học sinh, sinh viên các cấp tiếp tục được nghỉ học đến khi có thông báo mới của cơ quan có thẩm quyền.
Học sinh trên phạm vi toàn tỉnh sẽ nghỉ Tết Nguyên đán 2021 từ ngày 8/2/2021 (thứ Hai, ngày 27 tháng Chạp) đến hết ngày 20/2/2021 (thứ Bảy, ngày 09 tháng Giêng).
Học sinh Trung Quốc ôn thi ĐH từ năm 10 tuổi và sát ngày thi, thời gian học kéo dài 12-18 tiếng là chuyện hoàn toàn bình thường.
Học sinh Trường THPT Chuyên Lào Cai được giao lưu với các thành viên của Chương trình “Nuôi dưỡng nhân tài”.
Học sinh trường tiểu học B tùng Bá (Vị Xuyên, Hà Giang) được tặng khẩu trang trong ngày đầu trở lại lớp học.
Học sinh từ mầm non đến lớp 8 trên địa bàn tỉnh Đồng Tháp tiếp tục nghỉ học đến hết ngày 14/3 để phòng, chống dịch bệnh Covid-10.
Học sinh và sinh viên đi học trở lại từ ngày 30/10/2020 (thứ 6).
"Học sin‎h yên tâm là quyền lợi sẽ được đảm bảo, theo hướng là gi‎ảm khối lượng chương trình nhiều nhất có thể, để giúp các em có cùng mặt bằng kiến thức, nếu có sự khác biệt cũng không lớn", ông Độ khẳng định.
Học tập, chỉ là một ngày đọc thêm một cuốn sách để khai mở tâm hồn; biết thêm một điều mới để mở mang kiến thức; đi nhiều hơn để mở rộng tầm mắt; gặp nhiều người hơn để không cảm thấy cô độc.
“Học tập” là việc dường như từ khi sinh ra là việc chúng ta ai cũng đều phải làm.
Học tập trên máy tính là việc làm không hề dễ dàng với GV và HS.
Học trò cũ sai, nhưng đáng tiếc Vinh không thể kiềm chế và có cách dạy phù hợp.
Học trò thở bình oxy để có thể tiếp tục học.
Học trò Xuất được những anh chị thanh niên tiền phong gọi tham dự cuộc mít tinh này.
Học trực tuyến là giải pháp kịp thời với diễn biến dịch Covid-19 kéo dài.
Họ cũng cam kết sẽ cân nhắc các yêu cầu cụ thể về thay đổi luật lao động.
Họ cũng chỉ yêu cầu CLB giảm khoảng 15-20% lương.
Họ cũng để lại nhiều bình luận đáng chú ý.
Họ cùng đưa ra một công thức để quyết định giữa Messi và Ronaldo, ai là cầu thủ hay nhất thế giới vào thời điểm hiện tại.
Họ cũng kêu gọi WHO xem xét lại các khuyến nghị của mình.
Họ cũng khám phá gò Óc Eo về phía đông nam núi Ba Thê độ hai cây số; hay gò Cây Thị là khu vực cao nhất trên một cánh đồng bát ngát nhấp nhô vài gò đất.
Họ cũng không có thói quen đợi những chàng trai trả tiền mà luôn sẵn sàng cùng trả sau mỗi buổi đi chơi.
Họ cũng là một đội bóng có tham vọng và muốn giành được Champions League”.
Họ cũng nắm được những thông tin “tuyệt mật” dễ dàng đến khó tin.
Họ cũng nghi ngờ lý do Ehrich muốn nhanh chóng kết hôn với Lovato.
Họ cùng ngồi tập trung tại phòng trực và thức cho người dân ngủ, cho một đêm thành phố không tối đèn.
Họ cùng nhau xem những nơi mà mình từng ao ước muốn tới trong phòng qua chiếc máy chiếu trong phòng bệnh.
Họ cũng phớt lờ hướng dẫn của kiểm soát không lưu và cơ quan quản lý hàng không.
Họ cũng sẽ yên tâm hơn khi sở hữu loại hình tài sản mới như mua căn nhà thứ 2 ở vùng du lịch biển, condotel hay officetel.
Họ cũng sử dụng các kỹ thuật xây dựng tránh lở đất.
Họ cũng thừa nhận đã hỏi các câu hỏi khác về một số điểm chưa phù hợp ở biên bản hỏi cung lần thứ nhất.
Họ cũng tìm thấy 7 container trong một nhà kho thuộc làng Wouwse Plantage, nằm gần biên giới với Bỉ.
Họ cùng vây lại để tận mắt nhìn thấy anh ngoài đời.
Họ cũng viện dẫn hướng dẫn của Bộ Tư pháp Mỹ trong đó nhấn mạnh Tổng thống đương nhiệm không thể bị truy tố hay kết tội.
Họ cũng vừa chuyển đến trước tôi một ngày.
Học viên phải tập trung học tập, nghiên cứu, tiếp thu đầy đủ nội dung tập huấn, để khi trở về đơn vị có thể vận dụng hiệu quả trong thực hiện nhiệm vụ.
Học xong trung học, anh xin bố mẹ đi xuất khẩu lao động tại Malaysia 3 năm, về nước anh vào Đồng Nai làm công nhân một thời gian khá dài.
Họ đã cập nhật tình hình ông Miên cho cán bộ xã nhà thường ngày.
Họ đã chiêu mộ ngôi sao người Chile vào năm 2008.
Họ đã có những đóng góp rất tích cực, quan trọng cho các kết quả nghiên cứu khoa học của TTNĐ Việt-Nga.
Họ đã có với nhau một cậu con trai 5 tuổi.
Họ đã có với nhau một cô con gái do Minh Khang mang thai.
Họ đã cùng nhau giành 4 chức vô địch La Liga và 1 Champions League trước khi Suarez rời Camp Nou trong mùa Hè này.
Họ đã dành gần như hết cả thời gian hơn 3 năm đó để đàn hạch, truất phế Ông Trump.
“Họ đã đánh mất quá khứ và không có hy vọng gì ở tương lai.
Họ đã đặt ra câu hỏi có thể chuyển ra sinh sống ở nước khác hay không để thoát khỏi tình trạng này.
Họ đã đặt ra một kế hoạch trị giá 18 tỷ USD để đảm bảo 2 tỷ liều vaccine được cung cấp trên toàn cầu tính đến cuối năm 2021.
Họ đã di chuyển con ngựa trong lúc chờ các nghệ sĩ phỏng vấn và khiến nó phản ứng lại", nguồn tin cho biết.
Họ đã gắn bó với nhau như vậy từ đó đến nay.
Họ đã ghi bàn thắng dẫn trước trong 8 trận đấu đó và các học trò của HLV Lee Tae Hoon làm tốt đến mức bất bại thời gian này.
Họ đã góp phần không nhỏ vào mục tiêu tăng trưởng đội ngũ kinh doanh nhanh nhưng không nóng, giúp Công ty mở rộng thị trường hiệu quả mà vẫn rất an toàn.
Họ đã kém đội xếp thứ 4 là Chelsea tới 8 điểm trong khi đội bóng này vẫn còn 1 trận chưa đá.
Họ đã không chuyên chú với tình yêu riêng của mỗi người.
Họ đã không làm điều đó, không nói cho chúng ta biết về điều đó và bây giờ chúng ta đang phải chịu hậu quả".
Họ đã không thể giải quyết dứt điểm Southampton như đã từng làm với Brighton, Bournemouth, Aston Villa.
Họ đã lạc quan có thể lật khoảng 10 ghế nữa nhưng trên thực tế, họ đã thất bại ở Texas, ở Florida, Nam Carolina, Minnesota và nhiều nơi khác.
Họ đã mạnh dạn triển khai hàng loạt giải pháp mà thời không có dịch chưa làm, hướng đến mục tiêu tận dụng tối đa lợi ích từ các hiệp định thương mại tự do mang lại.
Họ đang chơi 17 trận, thắng 13 và hòa 4 trận còn lại.
Họ đang có mạch 18 trận thắng liên tiếp trên mọi đấu trường và vừa đè bẹp Chelsea với tổng tỷ số 7-1 sau 2 lượt trận tại vòng 1/8.
Họ đang có phong độ không tốt và để thua ở 2 trận gần nhất đều trên sân nhà.
“Họ đang đối mặt với nguy cơ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục.
Họ đang hoàn thiện hệ sinh thái của mình với một cam kết rõ ràng: tất cả thiết bị và dịch vụ của hãng ngày càng đồng bộ tốt hơn.
Họ đang lâm vào tình huống đòi hỏi phải phòng ngự thật hoàn hảo ở Anfield để tránh xảy ra “hậu họa” bởi chỉ cần để Atletico phá lưới 1 lần, Liverpool sẽ phải ghi tới 3 bàn mới có thể đi tiếp, nhiệm vụ vô cùng khó.
Họ đang nghe ngóng thị trường xem tình hình bệnh dịch thế nào.
Họ đang phải oằn mình mong cầu có từng miếng ăn, giờ đây, tất cả tài sản cũng đã bị cuốn trôi theo cơn lũ dữ, chỉ mong giữ được lại mạng sống là quý giá lắm rồi.
Họ đang tất bật chuẩn bị cho đám cưới của cậu con trai Nguyễn Công Phượng vào trưa 3/12 sắp tới.
Họ đánh bại một Liverpool cực mạnh mùa này.
“Họ đã nói chuyện với tôi, và tôi đã thảo luận rất nhiều thứ.
Họ đã nói lời, giữ lời, thực hiện đúng cam kết và rất nhanh chân đón bắt cơ hội, cho dù đại dịch Covid-19 khiến không ít nhà đầu tư “chùn chân”.
Họ Đào có gốc tích từ làng Tế Cầu, huyện Vĩnh Lại (Hải Dương).
Họ đã phải làm việc liên tục nhiều tuần, nhiều tháng rồi", ông Bjorn Erksson nói.
Họ đã phải tìm đến các nhà kinh tế học hành vi để đưa ra chính sách.
Họ đã phát hiện ra các ổ dịch lây lan với tốc độ nhanh chóng ở Đông Nam nước Anh và London đều có liên hệ với biến chủng của virus SARS-CoV-2.
“Họ đã quan sát tình huống tương tự cả trăm lần trên màn ảnh, nên sẽ bớt đi phần nào sự bị động”.
Họ đặt chủ yếu là lan hồ điệp” - chị Vân nói.
Họ đã tìm thấy hài cốt của một người phụ nữ bị chặt đầu cùng với một bộ xương của một con chó được cho là dùng để hiến tế cho các vị thần vào khoảng 2.000 năm trước.
Họ đã tìm về với nhau và yêu lại từ đầu.
Họ đặt những con sâu trên các túi nilon thông thường chúng ta hay sử dụng khi đi chợ.
Họ đã trả quá nhiều tiền để mua những cầu thủ trên nhưng không thu được kết quả như kỳ vọng”.
Họ đã trở lại mạnh mẽ kể từ sau thất bại trước Tottenham với 3 chiến thắng ở các đấu trường.
Họ đã trộm "hàng trăm triệu USD" từ các chương trình vệ tinh quân sự, mạng không dây quốc gia.
Họ đã từng đi qua thị trấn ấy, thấy nơi đó rất nhỏ, nếu thực lòng tôi muốn tìm người thân, có lẽ sẽ không khó khăn.
Họ đầu tư nhiều hơn và có cơ sở vật chất, sân vận động tốt.
Hodeco cho biết, sẽ khẩn trương hoàn thiện các thủ tục cần thiết thông qua quy hoạch điều chỉnh dự án để sớm triển khai đưa vào kinh doanh.
Hodeco sẽ khẩn trương hoàn thiện các thủ tục để thông qua quy hoạch điều chỉnh Dự án Khu nhà ở, khách sạn phía Đông đường 3/2, sớm triển khai đưa vào kinh doanh.
Hodeco sẽ khẩn trương hoàn thiện các thủ tục để thông qua quy hoạch điều chỉnh Khu nhà ở, khách sạn phía Đông đường 3/2.
Họ đến khảo sát, định giá, hai bên ký hợp đồng rồi tiến hành làm.
Hố đen này được gọi là LB-1, nằm cách Trái Đất khoảng 15.000 năm ánh sáng, có khối lượng nặng hơn Mặt Trời đến 70 lần.
"Họ đến Nhật Bản vì muốn sống hạnh phúc và họ đã bị tước đoạt quyền theo đuổi hạnh phúc".
Họ để thua tới 10 bàn và chỉ ghi được 2 bàn.
Họ đều ɭàm việc và sống dựa vào ông bố giàu có nhưng độ‏c đoán.
Họ đều ấn tượng với tài năng của Rovella, người đang có những bước cải thiện rất lớn trong sự nghiệp tại sân Luigi Ferraris.
Họ đều hiểu các thuật toán cũng như làm thế nào để tăng view cho video", anh Elijah Daniel, một người dùng Youtube, cho biết.
Họ đều là những ngôi sao tấn công, nhưng sẽ công bằng hơn nếu ghi nhận thêm vai trò thầm lặng của Makoto Hasebe.
Họ đều là những người khổng lồ trên sân cỏ, nhưng quá khác nhau để có thể so sánh.
Họ đều mong muốn về nước do số ca nhiễm Covid-19 tăng nhanh chóng.
Họ đều thể hiện bản thân và hoài bão của mình bằng tinh thần lạc quan, chấp nhận rủi ro, độc lập và tự chủ.
Họ đều tỏ ra thích thú với môn thể thao này.
Họ đi đông lắm, một nhóm gần chục người.
Họ dịu dàng, xinh đẹp cuốn hút, lại có phúc khí, sẽ không quá khi mọi người chọn nữ con giáp này là những "người đẹp không tuổi".
Hố Đỏ có 2 đặc điểm nổi bật: Vách đá đỏ cao 247m và hồ nước sâu 281m, tạo nên tổng độ sâu của hố là 528m.
“Họ đòi chúng tôi đóng đến 95% giá trị căn nhà mới chịu bàn giao, trong khi hợp đồng chúng tôi ký là thuê và quy định Pháp Luật chỉ đóng đến 50% giá trị căn hộ.
Họ dồn đối phương về sân của mình, làm giảm khả năng tấn công vốn là thế mạnh của PSG với những siêu sao tốc độ trong đội hình.
Họ dự kiến thu hồi khoảng 750 bản từ Australia và Singapore.
“Họ dùng hung khí như gậy sắt, và một số đồ vật mang tính sát thương cao vây đánh vợ tôi, con gái và con trai tôi.
Họ đứng, ngồi quan sát để tìm khách đi xe ôm.
Họ được cho quan tâm tới Mauricio Pochettino, nhà cầm quân 48 tuổi đang thất nghiệp kể từ khi bị Tottenham sa thải.
Họ được huấn luyện để biết khi nào gặp khó khăn và khi nào bệnh nhân cần được gởi tới bệnh viện.
Họ dự tính sẽ chi 90 triệu euro hỏi mua ngôi sao người Argentina.
Hố ga không nắp đậy ngay trung tâm thị trấn Đồng Lê, nhưng không có biển cảnh báo cho người đi đường.
Hogan gửi "lời xin lỗi chân thành đến người dân Ireland".
Họ gặp nhau 5 năm trước khi một người bạn mời Nhu Ton đến tiệc sinh nhật của bà Ánh Tuyết.
Họ gặp nhau lần đầu vào ngày 9/11/1996, và Evander Holyfield là người chiến thắng để đoạt đai vô địch WBA (Hiệp hội quyền Anh thế giới), nhưng Mike Tyson không phục vì cho rằng đối phương đã húc đầu trái phép.
Họ gây tổn thương rất lớn, không phải với mỗi trường đó, mà còn cả ngành giáo dục”, ông Phú kiến nghị.
Họ ghi 98 bàn mùa này tại Serie A, nhiều hơn Juve 22 bàn, trực tiếp khiến PSG toát mồ hôi.
Hộ gia đình ông Mai Đức Phó ở trong căn nhà tầng kiên cố, điều hòa đã bị đưa ra khỏi danh sách hộ cận nghèo.
Họ giành được 4 điểm sau 3 trận đầu tiên và vẫn còn cơ hội đoạt vé đi tiếp nếu thắng Malaysia ở lượt trận cuối cùng diễn ra ngày 4/12/2019.
Họ giơ các biểu ngữ phản đối những người chỉ trích tổng thống, trong đó có Chủ tịch Hạ viện Rodrigo Maia, và cựu bộ trưởng Tư pháp Sergio Moro, người đã từ chức tuần trước.
Họ gọi đây là những người đi đầu, và những doanh nghiệp này thường đạt được năng suất lao động tăng khoảng 70%, trong khi những người đi sau, theo đuôi thì thường chỉ đạt được năng suất khoảng 30% thôi.
Họ gọi ông Năm Rừng xem thử có nhà không, khi mà chống xe chưa bỏ xuống, hoặc bánh xe ngừng hẳn…
Họ hăm dọa sẽ trả lại thẻ hội viên cho công ty và tẩy chay cửa hàng này.
Họ hầu như chưa có một chuyến du lịch xa nào.
Họ hẹn hò đi ăn rồi đi nhà nghỉ thật, 1 tuần… thôi mà chồng em đã đi nhà nghỉ với gái có tin được không?
Họ hẹn hò từ năm 2011, đến năm 2018 mới thừa nhận tình cảm.
Họ hiện chỉ kém Chelsea (thứ 4) 3 điểm và kém Leicester (thứ 3) 8 điểm.
Họ hiểu được bản thân cần gì, muốn gì và hiểu được những quy luật ở đời.
Họ hiểu rằng, chỉ có “đầu tư” một cách hợp lý, không tiếc chia đi thì tài sản mới ngày càng thu về nhiều hơn.
Hồ Hòa Bình tiếp tục duy trì 1 xả đáy và sẵn sàng phương án mở thêm cửa xả thứ 2 khi có lệnh.
Họ hoàn toàn có thể đạt mục tiêu ấy nếu vẫn duy trì được phong độ hiện tại.
Họ hô các khẩu hiệu: “Không có công lý thì không có hòa bình!”
Họ hô hoán rồi cùng nhau đến dập rồi báo cho lực lượng chức năng.
Họ hỏi ông sao cứ ở nhà bà Lan miết, ông không trả lời, ăn xong rồi đi.
Họ hy vọng lời cảm ơn nhỏ bé sẽ tiếp thêm sức mạnh cho chiến sĩ ngoài tiền tuyến.
Họ hy vọng phát hiện này giúp phát triển các loại kim cương siêu cứng được sử dụng trong các ngành công nghiệp.
Họ hy vọng “Quỷ đỏ” có thể giảm bớt giá của Smalling.
Họ hy vọng sẽ có dịp chia sẻ những cảm nhận, kỷ niệm về tài tử.
Hồi 10 giờ ngày 10/11, vị trí tâm bão ở khoảng 13,5 độ Vĩ Bắc; 128,5 độ Kinh Đông, cách phía Nam đảo Lu-dông (Phi-líp-pin) khoảng 770km về phía Đông Đông Nam.
Hồi 10 giờ ngày 15/11, vị trí tâm bão số 13 ở khoảng 17,3 độ Vĩ Bắc; 107,0 độ Kinh Đông, ngay trên bờ biển các tỉnh Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị.
Hồi 13 giờ ngày 7/11, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở khoảng 12,0 độ Vĩ Bắc; 126,8 độ Kinh Đông, cách bờ biển miền Trung Philippines khoảng 180km về phía Đông.
Hồi 13 giờ, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở vào khoảng 17,0 độ Vĩ Bắc; 119,0 độ Kinh Đông, cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 770km về phía Đông.
Hồi 15/5, TMZ đưa tin diễn viên Jennifer’s Body đưa bạn trai kém tuổi về nhà riêng.
Hồi 15h45 ngày 17/11, tại Km 240+200 Q18A, thuộc địa phận xã Đường Hoa, huyện Hải Hà, tỉnh Quảng Ninh đã xảy ra vụ TNGT khiến một người tử vong tại chỗ.
Hồi 16 giờ, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở khoảng 14,0 độ Vĩ Bắc; 110,9 độ Kinh Đông, cách bờ biển Quảng Ngãi đến Phú Yên khoảng 200km về phía Đông.
Hồi 16 giờ, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở khoảng 17,5 độ Vĩ Bắc; 107,8 độ Kinh Đông, ngay trên vùng biển các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị.
Hồi 16h chiều nay (20/12), vị trí tâm bão ở vào khoảng 10,5 độ Vĩ Bắc; 114,1 độ Kinh Đông, cách đảo Song Tử Tây (quần đảo Trường Sa) khoảng 120km về phía Nam.
Hồi 17 giờ 30 ngày 5.6, tại nhà trọ ở xã Ngũ Hùng, Vang đang bán cho Nguyễn Văn Muộn (sinh năm 1991, ở xã Tân Phong, Ninh Giang) 0,068 g methamphetamine để sử dụng thì bị lực lượng Công an huyện Thanh Miện bắt quả tang.
Hồi âm băn khoăn này, Bộ trưởng Trần Tuấn Anh cho biết hiện có những quy trình về pháp lý rất quan trọng, rất bài bản trong quản lý các để bảo đảm hiệu quả của các dự án.
Hồi âm đại biểu, Bộ trưởng Nguyễn Mạnh Hùng thông tin, tháng 4/2020 Bộ đã trình Thủ tướng ban hành bộ quy tắc ứng xử trên không gian mạng, Chính phủ đã họp, đồng ý về nội dung và đề nghị cân nhắc thêm thẩm quyền ban hành.
Hội An của anh cũng vậy, rất nhiều vấn đề phải bàn, phải viết, phải lưu sử.
Hội An được yêu cầu ở nhà, hạn chế tối đa ra đường trừ các trường hợp cần thiết.
Hội bạn thân cùng di chuyển để ghi lại bức ảnh check - in trong khu nghỉ dưỡng sang trọng, view hoành tráng.
Hội bạn thân đông và hội tụ những tên tuổi đình đám của Vbiz.
“Hồi cấp 2, mình rất thích học Toán, có ngày làm bài tập Toán đến mười mấy tiếng đồng hồ.
Hỏi: Cha mẹ tôi ly hôn và thỏa thuận mỗi người nuôi một người con, nhưng chúng tôi không đồng ý, vì muốn sống cùng cha mẹ nhưng tòa án vẫn tuyên xử như trên, vậy tòa án có vi phạm Luật Trẻ em không?
Hội chẩn với ekip gây mê hồi sức để đảm bảo an toàn cao nhất cho cuộc hút mỡ.
Hỏi chị có bao giờ bị áp lực vì không có con trai không, chị chia sẻ: "Tôi rất là may mắn sinh ra trong một gia đình có mỗi bố là con trai.
Hội chị em muốn trở thành bà nội trợ đâu dễ, đến việc nhận diện các loại rau cũng tranh cãi gay gắt thế này cơ!
Hội chợ cây cảnh ở Hà Nội có sự xuất hiện của nhiều loại cây cảnh độc đáo và giá của các loại kiểng này cũng "trên trời".
Hội chợ hàng Việt - Đà Nẵng 2020 sẽ diễn ra từ ngày 9-14/12 tại Trung tâm Hội chợ triển lãm TP Đà Nẵng, thu hút 350 gian hàng từ 150 doanh nghiệp trên cả nước về tham gia.
Hội chợ là cơ hội tốt để các doanh nghiệp và địa phương quảng bá sản phẩm đặc sản tới người tiêu dùng, du khách trong và ngoài nước, tham gia chuỗi cung ứng - tiêu thụ hiệu quả tại thị trường Thủ đô và phục vụ xuất khẩu.
Hội chứng bị lên cơn hen suyễn do dùng aspirin hay thuốc NSAID nói chung được gọi là hội chứng AIA (Aspirin Induced Asthma).
Hội chứng này làm tế bào hồng cầu bị vỡ, tổn thương tế bào gan, rối loạn đông máu cũng như làm tăng huyết áp, gây tiền sản giật và sản giật dẫn đến tử vong cả mẹ lẫn con nếu không điều trị kịp thời".
Hồi chuông cảnh tỉnh về giá trị của niềm tin trong “Tiệc trăng máu”
Hồi còn học cấp 2, Hyun Bin đã từng muốn trở thành một sĩ quan cảnh sát.
Hồi cuối tháng 10, có thông tin cho rằng ứng cử viên Tổng thống Mỹ Donald Trump có kế hoạch cách chức lãnh đạo Cục Điều tra Liên bang (FBI), Cơ quan Tình báo Trung ương (CIA) và Lầu Năm Góc sau cuộc bầu cử nếu ông tái đắc cử.
Hồi cuối tháng 7, giá lợn hơi ở chợ này ổn định quanh mốc 85.000-94.000 đồng/kg tùy loại.
Hồi cuối tuần trước, HLV Mario Gjurovski đã giải thích việc thủ môn sinh năm 1993 vắng mặt là vì “lý do sức khỏe”.
Hồi đầu mới đi làm, chúng tôi ám ảnh đến nỗi không nuốt nổi cơm luôn", hai cha con cho biết.
Hồi đầu năm, Giám đốc thể thao của Inter xác nhận, chân sút 22 tuổi có thể gia nhập Barca nếu đối tác đồng ý chi ra khoản tiền 100 triệu euro xé hợp đồng.
Hồi đầu năm, Kim Da Mi đã gặt hái thành công cũng như tạo dựng danh tiếng qua vai “điên nữ” trong phim truyền hình Tầng lớp Itaewon.
Hồi đầu năm nay, Washington cũng bắt đầu tìm cách kéo dài vô thời hạn lệnh cấm vận vũ khí của Liên hợp quốc đối với Iran đã được đưa ra năm 2010 và dự kiến sẽ được dỡ bỏ vào tháng 10 tới, theo JCPOA.
Hồi đầu năm, Sandmann được tờ Washington Post bồi thường 250 triệu USD và thắng kiện CNN 275 triệu USD.
Hồi đầu năm, tại lễ trao giải Oscar lần thứ 92, bộ phim Hàn Quốc Parasite làm nên lịch sử khi lên ngôi ở hạng mục Phim truyện xuất sắc.
Hồi đầu năm, Taseco Airs cũng là doanh nghiệp bị nhiều hành khách phản đối về việc bán khẩu trang y tế tại sân bay Nội bài với giá 35.000 đồng/2 chiếc, trong khi giá thị trường rẻ hơn hàng chục lần.
Hồi đầu năm, Ủy ban An ninh và Quốc phòng của Quốc hội Iraq đã đề xuất và hối thúc Chính phủ đàm phán mua S-400 của Nga nhằm đa dạng hóa các nguồn cung cấp vũ khí.
Hồi đầu tháng 4/2006, tại Malaysia, anh nông dân Ahmad Mustafa ở phía Bắc bang Penang cũng bắt được con thằn lằn màu xanh lá có tận… 2 đuôi.
Hồi đầu tháng 4/2020, Ashley Choi đã đăng tải một video lên kênh YouTube và nói rằng cô đã nhận được những đồng tiền lương đầu tiên kể từ khi bắt đầu sự nghiệp.
Hồi đầu tháng 6, trang cá nhân của anh chỉ sở hữu khoảng một triệu người theo dõi.
Hồi đầu tháng 8, ngôi sao hành động từng tự mình nhảy dù từ trực thăng ở độ cao hơn 3.000 m. Tham gia cảnh quay cùng anh còn có hai thành viên khác của đoàn phim.
Hồi đầu tháng Ba, khi Bộ trưởng Ngoại giao Hoa Kỳ Mike Pompeo dùng từ trong một buổi họp báo, chính quyền Bắc Kinh đùng đùng nổi giận.
Hồi đầu tuần, James Gunn thông báo Robert Patrick, Jennifer Holland, Chris Conrad và Danielle Brooks sẽ xuất hiện trong mini-series ngoại truyện về nhân vật Peacemaker do John Cena thủ vai.
Hồi đấy, lứa Công Phượng và các đồng đội được tạo điều kiện thi đấu tại V-League từ rất sớm, từ năm 2014, để lấy kinh nghiệm thi đấu chuyên nghiệp.
Hồi đi học, chơi vật tay tôi thắng các bạn nam suốt”, Thanh cười nói.
Hồi đó anh ấy là giáo viên, từ những năm 2012 đấy.
Hồi đó bản Rôn chỉ có gần chục nóc nhà, mỗi nhà nằm cách xa nhau cả cây số.
“Hồi đó, cảm giác được là một thành phần chính thức trong nền kinh tế đã khiến nhiều doanh nghiệp thăng hoa.
"Hồi đó, hoàn cảnh gia đình khó khăn, tuy vậy những người con của tôi đứa nào cũng ham học.
"Hồi đó mình hơi mũm mĩm thôi chứ không béo, nhưng cũng muốn giảm cân một chút vì thích được gầy, mình hạc xương mai.
Hồi đó, nam sinh này có buồn bã chia sẻ trên tờ Báo News: "Số phận của em rất cay đắng vì đây là năm thứ 2 em thi đại học.
Hội đồng Bảo an Liên hợp quốc vừa thông qua nghị quyết về dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19, kêu gọi các bên tham gia xung đột trên thế giới ngừng bắn hoàn toàn và ngay lập tức.
Hội đồng bình chọn đã căn cứ vào quy mô vốn hóa thị trường, doanh thu, lợi nhuận ròng trong 3 năm gần nhất, cùng các tiêu chí ROE (lợi nhuận/vốn chủ sở hữu), tỷ suất sinh lời cổ phiếu để tính điểm và xếp hạng.
Hội đồng Hòa bình Thế giới đã chính thức đề cử đoàn y tế Cuba Henry Reeve cho Giải thưởng Nobel Hòa bình”.
Hội đồng Hòa giải dân tộc cấp cao Afghanistan (HCNR) ngày 5-12 đã bắt đầu phiên họp đầu tiên dưới sự chủ trì của Tổng thống Afghanistan, Mohammad Ashraf Ghani và Chủ tịch HCNR Abdullah Abdullah.
Hội đồng kết luận cả 2 bệnh nhân đều có chỉ định tuyệt đối về ghép ruột.
Hội đồng lựa chọn gồm tối thiểu các thành phần là lãnh đạo cơ sở giáo dục phụ trách chuyên môn, tổ/nhóm trưởng chuyên môn và viên chức phụ trách thư viện trong cơ sở giáo dục.
Hội đồng nghệ thuật do Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch thành lập là các nhà chuyên môn có năng lực, uy tín và trình độ nghề nghiệp cao.
Hội đồng nhân dân tỉnh Nghệ An vừa thông qua Nghị quyết về một số chính sách hỗ trợ thực hiện Chương trình Mỗi xã một sản phẩm (OCOP) trên địa bàn tỉnh Nghệ An, giai đoạn 2021-2025.
Hội đồng quản trị Công ty cổ phần Phân bón Bình Điền (mã BFC, sàn HoSE) vừa có Nghị quyết thông qua giao dịch giữa Công ty với các doanh nghiệp có liên quan.
Hội đồng Quản trị công ty cũng đã thông qua việc huỷ thực hiện lấy ý kiến cổ đông bằng văn bản để thông qua việc chào bán cổ phiếu riêng lẻ cho nhà đầu tư để tăng vốn điều lệ.
Hội đồng quản trị đã quyết định đi vay từ các nguồn trong và ngoài nước.
Hội đồng quản trị Eximbank vừa có nghị quyết miễn nhiệm chức danh Phó chủ tịch HĐQT đối với ông Đặng Anh Mai ngay trước thềm đại hội cổ đông thường niên 2020 lần hai vào ngày 29/7.
Hội đồng quản trị sẽ thực hiện báo cáo cổ đông tại kỳ họp Đại hội đồng cổ đông gần nhất đối với trường hợp điều chỉnh phương án sử dụng vốn.
Hội đồng Quản trị Techcombank đã thông qua việc nâng giới hạn tỷ lệ sở hữu của nhà đầu tư nước ngoài từ mức 22,4951% lên 22,5076% vốn điều lệ.
Hội đồng sơ khảo, chung khảo Giải khách quan, công tâm trong xem xét, đánh giá, từ đó đã lựa chọn được các tác phẩm thật sự tiêu biểu, xứng đáng.
Hội đồng thẩm định và tác giả đã thống nhất tiếp thu tối đa các ý kiến góp ý để chỉnh sửa sách giáo khoa cho phù hợp hơn.
Hội đồng thẩm phán nhân dân tối cao đã xem xét lại vụ án và nhận định, việc thu hồi, hủy bỏ giấy chứng nhận quyền sử dụng đất là do có sai sót về diện tích đất và trình tự, thủ tục cấp.
Hội đồng Thương hiệu Quốc gia vừa công nhận Tổng công ty cổ phần Bia- Rượu- Nước giải khát Hà Nội (HABECO) là doanh nghiệp có thương hiệu sản phẩm đạt Thương hiệu Quốc gia từ năm 2020 đến 2022.
Hội đồng xét xử nhận định, hành vi của các bị cáo là đặc biệt nguy hiểm cho xã hội, bất chấp pháp luật, khối lượng sản xuất ma túy là đặc biệt lớn nên cần phải nghiêm trị.
Hội đồng xét xử TAND huyện Đắk R’lấp cũng tuyên phạt Nguyệt 9 tháng tù cho hưởng án treo vì hành vi pɦạm tội của mình.
Hội đồng xét xử tuyên phạt bị cáo Nguyễn Thành Tài 8 năm tù giam về tội “Vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí.”
Hội đồng xét xử tuyên tiếp tục kê biên hai căn nhà số 36 Võ Thị Sáu và 68 Bạch Đằng (thành phố Trà Vinh) để đảm bảo nghĩa vụ thi hành án của bị cáo Tâm.
Hội đồng xét xử xác định bị cáo Trần Văn Minh là người giữ vai trò chính trong vụ án.
Hồi đó thậm chí quân nhân không được nhận phụ cấp, và lương hưu bị chậm nhiều tháng, có nơi không trả lương suốt mấy năm.
"Hồi đó tới giờ mình chỉ biết làm mướn ngày nào ăn ngày đó, có dư dả gì đâu mà mua bảo hiểm.
Hồi đó vợ chồng em mới cưới thì thuê nhà ở riêng được hơn 1 năm.
Hồi em mang bầu, mẹ chồng không cho đụng vào bất kỳ việc gì.
Hỏi giá một kiểu, nhận phòng giá một kiểu.
» Hội giảng viên xinh đẹp hút triệu follow: Học thức, nhan sắc và danh tiếng, không gì là không có!
Hồi giữa tháng 6/2020, khi đến kỳ hạn bốc hụi nhưng người chơi chưa được bà Phượng trả tiền nên họ bức xúc, tập trung tại nhà chủ hụi để yêu cầu làm rõ nguyên nhân, trách nhiệm tài chính.
Hội Khuyến học ở các xã, thị trấn tập trung xây dựng chi hội ở các thôn xóm và coi đó là nền tảng của công tác khuyến học ở cơ sở.
Hội khuyến khích các hộ dân chuyển đổi mô hình cây trồng để phát triển Kinh tế.
Hội Liên hiệp thanh niên xã Đa Phước cũng có những chương trình tuyên truyền nhằm nâng cao ý thức của người dân về bảo vệ môi trường”.
“Hồi mới đầu nuôi cũng khổ, nên một ngày cho chúng nó ăn một buổi.
Hồi mới sang Ý, anh mời cả tay kéo nổi tiếng Daniel Johnson sang chỉ để… cạo trọc, khiến cộng đồng mạng được phen cười bể bụng.
Hỏi Mỹ Uyên có bao giờ mâu thuẫn với bạn trai đến mức tưởng như sắp chia tay?
Hồi năm 2016, chính phủ Philippines ký một hợp đồng trị giá 16 tỉ peso (hơn 7.000 tỉ đồng) với Công ty đóng tàu Hàn Quốc Hyundai Heavy Industries về việc đóng 2 tàu hộ vệ có khả năng phóng tên lửa nói trên.
Hồi năm 2016, HLV Antonio Conte cũng mỉa mai Mourinho rằng: “Tôi từng là cầu thủ nên biết cách cư xử trên sân”.
Hồi năm rồi ảnh đi làm hồ, về nhà lúc trời tối rồi bị tông xe gãy chân, tới giờ vết thương vẫn còn chưa lành nên chưa đi làm lại được.
Hỏi ngay thanh niên chịu đau kéo dài chân thêm 10cm này để được cao hơn vợ.
Hội Nghề cá Việt Nam chính thức lên tiếng phản đối hành động bắt giữ trái phép ngư dân Khánh Hòa nói trên của phía Indonesia.
“Hồi nghe tin vợ em bị bệnh tẹo cơ, bố mẹ em cứ bắt em phải bỏ nó, em không nghe, nên từ mặt em từ đấy”.
"Hội nghị có ý nghĩa quan trọng, đó là một tinh thần yêu nước của người dân và doanh nghiệp đối với sự phát triển của đất nước.
Hội nghị cũng nhằm tháo gỡ khó khăn để tăng tốc phát triển, nên ngoài sự phấn đấu quyết liệt, chủ động của bản thân doanh nghiệp và người dân, thì trách nhiệm của các cơ quan Nhà nước, các cấp, các ngành rất quan trọng.
Hội nghị đã đánh giá kết quả thực hiện 6 tháng đầu năm 2020 và phương hướng nhiệm vụ 6 tháng cuối năm của công tác y tế dự phòng.
Hội nghị đã phân tích, đánh giá những yếu tố ảnh hưởng đến công tác sản xuất kinh doanh 6 tháng đầu năm 2020.
Hội nghị đã tiến hành bỏ phiếu bầu 15 người vào Ban thường vụ Tỉnh ủy.
Hội nghị được thực hiện theo hình thức trực tuyến do Liên minh nghị viện thế giới (IPU), Liên hợp quốc và Quốc hội Áo phối hợp tổ chức.
Hội nghị được tổ chức theo hình thức trực tuyến với 63 điểm cầu tại tất cả các tỉnh, thành phố trên cả nước.
Hội nghị được tổ chức theo tinh thần Chỉ thị số 16 của Thủ tướng về thực hiện giãn cách xã hội.
Hội nghị “Giải pháp thúc đẩy du lịch nội địa và phục hồi du lịch quốc tế hậu COVID-19” đã diễn ra chiều 21/5 tại Hà Nội.
Hội nghị là hoạt động thường niên của Lãnh đạo các nước Mekong và Nhật Bản, với nội dung chính là rà soát tiến trình hợp tác trong năm qua và thảo luận phương hướng nâng cao hiệu quả hợp tác trong giai đoạn tới.
Hội nghị lần này, Hà Nội cũng giới thiệu danh mục 282 dự án thành phố mong muốn thu hút đầu tư với tổng số vốn dự kiến 483.100 tỷ đồng.
Hội nghị này đã được diễn ra trong những ngày từ mùng 3 đến ngày 14 năm 1992.
Hội nghị này phải dùng mọi biện pháp để ba con ngựa kéo đạt mục tiêu tăng trưởng cao nhất lấy đà cho đất nước.
Hội nghị thu hút gần 60 tỉnh, thành phố với hơn 400 sản xuất và hơn 100 đơn vị phân phối tham gia.
Hội nghị Thượng đỉnh Kinh doanh Việt Nam (Vietnam Business Summit - VBS) sẽ được tổ chức trong khuôn khổ Hội nghị Cấp cao ASEAN 2020 do Việt Nam làm.
“Hội nghị thượng đỉnh những người tiên phong đổi mới 2020 - Thay đổi cách chúng ta hợp tác” được tổ chức dưới hình thức trực tuyến vào ngày 10 và 11/11/2020.
Hội nghị trực tuyến có 31 điểm cầu, gồm điểm cầu Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội và 30 điểm cầu tại hội trường UBND 30 quận, huyện, thị xã trên địa bàn thành phố Hà Nội.
Hồi nhỏ cùng mẹ đi chợ thấy những chú heo đất thích lắm, đến thời đi học cấp II cũng mua một con về để "nuôi" thử, sau gần một năm nuôi dưỡng tận tình từ những đồng tiền lẻ mà mẹ cho để ăn vặt.
“Hồi nhỏ khi chơi bóng cùng bố thì em nhớ nhất là những lúc vấp ngã, chân tay thì trầy, mặt thì sưng nhưng chưa bao giờ chán.
Hội Nông dân Việt Nam chủ trì, phối hợp với Tỉnh ủy, UBND tỉnh Đắk Lắk, các Bộ, ngành, cơ quan liên quan chuẩn bị tốt các nội dung đối thoại và tổ chức Hội nghị một cách thiết thực, tiết kiệm và hiệu quả.
Hội Nông dân xã Phước Ninh đã phối hợp nhóm từ thiện Thiện Tâm vận động các nhà hảo tâm giúp bà Khuê trả hết số nợ ngân hàng.
Hơi nóng hâm hấp từ dưới truyền cái hồn sự sống được thu gom, tích lũy suốt cả ngày.
Hơi nɡuy hīểm nhưng mình sẽ liều, không đợi kịp công an đến đâu, 3 tiếng nữa bạn sẽ không nhìn thấy cháu bé nữa đâu".
Hỡi ôi, căn phòng không khác gì một bãi rác với quần áo, đồ đạc vứt ngổn ngang.
Hồi ông Nghĩa khám phá, thì hang phía trên là quan tài của người vợ, hang phía dưới cạnh đó có lẽ là của người chồng.
Hội quán là nơi hội họp và thờ cúng bà Thiên Hậu - một người phụ nữ ở thế kỷ X có khả năng thấy trước tương lai, cứu người hoạn nạn.
Hỏi ra mới biết, nền đất lạnh này là nơi hai mẹ con chị ngủ hàng đêm, chứ ’nhà thì khổ quá, không mua nổi tấm nệm mỏng nằm ngủ’.
Hỏi ra mới biết ông Thông từng là “Nông dân sản xuất kinh doanh giỏi” nhiều năm liền của huyện Dương Minh Châu.
Hội sách góp phần phát triển phong trào đọc sách, hướng tới xây dựng xã hội học tập, một nét văn hóa trong đời sống xã hội.
Hội sở cũng truyền thông, hướng dẫn nghiệp vụ đối với chi nhánh, đồng thời giám sát việc diễn tập của chi nhánh để đảm bảo chi nhánh nắm vững các phương án ứng phó trong trường hợp xảy ra tình huống cướp.
Hồi tháng 03/2020, Sotrans đã có tờ trình về việc cho phép In Do Trần tăng tỷ lệ sở hữu mà không cần thực hiện chào mua công khai.
Hồi tháng 10/2019, GIC đã chi 500 triệu USD để mua cổ phần, tương được giá trị VCM được quỹ này định giá ở mức 3 tỷ USD.
Hồi tháng 10 năm ngoái, Sancho từng bị phạt và bị loại khỏi một trận đấu của Dortmund do tập trung muộn sau khi trở về từ tuyển Anh.
Hồi tháng 1, ca sĩ từng sảy thai khi đang mang bầu ở tuần thứ 11.
Hồi tháng 3/2020, cùng với đợt chào bán cổ phần phát hành mới, gần 21,44 triệu cổ phiếu quỹ đã được bán ra với 26.730 đồng/cp, tương đương với mỗi 100 đồng bỏ ra mua cổ phiếu quỹ trước đây ngân hàng thu hồi được 121,3 đồng.
Hồi tháng 3/2020, khi Việt Nam đối mặt với đợt dịch đầu tiên, lệnh cách ly xã hội toàn quốc nhanh chóng được ban hành.
Hồi tháng 3, một học sinh cấp 2 ở thành phố Thâm Quyến, miền Nam Trung Quốc dùng điện thoại của bố để “donate” cho một người phát trực tiếp số tiền hơn 120.000 NDT.
Hồi tháng 3, một vài nước, bao gồm Đức và Pháp đã đóng cửa cơ sở ngoại giao và đưa nhân viên sơ tán khỏi Triều Tiên.
Hồi tháng 3, phía luật sư của Johnny Depp công bố bằng chứng cho thấy Heard ngoại tình trong thời gian hai người vẫn là vợ chồng.
Hồi tháng 4 năm nay, Vinamilk đã xuất khẩu lô sữa đặc Ông Thọ chính ngạch đầu tiên sang Trung Quốc, chỉ sau 2 tháng kể từ khi được chính thức cấp mã số xuất khẩu vào Trung Quốc cuối tháng 2/2020.
Hồi tháng 4, Tang Tak-yeung, một thanh tra cấp cao, nhận được cuộc gọi từ đầu số +852 (mã vùng của Hong Kong).
Hồi tháng 4, Uỷ ban Công lý về Động vật Hoang dã báo cáo rằng các thương nhân đang tích trữ một lượng lớn vảy tê tê ở một số nước Đông Nam Á để chờ ngày biên giới mở cửa trở lại.
Hồi tháng 5 vừa qua, Karius đã hủy bỏ hợp đồng với Besiktas.
Hồi tháng 6, 9to5Mac nói rằng một đoạn mã trong iOS 13.5 đã hàm ý nói tới một gói dịch vụ trả phí của Apple.
Hồi tháng 6 chẳng hạn, Quốc hội Nhật Bản đã phê chuẩn dự thảo ngân sách bổ sung có giá trị cao kỷ lục 31.910 tỉ yen (298 tỉ USD).
Hồi tháng 6, Quỳnh Anh Shyn đã ngừng theo dõi tài khoản của giọng ca 27 tuổi làm dấy lên tin đồn tan vỡ tình bạn.
“Hồi tháng 7, có tới 80% khách sạn ở Đà Lạt của chúng tôi được lấp đầy, nghĩa là khoảng 200 phòng/ngày, nhưng giờ chỉ còn 3%.
Hồi tháng 7, Israel trở thành quốc gia Trung Đông đầu tiên chuẩn bị ban hành lệnh cấm các biện pháp “trị liệu đּồnּg tínּh”, vốn được nhiều người theo đạo Hồi coi là sẽ giúp người đồng giới “không còn lệch lạc”.
Hồi tháng 7, khoảng 63.000 người đã tham dự sự kiện ở Minsk ủng hộ bà Tikhanovskaya.
Hồi tháng 8/2019, Gary Neville từng nhận xét về Lukaku như thế này: "Cậu ấy nặng hơn 100kg mất!
Hồi tháng 9 năm ngoái, Apple mở một Apple Store mới nhất và lớn nhất ở Nhật Bản tại khu trung tâm kinh doanh Marunouchi ở Tokyo.
Hồi tháng Một năm nay, bệnh viện này từng trở thành tâm điểm chú ý của báo chí quốc tế khi để xảy ra tình trạng hơn 100 trẻ sơ sinh chết trong vòng 1 tháng.
Hồi Tháng Năm, ông Thích Ngộ Chánh bình luận trên trang cá nhân: “Xã hội Việt Nam bay giờ không có chủ nghĩa cộng sản hay tư bản gì cả.
Hồi tháng Sáu, quân đội Trung - Ấn còn xảy ra cuộc đụng độ quân sự đẫm máu nhất trong hàng thập niên qua ở dãy Himalaya.
Hồi tháng Tư, HLV Quique Setien bất ngờ khơi lại việc đội trưởng Lionel Messi từng hoài nghi về cơ hội thắng Champions League mùa này của Barcelona, xuất phát từ phát biểu của ngôi sao Argentina.
Hội thảo chuyên đề 2 với chủ đề: Sử dụng năng lượng tiết kiệm, hiệu quả cho phát triển bền vững năng lượng Việt Nam giai đoạn đến 2030, tầm nhìn 2045.
Hội thảo có sự tham gia đông đảo đại biểu đến từ Văn phòng Chính phủ, các Bộ, ban ngành liên quan, các viện nghiên cứu, các tổ chức quốc tế.
Hội thảo thường niên về thuế và luật do KPMG Việt Nam tổ chức, chủ đề năm 2020 là "Dẫn dắt Doanh nghiệp qua những thay đổi về Thuế & Luật trong “trạng thái bình thường mới”.
Hội thi được tổ chức với 3 vòng thi: cấp trường, cấp tỉnh – thành phố và chung kết toàn quốc.
Hội thi nằm trong chuỗi các hoạt động chào mừng Đại hội Đảng bộ tỉnh Kiên Giang lần thứ XI, nhiệm kỳ 2020-2025.
Hồi trước, tôi không mang dép lào bao giờ nhưng từ hồi chăm mẹ bệnh, tôi chuyển hết thói quen.
Hội trường tổ chức đại hội có thể sẽ được thay đổi để đảm bảo giãn cách theo quy định.
Hội tụ đầy đủ tiện ích giải trí, nghỉ dưỡng cao cấp, phân khu Hawaii Seaside được mệnh danh là “thiên đường” giữa lòng khu đô thị nhiệt đới rực rỡ sắc màu FLC Tropical City Ha Long.
“Hội tụ di động - cố định đã trở thành sự đồng thuận trong ngành và cáp quang là cơ sở hạ tầng quan trọng nhất.
Hồi tưởng lại mới là yếu t‎ố giúp chúng ta nhớ hiệu quả những gì mình đã học.
Hội tụ tất cả những nét đặc sắc nhất từ những mô hình kinh tế đêm thành công trên thế giới là điều kiện lý tưởng để vận hành “mỏ vàng” tỷ USD Grand World – địa chỉ sinh lời bất tận mới với nhà đầu tư Tây Nam Bộ.
Hồi ức của anh là câu chuyện của một trong những ngoại binh hay nhất lịch sử V.League, người đã nhập tịch Việt Nam nhưng chưa bao giờ muốn khoác áo đội tuyển.
Hỏi vậy rồi phải sống sao nếu như không làm thêm nghề tay trái?
"Hồi về quê, có đứa bạn kêu mình đi bộ đội chảnh ghê, gọi điện thoại toàn nghe tút tút.
Hỏi vì sao không làm nhà tầng cho mát lòng, ông từ tốn rằng để dành nuôi con ăn học.
Hồi vợ tôi mới tốt nghiệp Y khoa, cô ấy có thể khám bệnh, nhưng khi viết đơn thuốc thì viết không được.
Hỏi xem họ đang sống bằng gì khi kinh doanh họ bị đóng cửa?
Hồi xưa tôi vất vả, tôi khổ nhiều rồi nên bây giờ tất cả tình yêu tôi đều dành cho các con và vợ".
Hồi yêu nhau, em qua lại nhà anh vài lần và cũng thấy khó mà hòa hợp với mẹ chồng được.
Họ kém sáu điểm nhưng đá ít hơn một trận.
Họ kể, nhiều giám đốc chi nhánh sợ sai, nên luôn đòi hỏi doanh nghiệp rất nhiều giấy tờ, thủ tục nhiêu khê, thậm chí khuyên doanh nghiệp không nên sử dụng gói hỗ trợ.
Họ kết thành băng, thành nhóm, mà trong dân gian người ta thường gọi những băng nhóm đó là “xã hội đen”.
Họ kêu gọi câu lạc bộ cần phải sớm hành động trong quãng thời gian còn lại của thị trường chuyển nhượng mùa Đông để đem về tân binh.
Họ khẳng định nghiên cứu này chưa được đánh giá ngang hàng và có thể có rủi ro nếu sử dụng kết quả nghiên cứu này để hướng điều chỉnh phương pháp điều trị hiện nay.
Họ khoan vào các tảng đá ở đó và thu thập các mẫu lõi rộng khoảng một 2,54cm sau đó mang các mẫu trở lại phòng thí nghiệm ở Cambridge, và xác định nó có niên đại khoảng 3,2 tỷ năm trước.
Họ khóc vì lo cho con gái sẽ không giữ được mình nếu đi vào con đường showbiz thị phi, lắm cám dỗ.
Họ không bao giờ trở về nữa, thật kỳ lạ.
Họ không bị gò bó bởi những quy củ đạo đức mà hành xử bất chấp, miễn sao đạt được kết quả.
Họ không bỏ phí cái gì cả, kể cả đó là rác.
Họ không cần phải giàu có, họ chỉ mong đủ đầy sống 1 cuộc đời bình thường mà đôi khi cuộc sống giàu có ít khi có được".
Họ không chỉ làm tốt vai trò “xây tổ ấm” với ý nghĩa chăm sóc gia đình, con cái, mà còn cùng chồng tạo dựng kinh tế cho mái nhà thêm vững chắc.
Họ không có được điều đó lúc này, một phần do Alli đang lạc lối, phần khác do Harry Kane không còn nguy hiểm và xuất sắc như thường thấy.
Họ không có gì để mất trước các đội bóng đến từ giải đấu cao hơn.
Họ không nhận tiền trực tiếp, toàn bộ việc chuyển tiền diễn ra bí mật thông qua những kẻ giả danh.
Họ không nhìn thấy trái bóng nhảy múa trong đôi mắt anh, không cảm nhận được tia lửa phát ra từ ý chí chiến thắng và không có một chút gắn kết nào với đội trưởng của mình trên sân cỏ.
Họ không phải vừa mua nhà ở một nơi, thuê văn phòng ở một nơi khi hai công năng này được tích hợp tại một căn hộ "2 in 1" Officetel.
Họ không thể trở về và quyết định tới Tây Ban Nha để tập huấn theo kế hoạch.
Họ không thực sự khỏe như những gì bạn thấy”, bác sĩ Jane nói thêm.
Họ không thường xuyên làm chủ thế trận theo cách triệt để hay tạo ra những cuộc lội ngược dòng ngoạn mục khi bị dẫn tiền và điểm hạ gục.
Họ không tiếc tiền cho những chuyến đi, những hoạt động mới mẻ như nhảy dù, lặn, tập gym… giúp nâng cao trải nghiệm và sức khoẻ.
Họ kỳ vọng báo cáo việc làm Mỹ công bố hôm nay sẽ ảm đạm.
Họ kỳ vọng rằng ứng cử viên Hillary Clinton, sẽ giành chiến thắng, nhưng bà đã không đáp ứng được kỳ vọng.
Họ là các cụ cao niên an phận tuổi già, sợ mất tiền già, sợ mất bảo hiểm y tế.
Họ là cán bộ Sở Tài nguyên và Môi trường tỉnh Thái Bình.
Họ là hai thiếu nữ xinh đẹp nhưng có tính cách hoàn toàn trái ngược nhau.
Họ la hét trong tuyệt vọng, tất cả tiếng vọng ra từ chung cư cách ly là những tiếng gào khóc thảm thiết.
Họ làm chủ thế trận và suýt chút nữa đã có bàn thắng thứ hai ở phút 27 khi Willian sút phạt trúng cột dọc Fulham.
Họ là mẹ và chị cô gái, cả nhà đã tiếp đón anh em chúng tôi, hai kẻ lạ mặt, rất niềm nở và mời chúng tôi ở lại ăn cơm tối với gia đình vì vừa đến lúc nhà họ ăn cơm tối.
"Họ làm giờ đó thì ai giám sát nổi", ông ca thán.
Họ là một bộ tộc Germanic, có nguồn gốc từ Đức và Đan Mạch, định cư trên đảo quốc này sau khi Đế chế La Mã sụp đổ.
Họ làm việc trên những chuyến bay phục vụ hành khách, ngoài việc phải có hình thức ưa nhìn, những kỹ năng giao tiếp, ứng xử, trình độ ngoại ngữ thì bắt buộc phải có khả năng chịu áp lực cao.
Họ là nghệ sĩ hiếm hoi đạt hạng nhất trên bảng xếp hạng realtime của Melon trong năm 2020.
Họ là những cầu thủ được đánh giá cao và được tạo một bước đà tốt trước trận đấu.
Họ là những chuyên gia ngoại giao, hay là người bắc cầu giúp bạn gặp gỡ và làm quen với những mối quan hệ có lợi trong sự nghiệp.
Họ là những người có tích lũy ban đầu khiêm tốn và chỉ sở hữu được căn hộ tại khu ven TP.
Họ là những người phải đối mặt với sự phân biệt đối xử tàn tệ từ giới tinh hoa đô thị.
Họ lăn xả để cản những cú sút như búa bổ của đồng đội.
Họ lập luận rằng, sự bất cẩn của Bắc Kinh đã biến một ổ dịch tại địa phương bùng phát thành đại dịch toàn cầu khiến gần nửa triệu người thiệt mạng, trong đó hơn 122.000 người tử vong ở Mỹ.
Hồ Leitisvatn còn có tên gọi khác là Sorvagsvatn, thuộc đảo Vagar.
Họ lên kế hoạch cướp lại chiếc xe chở tiền để có thể thoát khỏi bán đảo hoang tàn.
Họ liên tục hội quân đánh từ bùa xanh sang bùa đỏ mà không chút lo ngại.
Họ lo lắng cho ngoại hình được nhận xét là khá gầy của Hiền Thục ở hiện tại.
Họ lo trẻ ốm trong điều kiện thời tiết quá nắng nóng.
Họ lúc này đang nhắm tới Ben Chilwell của Leicester và thủ thành Nick Pope của Burnley.
Họ luôn cần một người đàn ông nhẫn nại ở bên họ, không quản ngại gian khó.
Họ luôn sẵn sàng hỗ trợ để giáo viên truyền thống thực hiện công việc này.
Họ ly hôn vào năm 2000 sau hơn một thập kỷ chung sống.
Hôm 1/12, Armenia đã bàn giao quận Lachin ở vùng Nagonro-Karabakh cho Azerbaijan.
Hôm 11/5, phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Trung Quốc Triệu Lập Kiên đã chỉ trích New Zealand chỉ vì điều đó, kêu gọi họ "ngay lập tức ngừng đưa ra tuyên bố sai trái về Đài Loan, để tránh làm tổn hại quan hệ song phương giữa chúng ta".
Hôm 12/5, đảng Dân chủ Mỹ đề xuất một gói kích thích kinh tế trị giá 3.000 tỷ USD để trợ cấp cho các giáo viên, lính cứu hỏa, nhân viên bưu chính và nhân viên từ các ngành nghề thiết yếu khác.
Hôm 15/2, tổ chức Y tế Thế giới WHO đã kêu gọi cộng đồng quốc tế hành động trên cấp độ tất cả các chính phủ nhằm chống lại virus Corona chủng mới lây lan.
Hôm 15/5, gia đình của diễn viên 31 tuổi tuyên bố rộng rãi về sự ra đi của Ji Hoon trên các phương tiện truyền thông, mạng xã hội.
Hôm 1/5, người đàn ông 29 tuổi đã đến khu phố Itaewon (Seoul) để vui chơi cuối tuần.
Hôm 16-4, Nguyen đã có thể nhìn thấy chồng mình lần đầu tiên sau gần một tháng, nhưng chỉ qua ô cửa kính.
Hôm 17/11, truyền thông Hy Lạp công bố thư đề nghị (LOR) được Bộ Quốc phòng nước này gửi đến Lầu Năm Góc, trong đó nêu đề xuất đặt mua 18-24 tiêm kích tàng hình F-35 mới hoặc đã qua sử dụng trong biên chế không quân Mỹ.
Hôm 17/4, nữ diễn viên và chồng không thể tổ chức tiệc sinh nhật lớn cho con.
Hôm 17/4, Pandey thuê một chiếc xe tải từ một nơi cách Mumbai khoảng 200 km, rồi đặt mua một lượng dưa hấu với giá 131 USD, thuê tài xế chở dưa đến Mumbai.
Hôm 18/5, Công ty Công nghệ sinh học Moderna cho biết, họ đã cho thấy "nhiều hứa hẹn" trong các cuộc thử nghiệm ban đầu.
Hôm 19/11, nhóm cố vấn của ông Trump đã tổ chức họp báo và cập nhật những diễn biến vụ kiện của ông Trump về cuộc cáo buộc gian lận.
Hôm 19/12, ông Hồ Văn L. (trú thôn 3, xã Trà Linh) đến công an trình báo về việc mất trộm sâm Ngọc Linh trong vườn.
Hôm 20/6, thống đốc Florida nhận xét số ca nhiễm đang “chuyển dịch về độ tuổi 20 và 30”.
Hôm 22/11, Sân bay Quốc tế Phố Đông của Thượng Hải đã làm xét nghiệm Covid-19 cho toàn bộ 17.719 nhân viên làm việc tại đây.
Hôm 23/11 Hoàng Chi Phong nói với các phóng viên có mặt ở tòa án: “Chúng tôi đã quyết định nhận mọi tội danh mà họ cáo buộc.
Hôm 23/9, tờ Asahi đưa tin Nhật Bản đang xem xét cho người nước ngoài đến nước này bắt đầu từ tháng tới.
Hôm 24/5, trang EBC của Đài Loan (Trung Quốc) đăng tải phóng sự theo chân Lin – ông bố đơn thân 24 tuổi – cùng con trai trong một buổi đi làm công việc ship đồ ăn.
Hôm 24/9, quân đội Hàn Quốc nói rằng binh sĩ Triều Tiên đã bắn chết, sau đó hỏa thiêu thi thể của quan chức xấu số trên.
Hôm 25.11, Bộ Y tế Nhật Bản công bố số liệu mới nhất, theo đó, 705 người đàn ông trong độ tuổi lao động ở nước này đã tּự sáּt chỉ trong tháng 9, tăng 8,6% so với cùng kỳ năm ngoái.
Hôm 2/6, theo TMZ, vợ chồng Kim Kardashian đã dọa kiện vệ sĩ Steve Stanulis 10 triệu USD tội "phỉ báng, tuyên bố thông tin sai lệch gây ảnh hưởng uy tín, danh dự người khác".
Hôm 27/9, Chính phủ Armenia ban hành lệnh thiết quân luật trong nước và thông báo tổng động viên, do tình hình chiến sự bùng phát trầm trọng ở Nagorno-Karabakh.
Hôm 28/8, trao đổi trực tuyến qua Facebook với những người từng ủng hộ mình, bà West khen gợi bài diễn văn của Tổng thống Trump và Phó Tổng thống Mike Pence.
Hôm 29/4, báo chí Hàn Quốc đưa tin vợ của nam ca sĩ Chen (EXO) vừa sinh con đầu lòng tại một bệnh viện ở Chungdam-dong, quận Gangnam, Hàn Quốc sau gần 4 tháng kết hôn.
Hôm 3/12 vừa qua, Tòa án tối cao của bang Wisconsin đã bác bỏ một vụ kiện bầu cử do đội ngũ pháp lý của ông Trump đệ trình nhằm tìm cách hủy bỏ chứng nhận kết quả bầu cử của bang, một tài liệu của tòa án tiết lộ.
Hôm 31/8, cổ phiếu Marubeni và Sumitomo tăng hơn 9%, Mitsubishi và Mitsu tăng hơn 7%, Itochu tăng 4,2% lên mức cao kỷ lục.
Hôm 4.10, ông Donald Trump đeo khẩu trang ngồi trong xe chống đạn vẫy tay chào người ủng hộ bên ngoài Trung tâm Quân y quốc gia Walter Reed gần Washington.
Hôm 5/11 vừa qua, niềm vui đã đến với gia đình chị khi cô con gái Maggie Jayne chào đời trong sự vỡ oà của cả nhà.
Hôm 6-10, Đại diện thường trực của Nga tại OPCW – ông Alexander Shulgin nói rằng nước này không cần phải giải thích cho bất kỳ ai về tình hình xung quanh ông Navalny.
Hôm 6/4, diễn viên Quốc Trường đăng tải clip chia sẻ cuộc sống của anh cùng gia đình trong những ngày cách ly xã hội.
Hôm 6.7, Ngoại trưởng Mike Pompeo nói rằng Mỹ đang cân nhắc cấm các ứng dụng truyền thông xã hội Trung Quốc, bao gồm cả TikTok thuộc sở hữu của Công ty mẹ Bytedance.
Hôm 7-9, quân đội Libya tuyên bố đã thu giữ một trực thăng của lực lượng Nguyên soái Khalifa Haftar.
Hôm 8/10, sau hơn một tuần rời Nhật Bản, đoàn tàu đầu tiên thuộc tuyến Metro này đã chính thức cập cảng Khánh Hội (quận 4).
Hôm 8-3, Tổng thống Erdogan yêu cầu Hy Lạp “mở các cánh cổng” cho người di cư.
Hôm 8/4, Tuấn sử dụng sún‎g hơi đi bắ‎n chim thì bị Thượng úy Nam phát hiện, lập biên bản x‎ử lí về hàn‎h v‎i sử dụng sún‎g hơi trá‎i phép trên địa bàn xã Hậu Thành.
Hôm 9/3 (giờ địa phương), nữ công tước xứ Cambridge đã tổ chức tiệc chiêu đãi các thành viên của tổ chức vì trẻ em Place2Be.
Họ mang trong mình lý tưởng giúp đời cứu người và xứng đáng được nhiều người nể phục, tôn trọng.
Họ mang trong mình niềm tự hào được giới thiệu về cuộc đời, sự nghiệp, tư tưởng, đạo đức của Bác và còn có nhiều điều khác nữa, không thể nói thành lời.
Họ mang về Jose với hy vọng rằng đây là người đưa đội vào top 4. Họ xây sân vận động mới, xây trung tâm tập luyện mới, mọi thứ tưởng chừng như đã là hợp lý rồi."
Hồ Maracaibo ở Venezuela là “thủ đô” sấm sét của thế giới.
Họ mất sức nhiều trong hiệp một, để đối phương khai thác bóng dài.
“Hôm ấy bác chồng kể hàng xóm nhà bác muốn bán một mảnh đất 38m2 ở trong ngõ với giá 500 triệu đồng.
Hôm ấy chồng tôi về nhà, chẳng vui vẻ như mọi ngày, anh lững thững đi vào phòng ngủ rồi chốt cửa.
Hôm ấy là cuối tuần, nhân dịp anh chị về đông đủ nên cả nhà bày ra ăn uống để chúc mừng mình.
Hôm ấy là giỗ bố đẻ của tôi, mẹ chồng tôi lên cơn say rượu nên không cho vợ chồng con trai về nhà ngoại.
Hôm ấy tôi khóc như chưa bao giờ được khóc.
Hôm chủ Nhật 19/4, thành phố Boston tung ra bảy xe có trang bị loa phóng thanh để thông báo đến cư dân thành phố về đại dịch COVID-19.
Hôm con trai dẫn người yêu về ra mắt, mẹ tôi mừng lắm, luôn miệng 1, 2 gọi con dâu.
Hôm đầu tuần, Giám đốc Điều hành Ngoại hạng Anh Richard Masters cảnh báo giải đấu có thể mất hơn 1,23 tỷ USD - con số kỷ lục của bóng đá thế giới - vì cuộc khủng hoảng do dịch bệnh hiện tại.
Hôm đấy nhờ thằng em theo dõi và phục kích, nó gọi điện về báo là chồng tôi vừa đưa bồ vào nhà nghỉ.
Hôm đó, chồng chị đi lấy ít tiền công cắt cỏ thuê, nên vội vàng chạy ra chợ sắm tết cho lũ trẻ thì không may gặp tai nạn.
Hôm đó cũng là ngày Bảo Anh trở về thăm nhà.
Hôm đó, gia đình tôi thống nhất với nhau sẽ gọi tất cả 6 vong linh của người quá cố và số tiền biện lễ cho mỗi vong linh là 150.000 đồng.
Hôm đó là 28 Tết năm 2008, Tú ra ngoài gặp bạn thì gặp tai nạn giao thông.
Hôm đó là lần đầu tiên tôi giặt đồ cho vợ sau 6 năm hôn nhân: “Em xem đi, quần áo của em bạc cả màu rồi mà sao không sắm đồ mới“.
"Hôm đó, lũ mỗi lúc một dâng cao, ban đầu chỉ đến đầu gối nhưng đến trưa thì nước dâng cao đến ngang hông người lớn.
Hôm đó, tôi đang đi trên đường mua đồ ăn thì bỗng thấy đầu óc quay cuồng.
"Hôm đó vác cái bao ấy ra không biết đứa nào quay tôi cho lên mạng ấy, về nhà là các con tôi cứ hỏi tôi lấy quần áo ở đâu mà cho.
Hôm đưa con ra sân bay, tôi khuyên con: Bây giờ con đã hồi phục chấn thương rồi nhưng chơi bóng ở mức độ vừa phải thôi, đừng ham bóng quá, giữ đôi chân.
Homestay của A Ngưi được trang trí mộc mạc, diện tích 1ha với 4 phòng ngủ và 1 phòng sinh hoạt cộng đồng.
Homestay của gia đình bà Lim là 1 căn nhà sàn rộng lớn, phục vụ tối đa được khoảng 26 người.
Họ mê tín đến độ cuồng si, họ tin vào Thế Giới ảo vọng một cách cực đoan.
Hôm hay tin dữ con đang ở Hà Nội diễn thi cho Minh Dự, anh em trong ê-kíp ai cũng bủn rủn khi nhận tin, mọi người không ai tin sự thật đó, riêng con có thêm 1 cảm giác nữa là tội lỗi.
Hôm kể lại cho chúng tôi việc bán con lợn được gần 5 triệu đồng để có tiền vào viện, bà Tâm vẫn còn tiếc của vì đó là gia tài lớn nhất của bà.
Hôm khởi chiếu 4/9, Tenet được các chủ rạp tại Trung Quốc ưu ái suất chiếu so với The Eight Hundred với số lượng chiếm tới 42,4%.
Hôm nào cô về tới nhà, Tôm cũng ăn xong rồi nên Nhung chẳng kịp nói gì nữa.
Hôm nào cũng một hai giờ sáng mới về đến nhà.
Hôm nào đi đâu về cũng lấy phần bảo là mang về cho con trai rồi lại mang về nhà người em ăn vui vẻ.
Hôm nào quá lắm, sáng ngủ dậy nhờ vợ pha cho ly nước chanh đá uống mà đã bị lầu bầu, có hôm nó còn không lấy cho nữa chứ nói gì nôn như thế, nó giận cho cả tháng”,…
"Hôm nào thủy triều lên nhanh và cao, mọi người phải lội trong nước để mò ngao", cô Nguyễn Thị Thu (Quỳnh Thuận) chia sẻ.
Hôm nào tôi mời mọi người đến nhà dùng bữa cơm nhé, vợ tôi nấu lẩu thì ngon tuyệt vời luôn.
Hôm nay, 04 BN được xuất viện, đó là niềm vui của Đà Nẵng nói riêng và Ban Chỉ đạo quốc gia phòng, chống dịch Covid-19 nói chung.
Hôm nay (13/10), tại Khách sạn Quân Đội, số 1 Nguyễn Tri Phương, Q. Ba Đình, Hà Nội diễn ra Diễn đàn nông dân Quốc gia lần thứ V năm 2020, với chủ đề "Vốn và công nghệ trong liên kết 6 nhà".
Hôm nay (16/10), Bộ LĐTB&XH có tờ trình với Thủ tướng về việc cấp Bằng tổ quốc ghi công đối với 13 trường hợp tử vong ngày 13/10/2020 tại khu vực Thủy điện Rào Trăng 3, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Hôm nay (1/9), gần 200.000 học sinh các cấp ở tỉnh Điện Biên đã đến tựu trường theo đúng kế hoạch.
Hôm nay (21/12) Công an huyện Năm Căn (tỉnh Cà Mau) cho biết, đã khởi tố vụ án để điều tra hành vi gây rối trật tự công cộng xảy ra tại bệnh viện đa khoa Năm Căn.
Hôm nay 22-5, Đài Loan tiếp tục kêu gọi Trung Quốc "chân thành đối thoại" với người dân Hong Kong.
Hôm nay, 23/3, Grab triển khai thử nghiệm dịch vụ GrabMart, tạm dịch là đi siêu thị giùm, ở TPHCM trong bối cảnh dịch Covid-19 đang diễn biến phức.
Hôm nay (24/2), giá vàng trong nước tăng tới 3 triệu đồng/lượng chỉ trong vòng một ngày, chạm gần 50 triệu đồng/lượng, cao kỷ lục từ trước đến nay.
Hôm nay (24/5), Cúp Quốc gia Bamboo Airways 2020 sẽ tiếp tục với 4 trận đấu của vòng loại.
Hôm nay (25/10), nước đã rút hẵn ra khỏi thôn và để lại 2 chú trâu bị mắc kẹt trên cao.
Hôm nay (25/11), giá vàng trên thị trường thế giới tụt giảm xuống đáy 4 tháng, tiến sát về mốc 1800 USD/oz.
Hôm nay (25/5) có nắng nóng với nhiệt độ cao nhất 35-37 độ.
Hôm nay (27/6), các khu vực trên được dự báo có mức nhiệt cao nhất phổ biến 35-38 độ C. Riêng trung du và đồng bằng Bắc Bộ, các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên - Huế có nắng nóng gay gắt và đặc biệt gay gắt.
Hôm nay (30/6), Masan gây chú ý khi công bố thêm thành viên vừa được thành lập - The CrownX, nhân tố giữ vai trò chủ chốt của Tập đoàn trong việc xây dựng hệ thống bán lẻ hiện đại.
Hôm nay (4/5), TAND Cấp cao tại Hà Nội đưa 2 cựu Chủ tịch TP Đà Nẵng, Phan Văn Anh Vũ và 17 bị cáo khác ra xét xử theo kháng cáo kêu oan, xin giảm nhẹ… của các bị cáo.
Hôm nay (5/8/2020) giá vàng thế giới tăng kỷ lục nhưng giao dịch trong nước trầm lắng.
Hôm nay, 7-11, Giải quần vợt vô địch quốc gia - Cúp Hưng Thịnh năm 2020 đã bước sang ngày thi đấu thứ 11, với các trận chung kết đôi nam, đôi nữ và đôi nam nữ.
Hôm nay, ban tổ chức Premier League và 20 CLB ở giải đấu hàng đầu của Anh tiếp tục tổ chức cuộc họp trực tuyến để bàn về số phận các vòng đấu còn lại ở mùa bóng này trong bối cảnh dịch COVID-19 đang hoành hành.
Hôm nay, Bộ trưởng Bộ GTVT đã ký các quyết định phê duyệt kết quả lựa chọn cho 2 gói thầu xây lắp cuối cùng tại Dự án xây dựng đường cao tốc Mỹ Thuận – Cần Thơ giai đoạn 1 sử dụng vốn Ngân sách Nhà nước.
"Hôm nay, các bác sĩ thấy nhà tôi có những biểu hiện khó thể vượt qua, đã cho phép gia đình đưa anh về nhà với bình thở oxy.
Hôm nay, các nhà điều hành giải Ngoại hạng Anh sẽ tiến hành họp trực tuyến với các lãnh đạo của các CLB để quyết định số phận các trận đấu còn lại của mùa giải này trong bối cảnh dịch COVID-19 đã bùng phát ở xứ Sương mù.
Hôm nay, cầu thủ này sẵn sàng xả thân vì đội bóng khi thấy một đồng đội khác gặp khó khăn và đá hỏng.
Hôm nay, chỉ số sàn HOSE nhập cuộc khá tích cực với sắc xanh hiện ngay từ những phút đầu mở cửa.
Hôm nay, chỉ số sàn HOSE nhập cuộc với sắc xanh nhưng mức tăng không đáng kể.
Hôm nay, chỉ số sàn HOSE tiếp tục nhập cuộc tích cực ngay ở những phút đầu mở cửa.
Hôm nay con đã lớn, con đã trải qua kỳ thi khắc nghiệt nhất của thời học sinh.
Hôm nay cũng là phiên giảm trên 2 triệu/lượng thứ 2 liên tiếp của vàng trong nước.
Hôm nay cũng là thời hạn cuối cùng đề (TS) nộp hồ sơ dự và xét tuyển ĐH-CĐ năm 2020.
Hôm nay điều tôi không vừa lòng là khát khao không có".
Hôm nay gặt nốt ruộng còn lại, lúa cơ bản là để lại ăn thì giá bán đã lên chín mươi rồi”.
Hôm nay, khi chúng nhìn ra phía cửa và chúng tôi đưa cho chúng chiếc xe scooter, chúng tỏ ra vô cùng phấn khích”, cô Sabate nói thêm.
Hôm nay, khi ngắm nhật thực vẫn còn một lỗi nhỏ như các trục thấu kính chưa được thẳng hàng", em Dương Phan Anh - lớp 11 Chuyên Lý trường THPT Chu Văn An, Hà Nội.
Hôm nay không phải là ngày may mắn đối với tuổi Hợi.
Hôm nay là một ngày 20-10 thật sự rất đặc biệt, ý nghĩa đối với tôi và các chị em phụ nữ ở đây.
Hôm nay là ngày mồng Một tháng Giêng, nhằm ngày Tết Nguyên Đán đầu xuân, giải trừ gió đông lạnh lẽo, hung nghiệt tiêu tan, đón mừng Nguyên Đán xuân thiên, mưa móc thấm nhuần, muôn vật tưng bừng đổi mới.
Hôm nay là tròn 36 ngày Việt Nam không có ca lây nhiễm trong cộng đồng.
Hôm nay mình lên đây để mình đấu giá chiếc áo số 9 Văn Toàn có đầy đủ chữ ký của các cầu thủ đội tuyển Việt Nam tại vòng loại World Cup 2022.
Hôm nay một số cổ phiếu lớn cố gắng nâng đỡ VN-Index cuối ngày, nhưng VN30-Index thì đỡ không nổi, đóng cửa phải giảm 0,11% so với tham chiếu.
Hôm nay, nhà chị Nông Thị Huyên huy động "tổng lực" cho việc thu hoạch cây thạch đen với diện tích 1ha.
Hôm nay, những cô cậu bé bỏng ngày nào đã hoàn thành kỳ thi cuối cùng của đời học sinh, nhưng với cha mẹ, họ vẫn là những đứa trẻ.
Hôm nay, nước đã rút phần nào, nên việc di chuyển không còn quá khó khăn.
Hôm nay phó thường dân (PTD) tôi thay đổi đề tài, dịch, tóm lược một tin về “kỹ thuật học (Technologie/ technology)” và cũng xin nói trước vì không phải là chuyên gia nên khi chuyển ngữ có gì sơ sót mong các bậc thức giả hoan hỷ cho.
Hôm nay, sau buổi nhổ mạ, ông Út đi thẳng sang nhà người anh ở xóm bên.
Hôm nay, sau hơn 1 giờ liên tục rung lắc, đổi màu, chỉ số sàn HOSE gần như đi ngang dưới tham chiếu trong khoảng thời gian còn lại của phiên buổi sáng khi thị trường có sự phân hóa.
Hôm nay sinh nhật mẹ, con có món quà tặng cho mẹ.
"Hôm nay, tại đền thờ Yasukuni, tôi bày tỏ lòng kính trọng và báo cáo việc từ chức thủ tướng tới linh hồn những chiến binh đã tử trận", bài viết chia sẻ trên Twitter của ông Abe cho biết.
Hôm nay, tham dự buổi chụp ảnh cưới và lễ dâng hương, chúng tôi rất xúc động.
"Hôm nay Thanh Hoá chơi không được tốt cho lắm.
“Hôm nay, tôi phải chạy vòng vòng thành phố, chắc phải tới 50 cây số, để mua 1 bộ sách lớp 9 cho con.
Hôm nay, tôi rất vui mừng được phát biểu tại Lễ khai mạc chuỗi Hội nghị quan trọng nhất của ASEAN trong năm - Hội nghị Cấp cao ASEAN lần thứ 37 và các Hội nghị Cấp cao giữa ASEAN với các đối tác.
Hôm nay, Triền đá tốt hơn kỳ vọng của tôi".
Hôm nay trời nắng sẽ có 4-5 lần máy bay tiếp cận, đảm bảo người dân không bị đói, rét.
Hôm nay, trong hoàn cảnh này, bóng đá và những thứ liên quan thật sự không còn nhiều ý nghĩa.
Hôm nay trước phòng tôi lại có thêm một túi đồ ăn cùng con gà làm sẵn, tôi liền chạy sang nhà đối diện xin xem camera cổng của họ (camera của họ có chĩa vào cổng nhà chúng tôi).
Hôm nay, VPF đã công bố chính thức lịch thi đấu giai đoạn 1 V League 2020 sau khi áp dụng thể thức mới.
“Hôm nghe tin báo ba em mất tích mà em bồn chồn, lo lắng không ngủ được.
Họ mới chỉ được thành lập cách đây 11 năm.
Hôm qua (10-6), BN đã nhớ được chuẩn xác mật khẩu điện thoại và máy tính bảng cá nhân.
Hôm qua (11/10), Hàn Quốc kêu gọi Triều Tiên quay trở lại bàn đối thoại vì tiến bộ thực chất trong việc phi hạt nhân hóa hoàn toàn và giải quyết hòa bình lâu dài trên Bán đảo Triều Tiên.
Hôm qua, 13/12, một clip chưa đầy 1 phút về bà cụ 80 đi đánh ghen vì ông chồng ngoài 90 đã khiến mạng xã hội bùng nổ.
Hôm qua (3/6), đồng đội xác nhận với báo chí Công Phượng đã tiến hành lễ ăn hỏi tại TP.
Hôm qua bạn thân mời đi đám cưới, vì là chỗ thân thiết nên tôi định đi một triệu.
Hôm qua, Bệnh viện Phổi cũng tiếp nhận một bệnh nhân là người Việt Nam trở về từ Hàn Quốc; Bệnh viện Phụ sản - Nhi tiếp nhận một bệnh nhi 6 tuổi đến từ vùng dịch của tỉnh Vĩnh Phúc.
Hôm qua, con dâu tôi đi làm về, thấy tôi đang nấu ăn dưới bếp, con cũng xuống phụ cùng.
“Hôm qua, dư luận quan tâm đến vụ việc một chủ tài khoản Vietcombank bị đánh cắp 406 triệu VNĐ chỉ trong vài phút.
Hôm qua, HAGL còn là đội bóng không có ý tưởng, thiếu tính tổ chức.
“Hôm qua, Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng đã ký văn bản cho phép xuất khẩu gạo nếp không tính vào lượng hạn ngạch xuất khẩu trong tháng 04/2020.
Hôm qua sau khi đám hỏi kết thúc, anh và cô gái đó đã gặp riêng và đêm qua họ ở cạnh nhau suốt cả đêm.
Hôm qua, tôi làm tăng ca đến 9 giờ tối mới về tới nhà.
Hôm qua tôi về, thấy nhà cửa đông người, đi vào trong thì di ảnh của chồng sừng sững giữa phòng khách.
Hôm qua, Tổng thống Armenia Sarkisian đã kêu gọi tổ chức bầu cử Quốc hội sớm ở nước này để giải quyết cuộc khủng hoảng chính trị.
Hôm qua trong lúc mải nấu nướng, em không để ý, thằng bé mở cửa vào nghịch chiếc bút ký của bố dượng.
Hôm qua, UEFA đã họp trực tuyến với 55 liên đoàn thành viên, qua đó quyết định dời EURO 2020 sang Hè 2021.
Hôm sau, em bắt đầu lên mạng tra các món ăn tốt cho mẹ đẻ sau sinh rồi tìm chỗ order trong phố.
Hôm sau, ông rủ thêm vài người nữa đến dựng nhà cho bà cụ.
Hôm sau phụ thêm gì có tiền lại trả lại cho họ.
Hôm sau sơ chế nốt các nguyên liệu còn lại và nấu là xong.
Hôm sau, Thảo mượn khẩu súng của người quen rồi cùng đồng bọn bàn kế hoạch trả thù cho người yêu.
Hôm sau tỉnh dậy hai đứa trong tình trạng không mảnh vải che thân vì đêm qua quá nóng.
Hôm thứ 7 vừa rồi, tranh thủ được nghỉ em rủ chồng đi siêu thị sắm thực phẩm cho tuần tới.
Hôm thứ Ba vừa qua, Congo đã lên truyền hình và khẳng định mình vô tội.
Hôm thứ Ba vừa qua, tài khoản TwitterUK đã đăng tải một dòng trạng thái có ý châm chọc trung vệ Phil Jones của MU.
Hôm Thứ Sáu, 13 Tháng Chín, một chiếc máy bay của Không Lực Hoa Kỳ chở 81 di cốt này đến California, để trong một căn cứ quân sự.
Hôm thứ sáu vừa qua, Chủ tịch LĐBĐ thế giới (FIFA) Gianni Infantino đã phát biểu với báo chí quốc tế đợt giải ngân đầu của quỹ “Chương trình tiến lên phía trước 2.0” với số tiền 150 triệu USD tương đương 139 triệu euro.
Hôm trước, mọi người xú‎c độn‎g trước hình ảnh mẹ con chị Nguyễn Thị Thủ‎y (SN 1990), hoàn thành công việc cách ly tại Trung đoàn 123 được trở về đoàn tụ gia đình ở Bắc Từ Liêm, Hà Nội.
Họ mua anh với giá 60 triệu euro cách đây 1 năm, có nghĩa Jovic đã mất giá gần 1/2.
Họ mua sắm, xây dựng nhà cửa nguy nga, sân vườn như Vua Chúa.
“Họ muốn có cuộc sống như bình thường bên rất khó để họ tuân thủ chỉ dẫn ở nhà”.
Họ muốn dạy con tại nhà với một giáo trình tốt”, Joan nói.
Họ muốn thành phần tinh hoa xã hội ở London, chứ không phải ở Brussels, nắm quyền định đoạt luật chơi ở Anh.
Họ muốn thu ngắn khoảng cách giữa Đức và Anh để các CĐV có thể nhìn thấy viễn cảnh Sancho khoác lên mình màu áo đỏ.
Họ muốn vào Amsterdam chỉ vì ở đó có chất lượng giáo dục cao hơn trung bình mà tiền học thì lại thấp.
Hôm vừa rồi mẹ chồng tôi sang chơi, thấy thông gia bế cháu ngoài sân, bà hốt hoảng vào hỏi tôi có chuyện gì.
Hơn 100.000 sinh viên đã được học tập từ chương trình dạy nghề này tại hơn 20 quốc gia trên thế giới.
Hơn 1.000 nhà thờ đang thường xuyên phát trực tuyến như vậy.
Hơn 100 dự án của studio cải tạo căn hộ từ 33m2 đến 230m2.
Hơn 10 giờ ngày 14/2/2020, khi chiếc ô tô biển kiểm soát 61A-05120 di chuyển trên Đường tỉnh 905 (đoạn thuộc huyện Tam Bình) có dấu hiệu khả nghi nên lực lượng công an tiến hành đeo bám, theo dõi.
Hơn 10 năm chung sống, có 2 đứa con, tất nhiên là tình cảm vợ chồng sẽ chuyển từ tình yêu sang trách nhiệm, nghĩa vụ với nhau.
Hơn 10 năm hoạt động cùng với các có sở có phần lớn người lao động là nữ, Công ty phải tính đến bài toán lo chỗ giữ trẻ khi công nhân không thể gửi con về cho người nhà chăm sóc.
Hơn 10 năm nay, huyện Lệ Thủy đã duy trì sản xuất vụ đông-xuân (ĐX) và vụ lúa tái sinh, diện tích vụ hè-thu (HT) rất ít.
Hơn 10 năm qua, 5 người trong gia đình ông Phan Quốc Bườn sống nương nhờ trong căn nhà tạm bợ của người bạn tại làng Ngol, phường Trà Bá, TP.
Hơn 10 năm qua, chùa Mạc Thượng đã trở thành mái nhà chung của nhiều trẻ mồ côi.
"Hơn 10 ngày điều trị tại đây, em được quan tâm tận tình, lo cho từng miếng ăn, giấc ngủ.
Hơn 10 ngày nay, bế con trai trên tay, chị phạm Thị Ngọc Mai (26 tuổi, huyện Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi) chưa thể tin được mình sinh con có cân nặng khủng nhất ở Quảng Ngãi từ trước đến nay.
Hơn 10 ngày nay, từ khi con gặp tai nạn, anh hầu như không ngủ.
Hơn 10 triệu người gốc Lebanon đang sống ở nước ngoài, trong khi chỉ có 5 triệu người đang sống ở Lebanon.
Hơn 11 ngôi nhà thành bình địa, 33 người may mắn thoát chết, 22 người bị chôn vùi dưới lớp đất đá ngổn ngang.
Hơn 12.000 người lao động tại 18 xí nghiệp trực thuộc Tổng công ty đã được rèn tác phong, luôn giữ đoàn kết nội bộ và đó là nền tảng cho mọi thành công của doanh nghiệp.
Hơn 122 UAV Bayraktar TB2 được sử dụng bởi Azerbaijan, Qatar và Ukraine cũng như lực lượng an ninh Thổ Nhĩ Kỳ, đã hoàn thành hơn 270.000 giờ bay.
Hơn 12h30 vợ chồng em về đến nhà, bà đang cho lợn ăn, còn ông đang ngồi chờ trong mâm.
Hơn 135 tấn gạo đã được Hội Doanh nhân trẻ Đà Nẵng hỗ trợ cho người nghèo, người gặp khó khăn trong đại dịch Covid-19 thông qua cây ATM gạo.
Hơn 13 năm gắn bó với Trung tâm Công tác xã hội tỉnh - cơ sở 1, chị Ngô Thị Minh Hoàng hiểu rõ tính nết của từng đứa trẻ nơi đây.
Hơn 1,3 tấn thực phẩm gồm các loại như khô mực, khô gà, ô mai… không rõ nguồn gốc xuất xứ vừa được phát hiện tại một hộ kinh doanh ở Thành phố Thuận An, tỉnh Bình Dương.
Hơn 14,5 triệu bệnh nhân COVID-19 đã hồi phục trong khi hơn 6,5 triệu ca đang được điều trị, trong đó hơn 64.240 ca bệnh nặng hoặc nguy kịch.
Hơn 14,9 nghìn khách hủy tour đi nước ngoài, trong đó có hơn 8 nghìn khách đến Trung Quốc.
Hơn 1,93 triệu người đã nhiễm bệnh, gần 120.000 ca tử vong và hơn 450.000 trường hợp khỏi bệnh, theo trang thống kê toàn cầu Worldometers.
Hơn 1 tháng sau “nỗi đau Rao Trăng”, chúng tôi có chuyến tập huấn cộng tác viên Phát thanh - Truyền hình toàn quân năm 2020.
“Hơn 1 tuần nay, tôi di chuyển toàn bộ đồ đạc, đưa vợ con sang nhà hàng xóm ở nhờ vì không biết căn nhà của mình sẽ sập xuống đường khi nào.
Hơn 20.000 binh sỹ Mỹ được bổ sung đến Iraq để duy trì trật tự, song khủng bố, bạo lực, xung đột vẫn là câu chuyện thường nhật ở Iraq, chưa kể các vị trí của quân Mỹ trở thành mục tiêu tấn công.
Hơn 2.000 tỷ đồng tài sản của Mai Linh nằm ở các tài sản cố định.
Hơn 200 nhà đầu tư cùng nhiều tổ chức trong và ngoài nước đã đến tham dự Hội thảo “Giới thiệu cổ phiếu APH: Tập đoàn nhựa đầu ngành - Đón đầu xu hướng xanh của An Phát Holdings”.
Hơn 20 năm nuôi trồng thủy hải sản ở đây, tôi chưa bao giờ chứng kiến cơn lũ lớn như vậy", ông Cơ nhớ lại.
Hơn 20 năm trước, thay vì mọc hoang dại, cói chính thức được người nông dân trồng rộng rãi, thay cho lúa nước truyền thống tại huyện Vũng Liêm.
Hơn 20 ngày không có ca nhiễm mới Covid-19, tỉnh Quảng Ngãi cho phép các phương tiện vận tải hoạt động trở lại cả nội tỉnh và liên tỉnh.
Hơn 20 nghị sĩ Quốc dân Đảng tìm cách “chiếm“ tòa nhà Lập Pháp viện Đài Loan, khóa cửa ra vào bằng xích và ghế, khiến đảng cầm quyền mỉa mai phe đối lập đã cố tình “làm trò hề“.
Hơn 22 năm kể từ ngày được xếp hạng di tích lịch sử cấp quốc gia, Nhà tù số 9 Đào Duy Từ, TP Quy Nhơn (Bình Định) rất ít được quan tâm tu bổ và dần đi vào lãng quên.
Hơn 24,2 triệu cổ phiếu ACB đã được sang tay với giá trị xấp xỉ 688 tỷ đồng.
Hơn 2 giờ sau, một mảnh ruộng gần 500m2 sẵn sàng cho việc gieo cấy đã thành hình.
Hơn 2 tháng qua, cả cộng đồng đang cùng nhau chia sẻ, thể hiện tinh thần đoàn kết trên hành trình đẩy lùi dịch Covid-19 bằng nhiều hành động ý nghĩa, thiết thực.
Hơn 2 thập kỷ kể từ khi chiếu rạp, bộ phim đã giành 14 đề cử Oscar với nhiều hạng mục đáng chú ý, tạo tiếng vang lớn trong nền điện ảnh thế giới.
Hơn 31% phụ nữ ở độ tuổi 19-24 trong tỉnh đã kết hôn trước 18 tuổi.
Hơn 3 năm kể từ ngày phát hành, Windows 10 đã vượt Windows 7 về thị phần vào đầu tháng 1.2019 và là hệ điều hành được cài nhiều nhất trên máy tính.
Hơn 3 thập kỷ phát triển, HDBank đã thiết lập quan hệ sâu rộng với hơn 400 đại lý là các định chế ngân hàng và hợp tác chiến lược với nhiều đối tác hàng đầu trên thế giới như ICBC, JP Morgan Chase, ADB, KFW, Proparco, Commerzbank, ANZ, MUFG,…
Hơn 400.000 người đã ký tên đề nghị loại Amber khỏi dự án.
Hơn 4.000 người ở Hà Lan đã chết vì dịch COVID-19.
Hơn 400 chiến sỹ công an trẻ hiến tặng hơn 400 đơn vị máu trong đợt này.
Hơn 400 con voi chết bí ẩn, điều gì đang xảy ra ở Botswana?
Hơn 40 luật sư đăng ký tham gia bào chữa cho 12 bị cáo và bảo vệ quyền lợi cho các bên liên quan.
Hơn 40 năm làm nghề, trên hành lang căn gác rộng chừng 3m2, mỗi mùa trung thu, ông Hoà và Lan thêm phần tất bật với những chiếc mặt nạ giấy bồi.
Hơn 4 năm hoạt động, Trung tâm đã chủ trì hướng dẫn và giải quyết các thủ tục đầu tư cho trên 50 dự án lớn của các doanh nghiệp, tập đoàn kinh tế tư nhân trong và ngoài nước với tổng số vốn hơn 200.000 tỷ đồng.
Hơn 4 tháng điều trị, hiện bệnh nhi phát triển tâm vận phù hợp lứa tuổi, các dấu hiệu cận lâm sàng của suy giáp cải thiện dần.
Hơn 500.000 hộ dân và cơ sở kinh doanh ở khu vực này mất điện khi bão quật ngã những cây sồi lớn và cột điện.
Hơn 500 nhà đầu tư, doanh nghiệp và khách mời đã quy tụ tại Diễn đàn Mua bán - sáp nhập (M&A) doanh nghiệp Việt Nam lần thứ 12 với chủ đề: “Trỗi dậy trong trạng thái bình thường mới”.
Hơn 50 phóng viên tập trung gần bệnh viện khi chiếc xe chở ông Abe tới cơ sở này vào 10h30 sáng.
Hơn 58.000 người đã tử vong do Covid-19 tại Mỹ.
Hơn 600 bác sĩ đã ký tên một bức thư dài gửi TT Trump, chống đối việc cấm cung quá gắt gao.
Hơn 600 tỷ đồng được giải ngân hỗ trợ các đối tượng có gặp khó khăn (hoàn thành 100% kế hoạch đề ra).
Hơn 60% người được khảo sát cho biết, đã từng sử dụng dịch vụ đặt món trực tuyến để mua đồ ăn.
Hơn 60 xe chiến đấu bộ binh BMP-2 nâng cấp với module chiến đấu Berezhok sẽ phục vụ trong các đơn vị của lực lượng mặt đất Nga.
Hơn 70 điểm phun nước lộ thiên, nhiệt độ của suối nước nóng đến có thể đến hơn 80 độ C, chứa nhiều khoáng chất là những điểm đặc biệt, thu hút du khách của suối nước nóng ở Bình Châu.
Hơn 70 năm kể từ ngày tác phẩm ra đời, toàn nhân loại đang nhận chịu một cơn dịch mới kinh hoàng còn hơn trận dịch hạch ở thành phố Oran: đại dịch virus Corona.
Hơn 72 tấn nội tạng động vật này gồm lòng non lợn đã qua sơ chế và chưa qua sơ chế, mũi lợn khô cùng nhiều chất phụ gia thực phẩm, hóa chất, dung dịch và chất tẩy rửa…
Hơn 75% tổng số bệnh nhân tại Singapore là lao động nhập cư đang sống tại các khu nhà ở tập trung.
Hơn 76.000 người đã bị bắt vì vi phạm lệnh phong toả, cách ly tại Philippines.
Hơn 835 ha lúa và 9.150 ha rau màu các loại, 5000 ha ngô của người dân bị ngập trong mưa lũ.
» Hơn 8.400 vụ trẻ em bị xâm hại mới chỉ là ‘phần nổi của tảng băng’
Hơn 8 ha mặt ruộng chiêm trũng ngày nào, mấ‏t hơn 2 năm cải tạo đã biến thành một mảnh vườn phẳng tắp rộng ɭớn, cho thỏ‏a sức đam mê trồng trọt của mình.
Hơn 90% các sản phẩm tiêu dùng nhanh mới này sẽ biến mất trong thời gian ngắn.
Hơn 90 công ty đã nhảy vào thị trường từ khi FDA nới lỏng các quy định và cho phép thiết bị xét nghiệm kháng thể được bán mà không cần quá trình đánh giá hoặc phê duyệt chính thức của liên bang.
Hơn 90% thủ tục hành chính được thực hiện trực tuyến, 100% hồ sơ được giải quyết đúng hạn.
Hơn 9.300 ngôi nhà đã bị phá hủy, và hơn 171.000 ngôi nhà đã bị hư hại.
Hơn 95% dân số Fiji sinh sống trên đường đi của bão Yassa, theo Thủ tướng Bainimarama.
Hơn 9h, khi nước bắt đầu rút dần, một số người dân mới dọn dẹp, lau chùi nhà cửa.
Hơn ai hết, Bộ trưởng NN&PTNT Nguyễn Xuân Cường và Thứ trưởng Bộ NN&PTNT Phùng Đức Tiến là những minh chứng cụ thể về việc đặt niềm tin vào giải pháp an toàn sinh học của Tập đoàn Quế Lâm.
Hơn ai hết, họ luôn ý thức rằng, khi dịch bùng phát ở quy mô toàn cầu, cả thế giới phải cùng chung tay.
Hơn ai hết, nhà cầm quân này hiểu rõ cảm giác tuột chức vô địch ở vòng cuối.
Hồ nằm trên đỉnh núi Tà Pạ ở An Giang là một trong những điểm check-in được phượt thủ yêu thích.
Hơn bao giờ hết, lúc này chính là lúc chúng ta hãy đoàn kết và động viên nhau vượt qua giai đoạn khó khăn.
Hơn ba phần tư mà cháu bé sinh mỗi năm ở trên thế giới đều do nữ hộ sinh thực hiện.
Hơn ba tuần từ thời điểm giao tranh giữa Armenia và Azerbaijan ở vùng Nagorno-Karabakh chấm dứt, Baku lần đầu xác nhận nước này mất gần 2.800 binh sĩ vì bom đạn đối phương.
Hơn bảy mươi tuổi thì chỉ có thú vui điền viên cùng lũ chim làm bạn.
Hơn cả, facebook cá nhân có tên Nguyễn Thị Hoa của cô dâu 65 tuổi cũng bị bốc hơi.
Hơn cả một loại đồ uống, Anheuser-Busch InBev muốn hướng mọi trải nghiệm với bia đều mang mục tiêu tích cực, uống có trách nhiệm, uống để kết nối mọi người đến gần nhau hơn.
Hơn cả, từ tấm gương anh Thiết, đừng chùn bước trước khó khăn bởi Ông Trời vốn công bằng, chỉ cần kiên trì ắt sẽ thu được trái ngọt.
Hơn chục người thân của họ hiện là công dân Cyprus, có thể chuyển tiền đi khắp nơi trên thế giới vì có thể sử dụng quốc tịch EU của mình.
Honda Accord hiện đang cạnh tranh trực tiếp với Toyota Camry trong phân khúc sedan hạng D cũng như VinFast Lux A2.0 trong tầm giá 1 tỷ đồng.
Honda Arcord có lịch sử phát triển khá lâu đời, ra mắt lần đầu tiên từ năm 1976.
Honda City sở hữu không gian nội thất rộng rãi với vị trí ngồi thoải mái ở cả hai hàng ghế.
Honda Click 2021 phiên bản 125i sẽ có 3 màu sắc bao gồm đen, trắng-đen và đỏ-đen.
Honda CR-V là mẫu xe Crossover/SUV (compact Crossover/SUV) gầm cao khá thành công của hãng xe Honda, Nhật Bản.
Hòn đảo du lịch hּút khách bậc nhất Việt Nam, với những bãi biển đẹp, trong vắt và được báo chí quốc tế ca ngợi hết lời, không còn là điểm đến xa lạ đối với du khách.
Honda Super Cub C125 có yên xe đơn với chiều cao 780 mm, bên dưới yên là bình xăng dung tích 3,7 lít.
Honda XR150 2020 mẫu xe cào cào phố vừa về Việt Nam với số lượng lớn.
Honduras đã ban bố lệnh giới nghiêm từ giữa tháng 3 vừa qua.
Họ ngạc nhiên khi nhận thấy loài sinh vật đơn bào có mặt trong số 5% số muỗi được nghiên cứu, nhưng họ đã không tìm thấy một con muỗi nào bị nhiễm đồng thời ký sinh trùng sốt rét và vi khuẩn đơn bào Microsporidia MB.
Hồng Đăng và Hồng Diễm quay những phân cảnh đầu tiên trong ’Những ngày không quên’.
Hồng Đào và các con gái từ nhỏ gần gũi, thường xuyên tâm sự, chuyện trò cùng nhau.
Hộ nghèo và hộ cận nghèo theo chuẩn nghèo đa chiều, được thống kê tới ngày 31/12/2019 với mức hỗ trợ 250.000 đồng/khẩu/tháng.
Họ nghiên cứu qua nhiều chỉ số được đúc kết bởi hơn 100 chuyên gia của 13 quốc gia.
Họ nghi ngờ những ngày trước đó, khi phụ huynh không được kiểm tra, những thực phẩm trường nấu cho trẻ có đảm bảo chất lượng hay không.
Họ nghi ngờ rằng cô bé có khả năng sẽ phải ngồi xe lăn vì bị liệt, chưa kể vết thương ở cổ cũng rất khó lành.
Họ nghĩ phụ nữ quá yếu đuối nên chẳng thể tự quyết định được điều gì.
"Họ nghĩ rằng chúng tôi mang virus đến", HLV Gonzalez nói với vẻ mệt mỏi sau những ngày mà ông cho là khó khăn nhất trong sự nghiệp cầm quân của mình.
Hồng khai vì “nể” bạn đến thăn mẹ bạn trai nên giúp đi đổi ma túy “xịn“.
Hong Kong, chỉ số Hang Seng chiều nay trượt 1,3% khi cổ phiếu của HSHC giảm hơn 2%.
Hong Kong có 3 đại diện góp mặt trong nhóm 10 trường tốt nhất, gồm Đại học Hong Kong (thứ 4), Khoa học và Công nghệ (thứ 5) và Trung văn Hương Cảng (thứ 8).
Hồng Kông đã dành khoảng 311 tỷ đô la Hồng Kông, tương đương hơn 10% tổng sản phẩm quốc nội năm 2019, để chống dịch bệnh và giúp thúc đẩy nền kinh tế.
Hong Kong đã duy trì mức độ tự chủ cao kể từ khi được Anh bàn giao cho Trung Quốc vào năm 1997.
Hong Kong từ ngày 8/2 tất cả khách đến từ Trung Quốc đại lục trong 14 ngày.
Hồng Kỳ và Nam Sơn là hai trong ba xã của huyện Sóc Sơn (cùng với Bắc Sơn) chịu ảnh hưởng ô nhiễm từ hoạt động của bãi rác Nam Sơn (vận hành từ năm 1999 đến nay).
Hồng Lĩnh Hà Tĩnh cũng không còn mục tiêu để phấn đấu ngoài việc đưa người trẻ vào sân càng nhiều càng tốt để tích lũy kinh nghiệm trưởng thành.
Hồng Lĩnh Hà Tĩnh đã từng thủ hòa Sài Gòn FC ngay tại sân Thống Nhất ở trận lượt đi.
Hồng Lĩnh Hà Tĩnh và Than Quảng Ninh đã tạo ra thế trận rượt đuổi hấp dẫn trong trận thứ kết 3 của cúp Quốc gia năm nay.
Hồng luôn cố gắng nỗ lực học tập để đạt thành tích tốt và luôn hoàn thành các bài tập được thầy cô giao”.
Hồng minh châu cũng không quá đắt đỏ như các dòng lan đột biến khác trên thị trường nên được nhiều người lựa chọn để nhân giống, làm kinh tế.
Hồng minh châu là loài lan đột biến được yêu thích.
Hồng Nhung kết hôn với doanh nhân người Mỹ và đã hạ sinh hai thiên thần Tôm - Tép vào năm 2012.
Hồ Ngọc Hà - Kim Lý nên duyên kể từ lúc đóng chung MV Cả một trời thương nhớ.
Hồ Ngọc Hà là một trong những nghệ sĩ thành công bậc nhất hiện nay.
Hồ Ngọc Hà và Kim Lý hẹn hò sau khi thực hiện chung dự án Cả một trời thương nhớ năm 2017.
Hồng Quế khẳng định cả hai cⱨỉ giữ mối qvan ⱨệ bạn bè, kⱨông có ý định táị hợp tìnⱨ cảm.
Hồng thì vùi đầu trong chăn, không dám ra ngoài, còn tôi cũng ngao ngán, cụt hứng.
Hồng Trang cũng không buồn, vì có buồn cũng đâu giải quyết được gì.
Hơn hai năm qua, cô theo đuổi công việc MC song ngữ và dần tạo nhiều dấu ấn với khán giả.
Hơn hai năm, sau gần 1.200 mẻ nấm thử nghiệm, gần 5 tỷ mất trắng, cuối cùng, anh cũng xác định được độ ẩm mùn cưa để làm nấm ở Việt Nam là 14%.
Hơn hai tháng tới chúng ta yên tâm được chưa?
Hơn hai thập kỷ chung sống, David Beckham đã tặng vợ 14 chiếc nhẫn kim cương với tổng giá trị lên đến 11,5 triệu USD.
Hơn hai thập niên Lendoiro làm chủ tịch, Deportivo đã vô địch La Liga, giành 2 cúp Nhà vua, 3 Siêu cúp Tây Ban Nha và một Intertoto Cup.
Họ nhanh chóng tạo dựng một gia đình nhỏ.
Hơn hẳn kênh gửi tiết kiệm về cơ hội sinh lời, tính thanh khoản cao lại không nhiều rủi ro như đầu tư cổ phiếu, trái phiếu doanh nghiệp đang là.
Họ nhấn mạnh rằng, lòng tin của công chúng sẽ rất quan trọng đối với việc áp dụng các loại vắc xin, đặc biệt là trong thời kỳ khủng hoảng.
Họ nhận thấy, chỉ còn khoảng 5,5% trường hợp thỉnh thoảng cần đeo kính hỗ trợ sau mổ, các trường hợp khác hoàn toàn không cần dùng kính.
Hơn hết, đó cũng là tâm nguyện của ông nhà tôi lúc sinh thời.
Hơn hết, sự thừa nhận này chỉ càng khiến những khiếm khuyết (hoặc khiếm khuyết tự nhận thức được) của người đó được chú ý, khiến đối phương nghĩ rằng, "Vâng, cô nói đúng, nó đúng là một bữa ăn kinh khủng!"
Họ nhiều khi đã thổi phồng mọi việc, đã lấy tình yêu với golf của anh ra mỗi khi chỉ trích, như thể là đánh golf là một tội ác khủng khiếp, che mờ mọi thành quả mà của Bale.
Họ nhờ đội của anh lấy mẫu của những con đã chết bằng cách dùng nhíp nhặt phân và lông của chúng rồi cho vào túi nhựa.
Hỗn hợp này vừa có tác dụng tẩy tế bào chết, se khít lỗ chân lông là tăng cường độ ẩm cho da.
Họ như những mảnh ghép nhỏ trong bức tranh lớn về người Việt sống độc lập, tự cường, chứ không phải sang xứ cờ hoa để sống dựa vào tiền trợ cấp.
Hôn lễ hoành tráng gây chú ý lớn trên truyền thông khi có sự góp mặt của nhiều thành viên giới tài phiệt Hong Kong.
Hôn lễ vừa diễn ra trên bãi biển trước sự chứng kiến của bạn bè, người thân và chủ hôn.
Hơn lúc nào hết, người xứ Thanh cần phát huy được hào khí của các bậc tiền nhân, niềm tự hào sẽ là sức mạnh trong công cuộc phát triển kinh tế - xã hội, xây dựng quê hương.
Hơn lúc nào hết, tôi cảm thấy bình thản khi đương đầu với những thử thách của cuộc sống.
Hơn lúc nào hết, U23 Saudi Arabia hiểu rằng, họ không được phép coi thường “Voi chiến”, nếu không sẽ trả giá đắt.
Hơn một năm bên nhau, cô không hối hận khi chấp nhận yêu xa.
Hơn một năm nay cô ấy xin việc nhưng không tìm được nơi phù hợp.
Hơn một năm qua, Trang Lạ không xuất hiện ở các sự kiện và sàn diễn thời trang vì tập trung chăm con đầu lòng.
Hơn một năm thực hiện ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ về việc xây dựng Bạc Liêu trở thành trung tâm ngành công nghiệp tôm của cả nước, nghề nuôi tôm tại Bạc Liêu đã có bước phát triển vượt trội.
Hơn một tháng qua, không riêng gì nhà mình mà ở đâu cũng vậy, ai cũng lo lắng, cũng gặp nhiều trở ngại vì đại dịch Covid-19.
Hơn một tháng trước, nhiều bà con, anh chị em giáo dân đã về đây thực hiện trang trí cho ngày lễ trọng của đồng bào Công giáo hôm nay.
Hơn một tuần nay, rất nhiều người dùng bỗng dưng được một người lạ hoắc nào đó tag (gắn thẻ) hoặc nhắc đến trong một bài viết của họ trên Facebook.
Hơn một tuần qua, bệnh nhân này đã được điều trị tích cực và đã có kết quả khả quan.
Hôn nhân của cặp tình nhân nổi tiếng trong làng bóng đá Việt được cho đã rơi vào khủng hoảng.
Hôn nhân của hai người rạn nứt do những điều tiếng về việc nam diễn viên sống dựa hơi vợ.
Hôn nhân được tạo nên bởi 2 cá nhân, trong đó mỗi người mang những giá trị, ý tưởng và cách làm khác nhau.
Hôn nhân là chuyện của em, em sẽ không vì ai khuyên nhủ mà hủy đi quyết định đó.
Hôn nhân tan vỡ cũng một phần do bản thân mình, cô không trách trời cũng không trách số phận.
Hòn non bộ hiếm có với diện tích hơn 1000 m2, xây dựng gần 100 tỷ đồng tọa lạc tại “tư gia” ông Đào Ngọc Tâm ở khối 3 thị trấn huyện Diễn Châu (Nghệ An).
Hơn nữa 100 triệu thách cưới mới chỉ là tiền cho gia đình bạn gái.
Hơn nữa, anh Tuyến gần như là người đầu tiên tại địa phương lựa chọn nuôi cấy giun quế làm thức ăn cho gia cầm, điều đó khiến lựa chọn của anh càng trở nên khó khăn.
“Hơn nữa, bản thân ông Trump vẫn chưa có bất kỳ triệu chứng nhiễm virus, do vậy chưa cần chỉ định xét nghiệm Covid-19”, bác sĩ Conley cho biết.
Hơn nữa, bệnh thường xảy ra ở trẻ giai đoạn tuổi 5-15, có cơ địa đặc biệt nhạy cảm với loại vi trùng này.
Hơn nữa, Beyoncé thực sự tin rằng một làn da đẹp cần được nuôi dưỡng từ bên trong.
Hơn nữa bố mẹ vất vả nuôi chị em em ăn học rồi đi lấy chồng đã là giỏi lắm, giờ còn về bắt bố mẹ trả nợ giúp chồng 10 triệu nữa chắc bố mẹ em bán nhà không đủ mất.
Hơn nữa bọn em yêu nhau, từ lâu chị chỉ là người thừa thôi nên biết điều thì ly hôn đi.
Hơn nữa, các cô gái hết sức thích thú với trải nghiệm mới mẻ được ngắm nhìn Vũng Tàu qua kính viễn vọng.
Hơn nữa, cách mạng 4.0 sẽ có tác động kép, không chỉ đặt ra thách thức và cơ hội, mà còn đào thải những gì không tích hợp được với nó, buộc người ta phải lựa chọn giữa tiến bộ hay thụt lùi.
Hơn nữa, các sản phẩm ngoại nhập cũng khó cạnh tranh trong mảng này, do hàng tươi không thể vận chuyển xa, dài ngày.
Hơn nữa cái em muốn đề cập chính không phải là câu chuyện 1m6, 60kg là béo lùn hay vừa phải và lôi thân hình của mình ra cho mọi người nhận xét, điều đó không hề dễ chịu.
Hơn nữa, cần thiết lập được ‘đặc khu’ riêng cho các start-up để bất kỳ doanh nghiệp hay nhà đầu tư nào cũng có thể quan tâm đầu tư”, ông Hong Sun nêu.
Hơn nữa, cháu còn quá nhỏ nên đi đâu cũng phải có bố mẹ đi theo chăm lo.
Hơn nữa, chi phí để thuê tiếp thị bia cũng cao nên phải tạm dừng để cân đối.
Hơn nữa, chồng chị Hoa không ăn cơm, chỉ ăn được hoa quả và súp.
Hơn nữa, chúng tôi cũng rất lo ngại khi người dân chuyển đổi đồng loạt, năng suất cao hơn, thì việc tìm đầu ra cho sản phẩm lại trở nên nan giải.
Hơn nữa, chuyển đổi số đang là xu hướng tất yếu của thế giới.
Hơn nữa, công việc của tôi rất nhiều, cấp dưới đưa thì ký và chỉ hỏi là ’đã xem kỹ chưa’.
Hơn nữa, còn khoảng cách địa lý từ Nam Định đến Đà Nẵng quá xa.
Hơn nữa, cũng theo ông Phương, việc kiểm tra, giám sát xem ô tô, xe máy tham gia giao thông đã lắp hay chưa lắp bộ lọc khí thải cũng không hề đơn giản.
Hơn nữa, đặc thù các cơ hội M&A dự án là rất ít, chứ không diễn ra hàng ngày, nên tư vấn M&A có xu hướng chộp giật với suy nghĩ cơ hội có thể chỉ đến một lần trong đời.
Hơn nữa, dẫn dắt đội tuyển trẻ quốc gia cũng chỉ trong một khoảng thời gian nhất định, và cũng chỉ là trẻ thôi.
Hơn nữa, đặt cọc giữ chỗ vào ngày sàn mở chương trình bán tại Hà Nội sẽ được tặng 1 chỉ vàng, nên tạo nhiều hứng thú cho nhà đầu tư.
Hơn nữa đây chính là 2 lô đất liền nhau chứ không phải bị ngắt quãng.
Hơn nữa, đây cũng chính là hành lang thoát lũ tốt cho các cơn lũ lớn, nếu xảy ra.
Hơn nữa, đây lại là khu có nhiều sinh viên và công nhân nên người ra vào không có ai quản lý.
Hơn nữa, để có tiền mua Sancho, Barca cần phải thanh lý được những cầu thủ như Philippe Coutinho hay Ousmane Dembele.
Hơn nữa, dịch Covid-19 kéo dài, chi phí phát sinh tăng và theo đó cũng khiến tình hình trở nên khó khăn hơn.
Hơn nữa, điện là mặt hàng không khuyến khích tiêu dùng, khi đưa ra phương án một giá sẽ không tạo áp lực khiến người dùng phải nâng cao ý thức tiết kiệm điện.
Hơn nữa, điều này lại xảy ra ở trong những cuộc đối đầu mang tính chất sống còn với các đối thủ trực tiếp nên càng khiến ông Sỹ cảm thấy bị đối xử bất công.
Hơn nữa, đỉnh của Covid-19 trên thế giới vẫn chưa được xác lập, chưa biết khi nào dịch bệnh mới giảm.
Hơn nữa,do thi công trong điều kiện thời tiết không thuận lợi và dịch bệnh Covid-19 đang diễn biến phức tạp.
Hơn nữa, đồ uống có đường như soda có thể làm tăng đáng kể nguy cơ mắc bệnh viêm khớp.
Hơn nữa, gia cảnh các em gặp nhiều khó khăn nhưng không tư lợi riêng.
Hơn nữa, hiện nay Bộ Công an đang đề xuất việc cho lùi thời gian khai thác Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư, thời điểm cụ thể lại chưa trõ ràng.
Hơn nữa, hiệu quả trong dứt đểm của Leeds cũng rất kém, dù có những tình huống khiến hàng thủ Quỷ đỏ chao đảo.
Hơn nữa kể từ lúc còn nhỏ, các con cũng đã không nằm ngủ cùng tôi mà chỉ nằm ngủ cùng với mẹ với lý do là tôi không bao giờ nằm trên giường.
Hơn nữa, khách hàng sẽ trả một khoản phí sử dụng hằng tháng để tập các bài hát thịnh hành trên thị trường.
Hơn nữa, khi chỉ đứng nhìn nó từ bên ngoài, sẽ khó có thể phát hiện ra những lối rẽ ngầm đó.
Hơn nữa, khi chơi lan mà chưa có tên tuổi thì ai tin mình để mà mua bán.
Hơn nữa, khi đắp mặt nạ cho môi bằng dưa chuột, vitamin E trong loại quả này có khả năng làm liền sẹo, trung hòa độ pH tự nhiên, ngăn chặn quá trình oxy hóa tế bào.
Hơn nữa, khi TT Trump họp báo lần đầu thì khi đó Mỹ chỉ có 15 người bị nhiễm và đúng một cụ già bị chết, không kể hơn 40 người bị nhiễm từ du thuyền bên Nhật mới được chở về Mỹ.
Hơn nữa, khoảng cách về tỉ số ở trận lượt đi là không quá lớn.
Hơn nữa, lãi suất giảm thời gian qua cũng chưa “đẩy” được tín dụng tăng lên.
Hơn nữa, lãi suất vay vốn trong nước (khoảng 10%) hiện quá cao, cao gấp 3 lần tỷ suất lợi nhuận của ngành vận tải biển (3%).
Hơn nữa, lao động phổ thông ngày càng hiếm và chỉ có thương lái mới có công riêng của họ.
Hơn nữa, mặc dù cuối cùng Chu Nguyên Chương đã giết chết hết các công thần, nhưng đã tha cho một mình Lưu Bá Ôn (cũng có người nói cái chết của Lưu Bá Ôn có liên quan tới Chu Nguyên Chương).
Hơn nữa, mặc dù đảng Dân chủ kiểm soát các văn phòng quan trọng ở các bang chiến trường nhưng đảng Cộng hòa lại có quyền kiểm soát các cơ quan lập pháp ở Pennsylvania, Arizona, Michigan, Wisconsin và Georgia.
Hơn nữa Man City và PSG, hai đội bóng muốn chiêu mộ Messi, không muốn dính líu vào vụ chuyển nhượng phức tạp.
Hơn nữa, mình cũng muốn thực hiện mong muốn của gia đình nên mình vào trường y dù bố mẹ, người thân không ai học ngành này cả", Ngọc Anh tâm sự.
Hơn nữa mình luôn nhẫn nhịn vì sợ có bầu tâm lý nhạy cảm, sợ vợ suy nghĩ ảnh hưởng đến mẹ con.
Hơn nữa, mình nghĩ làm vậy cũng chẳng để làm gì.
Hơn nữa, mưa lớn nhiều ngày khiến căn nhà hai cha con anh đang ở bị ngập nước.
Hơn nữa, mùa Thu và mùa Đông là thời điểm dễ mắc các bệnh đường hô hấp hơn bao gồm cả bệnh cúm theo mùa.
Hơn nữa, năm nay, do thời tiết thuận lợi hơn nên sản lượng vải của Trung Quốc dự báo sẽ trở lại bình thường.
Hơn nửa năm qua và cho đến thời điểm này, giá thịt lợn vẫn ở mức cao kéo theo nhiều thực phẩm khác tăng lên.
Hơn nửa năm tới, quỹ đầu tư này cũng sẽ tiếp tục lựa chọn mua lại trước hạn hoặc không đối với số trái phiếu 20 triệu đồng còn lại.
Hơn nữa nếu có một dòng như vậy thì sẽ phải thấy hết dấu vết của nó ở khoảng giữa Hòn Đụn và bờ biển phía Bắc, trong khi địa hình ở khoảng giữa này vốn là cát đụn cát, lại gồ lên khá cao.
Hơn nữa nếu thiếu loại khoáng chất này, cơ thể khó lòng mà tổng hợp được phôt pho, magie và đào thải ra ngoài cùng cới nước tiểu gây ra bệnh loãng xương và vôi hóa.
Hơn nữa, ngay sau khi tôi gửi thông tin mở tài khoản tới sàn, môi giới tại Việt Nam ngay lập tức nắm được.
Hơn nữa, nghị sĩ Gaetz hôm 10/3 khẳng định ông đã trải qua các xét nghiệm và kết quả âm tính với Covid-19.
Hơn nữa, người dân cũng nên hiểu, sét có thể đánh xa 18km từ đám mây giông và theo tính toán, cứ 5 giây thì sét đánh xa được 1,8km.
Hơn nữa, người Việt có văn hóa cộng đồng mạnh nên càng dễ cô đơn khi thiếu tiếp xúc xã hội.
Hơn nữa, nguồn nguyên liệu sản xuất chính phải nhập khẩu 100% từ nước ngoài, vì vậy để chủ động nguồn nguyên liệu phục vụ sản xuất, đồng thời hướng tới mục tiêu phát triển các sản phẩm tự hủy, Công ty quyết định điều chỉnh mục tiêu đầu tư.
Hơn nữa, nguy cơ kinh tế toàn cầu rơi vào suy thoái và giảm phát kéo dài, chẳng lẽ chỉ riêng Việt Nam lại có lạm phát cao?
Hơn nữa, nơi đây cũng giúp 10X được thỏa sức sáng tạo và thỏa niềm đam mê nghệ thuật.
Hơn nữa, ông Biden lại có khuynh hướng ngả theo khi dùng dân biểu Alexandria Ocasio-Cortez và Thượng nghị sĩ Bernie Sanders làm cố vấn.
Hơn nữa ông còn cho rằng đây là một bức ảnh gốc vì bản thân không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu chỉnh sửa nào trên bức ảnh này.
Hơn nữa, PSG cũng cần người thay thế sau khi bán Neymar và Edinson Cavani thời gian tới.
Hơn nữa, quán trà đá ở cửa hầm có nhiều thanh niên tụ tập, em rất ngại đi qua.
Hơn nữa, tấn công không phải sở trường của ông Thành và con người trong tay ông cũng quen với chơi phòng ngự phản công suốt cả mùa giải rồi.
Hơn nữa, theo nhật ký máy chủ, kích thước của vi phạm dữ liệu đã thay đổi trong vài ngày với ước tính mới nhất hiển thị 69GB" - trang web chính thức của hãng bảo mật Safety Detective viết.
Hơn nữa, trật tự an toàn giao thông chỉ là mục đích của việc xây dựng và ban hành Luật Giao thông đường bộ, chứ không phải là đối tượng điều chỉnh.
Hơn nữa, trứng cá cũng giàu cholesterol, người mắc bệnh tim mạch và mạch máu não, đặc biệt là người già, nên ăn ít hơn.
Hơn nữa, Truyện Kiều lại ẩn chứa trong nó một “rừng” điển cố.
Hơn nữa, tuy có số ca nhiễm bệnh cao nhưng Singapore mới chỉ ghi nhận 12 ca tử vong và 24 ca nghiêm trọng.
Hơn nữa, việc đầu tư giai đoạn 2 sẽ phát huy hơn nữa cơ sở hạ tầng, các hạng mục của giai đoạn 1. Đến nay, một số công đoạn của cả 2 dự án giai đoạn 2 đã được các chủ đầu tư triển khai.
Hơn nữa, việc giảm lãi suất và nới lỏng chính sách tiền tệ có thể gây ảnh hưởng đến lạm phát và tỷ giá VND trong trung hạn.
Hơn nữa, việc ông Trump tấn công Tòa án Tối cao Mỹ là không thể chấp nhận được.
Hơn nữa, Việt Nam cũng được cộng đồng thế giới đánh giá cao về việc tuân thủ nghiêm “luật chơi” của WTO.
Hơn nữa, virus cũng được xác định trong các dòng tế bào khác nhau của tim, bao gồm tế bào cơ tim, tế bào nội mô, tế bào trung mô và tế bào viêm.
Hơn nữa, xét nghiệm ADN thu được từ đôi giày Voit đã phát hiện ra có mẫu ADN lạ, trùng khớp với ADN thu được trong tīnּh dįcּh trên tɦּi tɦּể nạn nhân.
Họ nói dối đi làm ở Hà Nội về, từ chối đội xe ôm đang nhao tới, rồi gọi người bạn lái taxi đưa về trạm xá xã.
Họ nói thêm việc kiểm phiếu lại sẽ không cung cấp bằng chứng cho những cáo buộc "gian lận trên diện rộng" mà Tổng thống Trump đưa ra.
Họ nói Việt Nam có thể sản xuất nhưng không thể phát triển sản phẩm riêng.
“Họ nói với tôi rằng việc tiếp cận với tôi trở nên khó khăn hơn vì tôi đã trở nên nổi tiếng hơn một chút, họ không muốn tôi nghĩ rằng họ giữ liên lạc với tôi vì muốn lợi dụng danh tiếng của tôi.
Honor 9A đi kèm với chip xử lý MediaTek Helio P22 SoC cùng với RAM 3 GB và bộ nhớ trong 64 GB có thể mở rộng.
Hòn Sơn nằm trên vịnh Hà Tiên, giữa quần đảo Nam Du và đảo Hòn Tre ở tỉnh Kiên Giang.
Hòn Tằm là một đảo rộng hơn 110 ha nằm trong vịnh Nha Trang (một trong 29 vịnh đẹp nhất thế giới) và chỉ cách TP Nha Trang 7 km về phía Đông Nam.
Hơn thế, các doanh nghiệp sẽ hưởng lợi từ nguồn vốn lớn và công nghệ quản lý tiên tiến trong các hoạt động thương mại từ EU.
Hơn thế, cách gọi này giúp tôi tự nhắc mình phải làm tròn trách nhiệm của một người bố đúng nghĩa đối với các con của mình”.
Hơn thế, đánh giá của các chuyên gia về thị trường bất động sản, tới đây, hàng tỷ đô từ nước ngoài có thể sẽ chảy vào bất động sản Việt Nam, những ai có tiền đầu tư vào bất động sản lúc này sẽ có nhiều lợi thế.
Hơn thế, Hưng Hà được sông Hồng, sông Luộc và sông Trà Lý như những dải lụa bao bọc, tạo lên những cánh đồng phì nhiêu, thẳng cánh cò bay.
Hơn thế nữa, Chủ đầu tư đưa ra chính sách đón xuân mới với quà tặng cho 20 khách đầu tiên, mỗi khách hàng 01 cành mai vàng trị giá 50 triệu đồng.
Hơn thế nữa, chúng còn cho rải chất độc hóa học làm cháy rừng cây, đầu độc những nguồn nước trên núi.
Hơn thế nữa, MB Private còn mong muốn mang đến phong cách sống đẳng cấp cho giới thượng lưu Việt với dịch vụ Bespoke Services.
Hơn thế nữa, mỗi lớp nước lại có một hệ động thực vật riêng.
Hơn thế nữa, nhóm học tập này có thể sử dụng các biện pháp khác như chỉ cung cấp mã tài liệu cho sinh viên hay đăng ký bản quyền sản phẩm.
Hơn thế nữa, thời gian này, Thảo Vi cũng thường xuyên khám phá nhiều điểm du lịch ở xứ Nghệ.
Hơn thế, tôi mong muốn con em của các hộ gia đình khó khăn có chỗ ở đàng hoàng, yên tâm học hành", anh Duy tâm sự.
Hơn thế, tổng thời gian để hoàn tất 10 bước của thủ tục cấp phép xây dựng vẫn đứng yên (166 ngày) nhiều năm nay cũng cần phải nghiên cứu kỹ lưỡng”, bà Thảo gửi gắm mong muốn của người dân, doanh nghiệp.
Hơn thế, trong các bức ảnh hậu trường, dù công nghệ năm đó chưa được tiên tiến như bây giờ nhưng không thể phủ nhận nhan sắc của "thần tiên tỷ tỷ" vẫn đẹp đến nao lòng.
Hơn trăm cây tre được tạo thành cây cầu rộng 1,2 m, mặt cầu cách mặt nước sông Bồ khoảng một mét, chỉ đủ thuyền nhỏ đánh bắt cá qua lại.
Hơn trăm ngày sống trong giá lạnh, chắc hẳn con người ta cũng nhiều luyến lưu.
Hồ nước nhỏ trước cửa nhà nay được đặt nhiều tảng đá tạo núi và trồng nhiều cây cối.
“Hò ơi, gió đưa gió đẩy, về rẫy ăn còng, về sông ăn cá, về đồng ăn cua”.
Hợp chất trong lá ổi có thể ngăn ngừa việc sản xuất histamine – nguyên nhân chủ yếu gây ra các loại dị ứng.
Hộp của iPhone tại Pháp vẫn được giữ nguyên như các thị trường khác; thế nhưng, bọc ngoài chiếc hộp iPhone lại là thêm một chiếc hộp khác, với tai nghe EarPods được đặt ở dưới.
Hợp đồng chính thức của HLV Nishino với FAT dự kiến sẽ được ký vào ngày 24/1 tới đây.
Hợp đồng cho Inter mượn Sanchez cũng không có điều khoản mua đứt.
Hợp đồng cho vay có hợp đồng bán điện thoại và hợp đồng cho thuê điện thoại.
Hợp đồng của anh với Sociedad sẽ có hiệu lực 2 năm, đến 30/6/2022.
Hợp đồng của cựu cầu thủ MU với "Sư tử sông Rhones" còn thời hạn đến hè 2021.
Hợp đồng của Hậu với CLB Hà Lan còn hạn đến ngày 30/6 nhưng phía Hà Nội FC vẫn chưa nhận được bất cứ đề nghị gia hạn chính thức nào từ phía Heerenveen.
Hợp đồng của Lautaro với Inter có điều khoản mua lại 111 triệu euro.
Hợp đồng của Messi với Barca còn hạn đến hè 2021, nhưng có điều khoản cho phép anh được chuyển nhượng tự do vào cuối mỗi mùa giải.
Hợp đồng của Piatek với Hertha không được tiết lộ thời hạn nhưng có mức phí rơi vào khoảng 27 triệu euro kèm phụ phí.
Hợp đồng của Werner với Chelsea sẽ có thời hạn 5 năm kèm mức lương 200.000 bảng/tuần.
Hợp đồng của Willian với “The Blues” sẽ hết hạn vào cuối mùa này.
Hợp đồng cũ của hai lão tướng này sẽ hết hạn vào hôm nay (30/6).
Hợp đồng hiện tại của cầu thủ người Gabon chỉ còn thời hạn tới năm 2021.
Hợp đồng hiện tại của Lionel Messi với Barca sẽ hết hạn vào tháng 6/2021.
Hợp đồng hiện tại của Mbappe chỉ còn hơn 2 năm rưỡi nữa và có tin nói anh đang cân nhắc khả năng gia nhập Real Madrid để chơi bóng dưới sự chỉ đạo của Zinedine Zidane, thần tượng của anh.
Hợp đồng hiện tại của Pogba với MU sẽ hết hạn vào mùa Hè 2021.
Hợp đồng hiện tại của siêu sao người Argentina với Barca sẽ hết hạn vào tháng 6/2021.
Hợp đồng hiện tại giữa tiền vệ người Brazil và Chelsea sẽ đáo hạn sau mùa giải 2019/20.
Hợp đồng nêu rõ, khách hàng có quyền chọn nhà thầu xây dựng, nhưng đơn vị này phải ký hợp đồng xây dựng với Cty Thuận Lợi.
Hợp đồng trên cũng được ký kết năm 2017.
Hợp đồng tương lai chỉ số S&P 500 cán mốc mới với mức tăng cao nhất trong tuần qua 2,2%, trong khi hợp đồng tương lai chỉ số Dow Jones cũng đánh dấu mức tăng kỷ lục trong ngày với 4%.
Hợp đồng tương lai trái phiếu Chính phủ kỳ hạn 10 năm sẽ là một công cụ phòng vệ rủi ro đối với với giao dịch trái phiếu Chính phủ.
Họ phải chờ sai sót của đối phương để kết thúc trận đấu chứ thắng đậm, ghi được 4 bàn nhưng thủng lưới 1 bàn thì tôi không hài lòng.
Họ phải dựa vào những kinh nghiệm lâm sàng và nghi do vi khuẩn Clostridium botulinum type B. Khi bắt đầu tìm hiểu điểm chung mới thấy tất cả bệnh đều ăn pate Minh Chay.
Họ phải làm nhiều bước, đầu tiên phải đắp cốt đất, sau đó mới phủ một lớp nhựa composite bóng lên trên rồi cuối cùng mới đắp bằng sáp hóa học và bỏ cốt đất đi", Thượng tọa Thích Thanh Tuấn kể.
Họ phải sử dụng phòng tắm trong một công viên gần nhà.
Họ phải tắm rửa, thay đổi quần áo trước khi bước vào nhà.
“Họ phải trả giá vì không biết dạy dỗ những đứa trẻ nghịch ngợm”, một người dùng gay gắt bình luận.
Họ phải vượt qua nhiều phần kiểm tra kiến thức về cơ sở pháp luật, thị trường, đầu tư trong ngành bất động sản; các kiến thức chuyên môn về dịch vụ, quy trình và kỹ năng môi giới.
“Họp hành nhiều, ban bệ đủ cả, từ trung ương đến địa phương.
Hộp hình chữ nhật với 2 phần là thân hộp và nắp hộp.
Hợp phần 2 gồm: xây dựng tuyến tránh thị xã Cai Lậy dài 12,1km và xây dựng 7 cầu trên tuyến.
Hợp phần này cũng sẽ hỗ trợ các nỗ lực tham gia và truyền thông của các bên liên quan nâng cao, bao gồm báo cáo tiến độ thực hiện dự án VNPMR cho UBQG về Biến đổi khí hậu.
Hộp sạc của tai nghe Galaxy Buds+ BTS cũng mang thiết kế tím thần tượng được truyền cảm hứng từ nhóm nhạc BTS.
Hợp tác giữa Sapo Go và Tiki mang tới tiện ích cho những nhà bán lẻ trên Sàn Thương mại điện tử, tiết kiệm thời gian quản lý vận hành gian hàng trực tuyến, giảm chi phí và nguồn nhân lực.
Hợp tác thương mại là dấu mốc đáng nhớ được Thứ trưởng Ngoại giao Hoa Kỳ Stephen Biegun nhấn mạnh khi nói về 25 năm quan hệ ngoại giao Việt Nam.
Hợp tác xã (HTX) Nông nghiệp - dịch vụ - Thương mại An Phát (phường An Lộc, thị xã Bình Long) có 11 xã viên nuôi 550 heo nái, hơn chục ngàn heo thịt cung ứng ra thị trường trên 14.000 tấn thịt/năm.
Họ quay về bên nhau, nhanh chóng làm đám cưới.
Họ quen biết khi Chà Mi sang London làm việc.
Họ quên kết là những hình ảnh đó lổi thời rồi.
Họ quên mất đã có một tổng thống đã từng tuyên bố một câu đúng là để đời: “Bầu cử phải có hậu quảElections must have consequences.
Họ quyết định đưa chúng về trang trại và kể từ năm 1898 người ta thường thấy những con ngựa lông xoăn trên dãy Damele.
Họ quyết định làm lại, làm mới từ tâm hồn đến vẻ ngoài.
Họ quyết định sử dụng nguồn hình ảnh có sẵn của những người nổi tiếng trên Internet trước, sau đó sẽ tiếp tục cập nhật những khuôn mặt ở Trung Quốc.
Họ "rải" các mẩu tuyển dụng việc làm mơ hồ ở khắp nơi để dụ sinh viên, tiếp cận người quen biết và trong vai những người thành đạt, họ dẫn dắt những người mới trở thành phiên bản tiếp theo.
Họ ra kèo cho tất cả các tỷ lệ cá cược cũng như nhận và thu tiền đặt cược.
“Họ rất tốt và nếu tôi nói ai đó cần một ít tiền, họ sẽ giúp” – ông Reynolds nói.
HoREA nhận thấy hàng tồn kho theo kế hoạch sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp và trong quá trình phân phối lưu thông sản phẩm là điều bình thường, thậm chí có thể là một lợi thế của doanh nghiệp.
Hormuz là một trong những vùng đất nổi tiếng ở Iran bởi phong cảnh ngoạn mục.
Họ rời Hà Nội lúc 1 giờ sáng trong niềm hạnh phúc lớn, dường như bao mệt nhọc và khó khăn được xua tan sau cuộc gặp Tuấn Anh.
Hố Rồng (Dragon Hole hay còn gọi là Blue Hole - hố Xanh) được coi là một “vực thẳm sử thi”, được phát hiện năm 2016 trên Biển Đông.
Horoscope tuần mới cho rằng Nhân Mã đừng vội bắt đầu mối quan hệ mới khi bản thân chưa thực sự sẵn sàng.
Horoscope tuần mới khuyên bạn cố gắng giải quyết mọi vấn đề một cách ôn hòa, điềm tĩnh.
Horton cho biết mình rất cần mì ống, gạo và các nhu yếu phẩm khác trên kệ thực phẩm, nhưng cô lo lắng rằng những người khác có thể phán xét cô, rằng họ sẽ nghĩ cô có thể tự lo thay vì đến xin đồ.
Họ sẵn sàng chọn yếu tố giá rẻ là quan trọng hàng đầu.
Họ sẵn sàng đi bất cứ đâu để nhận được bồn nước mà không hề than thở hay thắc mắc bất cứ điều gì.
Họ sẽ biết trước thảm họa mà giải quyết đừng để nó xảy ra vì nỗi đau quá lớn, chẳng ai có thể thấy hiểu được.
"Họ sẽ bị mất ngủ, mệt mỏi, khó tập trung và giảm cảm giác thèm ăn", Mauricio Tohen, MD, giáo sư và chủ tịch khoa tâm thần học và khoa học hành vi tại Trung tâm khoa học sức khỏe của Đại học New Mexico ở Albuquerque nói.
Họ sẽ cảm thấy bất an, ghen tị khi bạn đang cười về điều gì đó mà họ không hề biết.
Họ sẽ chọn những nơi này sinh sống để hưởng thụ và phát triển tương lai cho con cháu.
Họ sẽ không mất đồng phí chuyển nhượng nào.
Họ sẽ lớn lên thế nào với tư duy chơi bóng thế này?”, một người xem đặt dấu hỏi.
Họ sẽ ở Nhà trắng trong thời gian dưỡng bệnh", NBC News dẫn lời bác sĩ Sean Conley.
Họ sẽ phải cạnh tranh với nhiều ông lớn khác như Arsenal, MU, Man City, và Barcelona.
Họ sẽ phải tìm cách rút ngắn khoảng cách 33 điểm với nhà ĐKVĐ Liverpool mùa trước, hay gần hơn là con số 15 điểm thua kém kình địch cùng thành phố Man City.
Họ sẽ tìm mọi cách chuyển cái nợ thuế đó qua người khác, qua đám khách hàng của họ, là quý vị và tôi, là những người thích ăn phở.
Họ sẽ tính tiền công tác phí chi cho tôi (gồm chi phí ăn, ở, đi lại) cộng với tiền vé máy bay.
Họ sẽ tự quyết định và quý vị sẽ bất mãn.
“Hổ sẽ vẫn tiếp tục bị gıếּt hại mỗi ngày nếu những niềm tin mù quáng vào tác dụng của cao hổ vẫn còn tồn tại ”, bà Dung khẳng định.
HOSE vừa cho biết, đã nhận hồ sơ đăng ký niêm yết của Nam A Bank (NAB).
Họ sẽ xuất hiện bên cạnh bạn lúc bạn cảm thấy mệt mỏi, chán nản, truyền cảm hứng giúp bạn lấy lại năng lượng.
Họ sinh con chỉ thỏa mãn những mục đích của mình như có người nối dõi, có con cho đỡ buồn, có con để trông cậy lúc tuổi già… Đấy là họ suy nghĩ cho bản thân, không suy nghĩ cho đứa trẻ”, cô ấy nói thêm.
Hồ sơ của Vietravel Airlines đã đáp ứng được các điều kiện về vốn theo quy định tại Điều 8 Nghị định số 92/2016/NĐ-CP được sửa đổi, bổ sung tại khoản 5 Điều 1 Nghị định số 89/2019/NĐ-CP, cụ thể vốn điều lệ của Vietravel Airlines là 700 tỷ đồng.
Hồ sơ Đề án, trình tự, thủ tục lập Đề án tuân thủ theo quy định của pháp luật.
Hồ sơ Dự án Luật Bảo đảm trật tự, an toàn giao thông đường bộ vừa được gửi đến Quốc hội, chuẩn bị cho Kỳ họp thứ 10, dự kiến khai mạc ngày 20/10.
Hồ sơ mời thầu có phải đính kèm thông báo mời thầu không?
Họ sống chủ yếu tại các huyện phía bắc như Yên Minh, Quản Bạ,….
Hồ sông Mực có dung tích chứa gần 200 triệu m3 nước, cấp nước sinh hoạt, nước tưới cho hơn 11.000 ha sản xuất nông nghiệp ở các huyện: Như Thanh, Nông Cống, thị xã Nghi Sơn.
Họ sống thật tốt, thay đổi bản thân thật tốt để cho gã đàn ông tệ bạc biết rằng, họ không phải những người vô dụng, càng không phải những người dựa vào đàn ông để sống.
Họ sống với nghề, khi nghề không còn cơ hội để cho họ thỏa chí tang bồng thì họ chọn một cách sống nó thích ứng với thời cuộc".
Họ sử dụng nó như phụ kiện trang trí cho bộ ảnh.
Họ suýt chút nữa đã có bàn mở tỷ số nếu không có sự xuất sắc của thủ thành Hugo Lloris.
Họ tâm sự với nhau bằng tiếng dân tộc, mắt ai cũng đỏ hoe.
Họ tặng cho tôi những món quà xa hoa, đắt tiền mà cả đời tôi cũng chẳng mua nổi.
Họ tạo một lớp “cò” quá dày nên lực lượng CSGT không phát hiện, rất cảm ơn thông tin kịp thời của Báo Ngày Nay để lực lượng chức năng phát hiện và xử lý nghiêm theo Pháp Luật.
Họ tạo ra được thứ mRNA được cơ thể chấp nhận.
Họ tập trung vào đầu tư hơn là chi tiêu.
Hot girl Tây nghi ngoại tình với quản lý Hoài Lâm bị mắng: ‘Nó tới Việt Nam, kiếm tiền từ người Việt, làm con giáp.
Họ tham gia 50 môn thể thao từ 45 trong số 47 tỉnh của Nhật Bản.
Họ thể hiện sự vượt trội đến mức khiến người ta quên mất rằng đội bóng xứ Bavaria từng có thời điểm lặn ngụp ở giữa bảng xếp hạng.
Họ theo đuổi giải pháp đấu tranh giai cấp và chiếm chính quyền bằng bạo động.
Họ theo đuổi Jadon Sancho từ đầu mùa Hè nhưng mọi chuyện vẫn bế tắc cho tới tận bây giờ.
Họ thích đề cao cái tôi cá nhân một cách khập khiễng, chỉ quan tâm đến sở thích của mình và thể hiện nó một cách lệch lạc một cách "vô thức".
Họ thi đấu thiếu sự nhuần nhuyễn và sắc bén trong tấn công.
Họ thiếu một bộ khung đủ vững mạnh giống như Real Madrid để có thể bắt đầu cho một vòng quay mới mà không có Ronaldo.
Họ thua liên tiếp 4 trận với cách biệt từ 2 bàn trở lên.
Họ thúc giục những người đứng đầu đảng Dân chủ thuc đẩy nhanh thỏa thuận về gói kích thích kinh tế mới, ngay cả khi quy mô của nó không lớn như họ kỳ vọng, theo New York Times.
Họ thuê lại các dịch vụ logistics nội địa như giao nhận vận tải nội địa, kho bãi, xếp dỡ, khai báo hải quan…
Họ thường giành được sự tôn trọng của mọi người và có uy tín rất cao trong tập thể.
Họ thường kết hợp với những đôi giày cao gót ánh kim lấp lánh để tạo thêm điểm nhấn.
Họ thường xuất hiện với trang phục giản dị.
Hồ Thủy điện Hòa Bình mở một cửa xả đáy vào hồi 12 giờ 00 phút ngày 10/10, với tổng lưu lượng xả dự kiến tới hạ lưu khoảng 3.900 m3/s.
Hồ thủy điện Sông Ba Hạ đang chạy máy và xả lũ với lưu lượng 2.500m3/s, dự kiến trong 12 giờ tiếp theo sẽ điều tiết tổng lưu lượng nước về hạ du là 3.000m3/s.
Họ tiến hành nghiên cứu bước đầu bằng camera tốc độ cao và kỹ thuật theo dõi hoạt động của cơ bắp.
Họ tiết kiệm được những con số nhưng không có tiền mặt được chi ra”.
Họ tìm ra một phản ứng dây chuyền hóa học, trong đó những thay đổi do ánh sáng tạo ra sẽ phát triển nối tiếp, tạo nên những thay đổi lớn cho vật liệu.
Họ tìm ra rằng những người thuộc nhóm máu A có tỷ lệ nhiễm bệnh cao hơn và có triệu chứng nặng hơn.
Họ tin rằng chính quyền phải có vai trò đánh thuế đám nhà giầu nhất trong nước và tái phân phối sự giầu có của họ cho những người kém may mắn.
Họ toàn là những thiếu gia công tử nhà giàu nhưng chị lại không đồng ý yêu ai.
Họ tới "phục kích" ở sân vận động từ sớm, xếp hàng, chen lấn như các cổ động viên và thuê khách sạn ngủ lại chờ đến sáng hôm sau tiếp tục hoạt động.
Họ tỏ ra bất ngờ trước sự gầy gò đến mỏng dính của ngôi sao sinh năm 1989.
Họ trang bị cho Vsmart Active 3 một viên pin 4020 mAh dung lượng lớn vừa đủ để máy không dày, nhưng vẫn có thể sử dụng 2 ngày trong điều kiện sử dụng thông thường.
Hỗ trợ các em tham gia game show là do tôi được tin tưởng.
Hỗ trợ chăm sóc khách hàng tại địa phương, luôn theo dõi các đối tác nhượng quyền để nắm rõ tình hình kinh doanh, họp bàn và đưa ra các chiến lược để cải thiện hoạt động của điểm bán.
Hỗ trợ chăm sóc tệp khách cũ dễ dàng dựa trên lịch sử tương tác được lưu trữ trước đó.
Hỗ trợ chôn lấp sau xử lý cho các khu xử lý chất thải rắn trên địa bàn thành phố Cần Thơ.
"Hỗ trợ hủy phòng không tính phí đối với khách bị ảnh hưởng trực tiếp bởi dịch bệnh"
Họ trở lại La Liga ngay trong mùa giải sau đó, nhưng tình hình tài chính tồi tệ của CLB khiến Lendoiro tuyên bố không tái tranh cử vào năm 2012.
Họ trồng hoa với hi vọng những bông tulip sẽ "vỡ" chẳng khác nào ngóng chờ trúng số độּc đắc.
Họ trở thành CLB Tây Ban Nha đầu tiên làm được điều này và cân bằng thành tích với Celtic, PSV, Ajax và Man United.
Họ trở thành đội đầu tiên trong lịch sử Bundesliga 3 thăng hạng lên Bundesliga 2 chỉ sau một mùa giải.
Hỗ trợ tiếp theo là cơ chế chính sách để nguồn cung mới được dồi dào hơn, đáp ứng nhu cầu người mua và ổn định giá bán.
Hỗ trợ tối đa về kinh phí và thủ tục cho doanh nghiệp du lịch trong các chuyến quảng bá xúc tiến du lịch quốc tế, đảm bảo đạt hiệu quả cao nhất.
Hồ trữ nước ngọt Kênh Lấp (đi qua xã Tân Xuân, Phước Ngãi) là hồ chứa nước ngọt nhân tạo lớn nhất khu vực miền Tây, dài gần 5 km, rộng 40 - 100 m, vốn là con kênh đào từ thời Pháp bị lấp hai đầu.
Hồ Tuấn Tài chia tay SLNA như một lẽ tất yếu.
Họ tụ tập tại một chung cư cũ kỹ ở Houston, khắc khoải nhìn về miền Nam đang vuột mất.
Họ tụ tập trong lần đầu tiên sau nhiều tuần ở trong nhà "tuân thủ theo mọi hướng dẫn".
Họ tuyên bố chính quyền của ông Rouhani quá mềm yếu với phương Tây, và hợp tác với IAEA là trên mức cần thiết.
Họ tuyên bố Sobol cùng một số người khác đã cố gắng đột nhập vào căn hộ của một phụ nữ lớn tuổi tại Moscow, trong bộ đồng phục của một cơ quan nhà nước.
Họ tuy không giàu về tiền bạc nhưng tâm hồn cao sang quý giá chẳng ai bằng.
Hougang United là đại diện của Singapore đang dẫn đầu bảng F với 3 điểm trọn vẹn trên sân Lao Toyota.
Hou Lijun, 25 tuổi, là con nuôi trong gia đình ở thành phố Thành Đô, tỉnh Tứ Xuyên.
Họ ước tính rằng, trung bình, trẻ sơ sinh tiếp xúc với 1,6 triệu hạt vi nhựa mỗi ngày trong 12 tháng đầu đời khi được cho bú bằng bình làm từ polypropylene.
Họ vẫn còn có thể tiến bộ và chơi hay hơn nữa trong tương lai.
Họ vẫn có thể tổ chức lễ cưới thân mật và ý nghĩa", người phát ngôn của Cơ quan đăng ký hôn nhân (ROM) cho biết.
Hồ Văn Cường có một trận chung kết để đời.
Họ vẫn nhỡ rõ và oán hận DC, nhất là Biden đã khiến cho VNCH mất nước vào tay VC, tức là vào tay TC.
Họ vẫn nói rằng họ có kế hoạch thúc đẩy việc đảo ngược kết quả bầu cử trong những tuần sắp tới.
Họ vẫn phải đảm bảo quy định về giãn cách xã hội và chỉ được hoạt động với 50% công suất.
Họ vẫn sẵn sàng chiến đấu vì ông, và điều đó đã được Solskjaer nhắc lại qua những bình luận sau trận đấu.
Họ vẫn sống thoải mái và đi tìm hạnh phúc mới.
Họ vào rẫy ở lại một đến hai ngày rồi về bản sau khi xong việc", ông Tuấn nói.
Họ vì con, vì cháu mà "bằng mặt chứ không bằng lòng".
Họ viện dẫn rằng các thông tin đều là sự phản ánh chung và được truyền tải thông qua các phương tiện, công nghệ thông tin thống nhất trong việc xử lý, phổ biến thông tin.
Họ viết: "Chúng tôi vô cùng hạnh phúc đón con gái chào đời.
Họ viết: "thân hình thon gọn, gương mặt trẻ trung, không tin được là Hiền Thục đã gần 40 tuổi rồi", "Vóc dáng đẹp, khỏe mạnh", "Ngưỡng mộ thân hình không chút mỡ thừa của chị".
Họ vốn đá sân khách đâu có tốt, có lúc muốn nhưng lực bất tòng tâm.
Họ vốn quá mạnh từ đội hình ăn ý, chất lượng thống trị bóng đá Việt Nam nhiều năm qua.
Howard Archer, cố vấn kinh tế trưởng của Tổ chức dự báo kinh tế EY ITEM Club dự báo kinh tế Anh có thể tiếp tục lao dốc trong quý II/2020, có thể giảm quá mức 13%.
Howard được coi là trọng tài tốt nhất của chúng ta nhưng tôi rất ghét phải chứng kiến điều tồi tệ từ ông ấy".
Họ xác định rằng Trái đất sẽ nhanh chóng đi qua đuôi sao chổi nhưng cũng nhanh chóng kết luận rằng điều này vô hại.
Họ xem việc ngậm tỏi vào buổi sáng này như là ngậm 1 viên ‘kẹo tỏi’.
"Họ xếp trên Liverpool 2 hay 3 năm trước và từng đứng thứ nhì, sau Leicester.
Họ yêu quý Ronaldinho, xin chữ ký anh ấy lên mũ, áo sơ mi” nguồn tin cho biết.
Họ yêu thích sử dụng tinh chất dưỡng chuyên sâu và massage cơ mặt.
HP Envy 13 có mức từ 21,99 triệu đồng, phù hợp với người dùng trẻ thích thiết bị có tính thời trang, hiệu năng tốt, đáp ứng đa tác vụ.
H’Ra mong muốn sau khi hoàn thành bậc học phổ thông sẽ ở lại phụ giúp công việc ở mái ấm, lo cho các em.
HSBC: Việt Nam vẫn đang lặng lẽ “ phi những bước kiệu ”
HS bỏ học ở Trung Quốc đã giảm mạnh từ 600.000 vào đầu năm 2019 xuống 6.781 tính tới 14/6 nhờ những nỗ lực xóa đói giảm nghèo của đất nước – theo hướng dẫn trên.
HS có thể đạt vận tốc 100km/h trong vòng 7 giây.
HSG có thời điểm chạm mức giá trần trong ngày nhưng lực cung lớn không thể giúp mã này duy trì sắc tím đến cuối phiên.
Hsiao-yen là con gái duy nhất của nữ nghệ sĩ đa tài Pai Bing-bing với chồng là họa sĩ truyện tranh người Nhật Bản Ikki Kajiwara.
H. (SN 1980, trú tại xóm Đồng Cầu, xã Tứ Quận, huyện Yên Sơn, tỉnh Tuyên Quang), tử vong bất thường trong căn nhà khoá trái, đã báo chính quyền địa phương.
HTX đã mời chính quyền địa phương về lập biên bản hiện trường vụ việc.
HTXNN Công Thành huyện Yên Thành cũng sản xuất lúa này, đúng vào lúc bà con nông dân đang thu hoạch giống lúa ST25 trong vụ hè thu năm nay.
Hứa hẹn sẽ mang lại nhiều lợi nhuận, tiền bạc dồi dào nên bạn không phải lo lắng gì nữa.
Hứa Mình Đạt cùng nhiều đồng nghiệp trong Vbiz đã bình luận an ủi Lâm Vỹ Dạ vượt qua sóng gió.
Huang đã dùng một tay nắm cổ, một tay túm đũng quần của Wei rồi ném qua lan can tầng 4 của trường học.
Huấn giải thích: Sách do tự mình viết ra, để bán và để tặng cho những người đăng ký khóa học online.
» Huấn Hoa Hồng dừng xe chụp ảnh trên cao tốc, có tiếp bước Khá Bảnh?
Huấn luyện viên của Benfica, Jorge Jesus nói: 'Anh ấy là một cầu thủ mà chúng tôi rất tiếc khi phải chia tay.
Huấn luyện viên không chỉ là người đóng vai trò đôn đốc việc luyện tập, họ còn dày công nghiên cứu, thiết kế các bài tập riêng theo nhu cầu và thể lực của mỗi nghệ sĩ.
Huấn luyện viên này khuyên: "Để hạn chế những rủi ro này, chúng ta nên ăn kiêng trong tối đa 12 tuần.
Huấn luyện viên Park Hang-seo cho biết đội tuyển Việt Nam thắng đội U22 Việt Nam, song vẫn có nhiều vấn đề cần phải cải thiện trong thời gian tới.
Huấn luyện viên Park Hang-seo yêu cầu thay đổi chỗ ngồi ăn cơm liên tục để các cầu thủ được làm quen hết với nhau.
Huấn luyện viên trưởng CLB Đà Nẵng không hài lòng khi các học trò thêm một lần nhận thất bại trước đội Nam Định ở trận đấu tối 15/10.
Huấn luyện viên Trương Việt Hoàng triển khai lối chơi chậm rãi, dựa trên hàng phòng ngự chắc chắn, đã không để đối phương ghi bàn trong suốt 6 vòng đấu liên tiếp vừa qua.
Hứa Vĩ Văn khoe hình ảnh lãng tử bên những bức tranh mà anh đã vẽ được trong những ngày cách ly xã hội.
Huawei đối mặt với “án tּử hīnּh“ sau lệnh cấm mới của Mỹ.
Huawei đứng thứ ba trong số năm nhà cung cấp hàng đầu thế giới với 5,1 triệu máy tính bảng được xuất xưởng, chiếm 11,5% thị phần.
Huawei, được thành lập vào năm 1987, luôn phủ nhận những cáo buộc của Mỹ và cho rằng Mỹ đang cố bôi nhọ họ bởi phương Tây đang tụt hậu về công nghệ 5G.
Huawei FreeBuds Pro hỗ trợ kết nối đồng thời 2 thiết bị và cho phép người dùng dễ dàng chuyển đổi giữa hai thiết bị bằng cách chạm vào một bên tai nghe.
Huawei P40 Pro sẽ dùng chip Kirin 990 5G, một trong những chip mạnh nhất hiện nay, RAM 8 GB, bộ nhớ trong 256 GB.
Huế cho biết, sau khi nhận được phản ánh đã yêu cầu đơn vị thi công dừng ngay việc này và khẳng định, sẽ cho bóc lên làm lại đoạn đường mà đơn vị thi công cho rải thảm nhựa giữa mưa.
Huế là cố đô, là nơi vua ở, không phải là phố phường kinh doanh, hàng quán tấp nập, nên không vui vẻ như Hội An cũng đúng thôi.
Huế lập biên bản vì vi phạm không bố trí người hướng dẫn, điều khiển giao thông đoạn khi thi công ở chỗ đường hẹp.
Huế ông Hoàng Hải Minh cho biết, việc tiến hành chỉnh trang đôi bờ sông Hương là dự án trọng điểm của địa phương, trong đó bao gồm nhiều dự án thành phần và được thực hiện theo từng giai đoạn.
Huệ Quang Kim Tháp, nơi thờ một phần xá lỵ của Phật Hoàng Trần Nhân Tông.
Huế) và chiếc xe máy mang biển số 75U1-7343 của chị Nguyễn Thị Diệu Loan (phường Tây Lộc, TP.
Huế vào sáng 18-9 ở cơ quan để phòng chống bão số 5 thì nhận được tin báo của người thân là gió, mưa lớn làm mái nhà hư hỏng, nước tràn vào nhà nên điều khiển xe máy trở về kiểm tra.
Hũ mắm tép ngâm đúng ngày, vừa mở ra mùi thơm đã bay từ nhà bếp lên tận nhà trên.
“Hùng cá chạch“ - Đó là biệt danh của anh Trần Thanh Hùng, ấp Thuận Hưng, thị trấn Ngã Sáu, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang, vì anh đã nuôi cá chạch lấu và cho cá chạch lấu sinh sản thành công.
Hưng còn khoe bạn gái khéo léo và nấu ăn ngon.
Hùng Dũng có giá cao hơn so với bộ ba Tuấn Anh, Công Phượng, Minh Vương của HAGL (cùng 180.000 bảng, khoảng 5,2 tỷ đồng).
Hùng Dũng đã có 2 bàn thắng đến lúc này.
Hùng hục đạp xe tới nhà bạn trai xem mẹ anh đã đi viện chưa nhưng vừa đến cổng Linh đã sững sờ thấy ô tô tải đỗ ở cổng rồi vài người đang cùng Hùng khuân vác đồ đạc ra xe.
Hung thủ cắt cổ nạn nhân Hồng trước, sau đó quay lại phía Vân, sốc nách Vân kéo vào chỗ Hồng theo hướng đi giật lùi, hung thủ ở sau lưng Vân.
Hưng Vlog vẫn tự nhận mình là người anh có tâm dù hành động này rõ ràng là sai trái.
Hưng vui mừng, phấn khởi ra mặt, đi khoe khắp mọi nơi, với tất cả người thân và bạn bè về chuyện Thảo, vợ mình bầu con trai.
Hưng Yên cũng là một trong những địa phương dẫn dầu cả nước về phát triển HTX, số lượng, chất lượng HTX được cải thiện, đa dạng về loại hình, rộng khắp ở các ngành và lĩnh vực kinh tế.
Hướng ánh mắt nhìn về khoảng không vô định, ông cho biết, cháu Linh thiệt thòi hơn rất nhiều so với những đứa trẻ khác.
Hương Baby cảm nhận rõ nhất tình cảm của chồng khi mang bầu và sinh mổ 3 con trong 5 năm.
Huống chi nhìn căn phòng âm u khép kín, đồ đạc cũ kỹ không ăn nhập gì với thiết kế hiện đại của căn hộ, tôi càng thấy không ổn.
Hương chưa bao giờ nghĩ sắc đẹp của mình lại có thể giúp được mình trên con đường xin việc.
Hướng dẫn cũng đặt ra các yêu cầu về học liệu, giáo viên để làm căn cứ xây dựng, phát triển các kho học liệu hiện có và tập huấn, bồi dưỡng giáo viên về dạy học trực tuyến.
Hướng dẫn học sinh cách tự phòng ngừa vệ sinh cá nhân như rửa tay đúng cách, không khạc nhổ, xả rác bừa bãi mà bỏ vào thùng rác đúng nơi quy định.
Hướng dẫn người dân thực hiện các biện pháp tích, trữ nước, sử dụng hiệu quả, tiết kiệm nước, triệt để chống thất thoát, lãng phí nước.
Hướng dẫn sử dụng những nút trên thang máy.
Hướng dẫn sử dụng thuốc mà bệnh nhi đã uống và kết quả X-quang gói thuốc cho thấy hình ảnh cản quang.
Hương đa‎u đớ‎n khi thấy người tình khúm núm trước vợ và không thư‎ơng tiếc khi làm tổn thư‎ơng cô.
Hướng đến mục tiêu đưa Hiệp hội trở thành ngôi nhà chung của nữ doanh nhân và nữ tiểu thương của TP.
Hướng đi chẳng mấy liên quan đến ngành học của Thảo Nari những ngày đầu đã gặp phải không ít trở ngại từ phía gia đình.
Hướng đi của cơn bão sẽ về phía Trung và Nam Trung Bộ, quỹ đạo sẽ phụ thuộc nhiều vào đợt không khí lạnh ngày 16-17/10", ông Lâm cho biết.
Hướng đi mới này của Babylon gặt hái được những thành công bước đầu khi dự án Điền Viên Tịnh Ấn Tây nhận được nhiều sự quan tâm của khách hàng địa phương với lượng đặt mua khá tốt.
Hướng đi nào cho doanh nghiệp bánh kẹo Việt trong vòng xoáy thời hội nhập?
Hương Giang cho biết cô dành hai năm chuẩn bị và đặt hết tâm huyết cho show, mong muốn tìm ra người xứng đáng đại diện cộng đồng chuyển giới thi nhan sắc quốc tế.
Hương Giang giải thích vì không có thời gian để ngồi lâu kể chuyện như vậy.
Hương Giang khoe nhan sắc kiều diễm ngọt ngào khi khoác trên mình set đồ vải tweed màu hồng pastel pha chút tím đậm style cổ điển.
Hương lại nhắn cho chồng: "Anh đã dậy chưa, còn mệt lắm không".
Hưởng lợi từ bất động sản công nghiệp, giá đất tại Cần Giuộc tăng liên tục và ổn định qua các năm.
Hướng phát triển của tàu ngầm hạt nhân của Hải quân Nga gần giống với phương Tây.
Hướng phát triển phim theo phong cách hành động, cổ trang thay vì thể loại hài, gia đình thường thấy của hãng cũng gây tranh cãi.
Hướng tới những giá trị này, Giải thưởng Thành phố thông minh được tổ chức nhằm mục đích cổ vũ, động viên việc xây dựng thành phố thông minh tại Việt Nam.
Hướng tới sự phát triển đồng đềuÔng là người gắn bó với Hà Nội.
Hưởng ứng lời kêu gọi của Chính phủ, Ford Việt Nam đã chung tay hỗ trợ hơn 640 gói nhu yếu phẩm cho các hộ dân và đồ dùng học tập cho 815 trẻ.
Hưởng ứng lời kêu gọi của Thủ tướng Chính phủ về nâng cao tinh thần dân tộc, thực hiện ‘mục tiêu kép’, Bộ Kế hoạch và Đầu tư và.
Hưởng ứng thông điệp tích cực từ chương trình, năm nay, NutiMilk đã kêu gọi toàn bộ nhân viên cùng tham gia với cam kết sẽ đóng góp 10.000 đồng cho mỗi km nhân viên thực hiện.
Hưởng ứng tuyên bố của Tổng thống, những tiếng hô "Chiến đấu vì Trump" từ đám đông át cả tiếng hai nghị sĩ đảng Cộng hòa.
Hương vải thơm ngát, vị vải ngọt ngào, và rất hút hàng, nhiều gia đình làm giàu từ quả vải đã trở thành niềm an ủi, vực dậy tinh thần nông dân trong cảnh thị trường của các nông sản chủ lực đều ảm đạm.
Hương vị hảo hạng, lại có cả thịt bò thật bên trong cực chất lượng.
Hushpuppi có hơn 2,4 triệu lượt theo dõi trên Instragram với câu chuyện khởi nghiệp từ việc kinh doanh quần áo cũ đến trở thành một tỷ phú giàu có bậc nhất tại Dubai.
Hụt thu NSNN năm nay dự ước gần 190 nghìn tỷ đồng, cũng nhận được sự đồng cảm sâu sắc.
Hút thuốc cũng là nguyên nhân chính dẫn đến nhiều vấn đề về răng miệng.
Hữu Nghĩa rất tâm đắc một câu nói của Jack Ma, “Don’t try to be the best, be the first” (Đừng cố làm người giỏi nhất, mà hãy là người đầu tiên).
Huy Anh đã chia cho Tuấn Anh 1,5 triệu đồng.
Huy chỉ ra nhiều video và hình ảnh mà người ủng hộ Trump lan truyền rộng rãi trên mạng hoàn toàn là tin giả, ví dụ như video nhân viên kiểm phiếu bị cáo buộc tự điền vào phiếu bầu, trong khi thực tế họ chỉ đang tô đậm thêm.
Huy chương chiến sĩ vẻ vang hạng Nhì, Ba, cùng nhiều danh hiệu thi đua các cấp trong quá trình thực hiện nhiệm vụ.
Huy cứ tự gợi ra bao nhiêu là chuyện, xong lại gạt phắt đi, vì hết lí do này đến lí do khác.
Huy động các nguồn lực, nhất là nguồn lực xã hội hóa, đầu tư các khu, cụm công nghiệp.
“Huy động mọi nguồn lực xây dựng huyện khoái Châu phát triển mạnh về nông nghiệp công nghệ cao, du lịch và đô thị vào năm 2025, trở thành thị xã vào năm 2030“.
Huy động quá nhiều tiền quá sớm có thể không tốt chút nào cho một start-up và các nhà đầu tư.
Huy động thêm trên 1.000 giếng đào vẫn không đủ giải khát cho hàng trăm cánh đồng hoa màu đang cháy khô.
“Huy động và sử dụng hiệu quả các nguồn lực này, chúng ta có thể đầu tư hoàn thiện hạ tầng cho ĐBSCL, tạo điều kiện cho toàn vùng phát triển nhanh và bền vững trong thời gian tới”, Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng nói.
Huyền Anh đi nhiều tỉnh tìm cây, như gốc bằng lăng, mai chiếu thuỷ cổ thụ được mua ở Bình Định.
Huyện Bố Trạch chỉ đạo lực lượng chức năng cùng với xã Hưng Trạch và thân nhân những người mất tích đi tìm kiếm trong rừng.
Huyện Cẩm Xuyên nước lũ dâng cao ở mức lịch sử, phương tiện di chuyển duy nhất là thuyền, ca nô.
Huyện Chi Lăng là địa phương có diện tích trồng na tập trung lớn nhất cả nước với trên 1.550ha, sản lượng đạt 15.500 tấn/năm, giá trị thành tiền đạt hơn 460 tỉ đồng.
Huyện Cờ Đỏ và Thới Lai đã lồng ghép hiệu quả các nguồn vốn ngân sách, huy động và sử dụng hiệu quả nguồn lực từ cộng đồng, doanh nghiệp để tập trung đầu tư cho phát triển hạ tầng nông thôn.
Huyện cũng kêu gọi và có một doanh nghiệp đầu tư xây dựng trang trại chăn nuôi heo công nghiệp, góp phần đưa đàn heo của huyện lên 10.500 con.
“Huyện đã chỉ đạo các địa phương, đơn vị cần chủ động hơn nữa trong quá trình triển khai thực hiện các giải pháp theo phương châm “4 tại chỗ”.
Huyện đã đẩy nhanh việc thực hiện các công trình xây dựng cơ bản, đặc biệt là xây dựng đường giao thông nông thôn.
Huyện đã huy động lực lượng tiến hành sơ tán khoảng 280 hộ với gần 1.000 nhân khẩu đến tránh trú nơi kiên cố an toàn trước khi bão đổ bộ.
Huyện đang quyết liệt cải cách hành chính, cải thiện môi trường kinh doanh, hỗ trợ nhà đầu tư chiến lược triển khai các dự án đầu tư vào lĩnh vực du lịch, nông nghiệp.
Huyện đảo Lý Sơn là địa phương đầu tiên bị ảnh hưởng trực tiếp bởi cơn bão số 9. Đến thời điểm hiện nay, Lý Sơn đang có gió rất mạnh rít từng cơn kèm theo mưa lớn, sóng biển cao từ 4-6m.
Huyện đảo Phú Quốc là nơi thu hút khách du lịch nhất trong số các tỉnh miền Tây.
Huyện đã phải nhờ tới sự trợ giúp của các lực lượng quân đội đóng trên địa bàn.
Huyện đã vận động được 57 tấn gạo đưa vào vận hành tại 9 "ATM gạo" này.
Huyện đã yêu cầu công an vào cuộc điều tra, làm rõ số tiền cán bộ xã Ba Xa đã chiếm đoạt của người dân.
Huyện Hải Hà đã đưa 4 người đi kiểm tra y tế và thực hiện cách ly tập trung, đảm bảo công tác phòng, chống dịch Covid-19.
Huyện Lâm Bình có 08 đơn vị hành chính trực thuộc, gồm các xã: Lăng Can, Thượng Lâm, Khuôn Hà, Phúc Yên, Xuân Lập, Bình An, Thổ Bình, Hồng Quang.
Huyện Lộc Bình có đường biên giới dài 28.879 km và cửa khẩu Chi Ma tiếp giáp với Trung Quốc.
Huyện Long Thành hiện đang có 63 dự án khu dân cư, khu đô thị được quy hoạch.
Huyền Mi thể hiện sự tiếc nuối: "Hôm nay nhà có khách quý mà hai chị em lại không về kịp, tiếc quá.
Huyện mù Cang Chải cũng đã xuất hiện cánh đồng hoa hồng lớn nhất tỉnh Yên Bái ở xã Nậm Khắt, với hàng chục ha.
Huyện Mường Ảng có tổng diện tích đất tự nhiên hơn 44.000 ha; trong đó, đất sản xuất nông nghiệp hơn 41.300 ha.
Huyện nằm dưới chân của dãy núi Hoàng Liên Sơn, ở độ cao 1.000 m so với mặt biển.
Huyền nhếch mép cười khẩy nhìn cô bồ trơ trẽn và ông chồng cũ của bạn mình đang giận nóng ran mặt.
Huyện Phú Hòa đã đẩy mạnh ứng dụng cơ giới hóa trong sản xuất nông nghiệp.
Huyện Phù Mỹ cũng nằm trong tình trạng chung, nhưng diện tích bỏ trống gấp 3 lần huyện Phù Cát với 1.200 ha.
Huyền thoại bóng đá Alan Shearer khẳng định rằng tài năng trẻ Mason Greenwood của Man Utd rất có thể là cầu thủ phá vỡ được kỷ lục ghi bàn nhiều nhất ở Premier League do ông thiết lập.
Huyền thoại của bóng đá Argentina vừa bị phát hiện sử dụng chất kích thích ngay trên ghế chỉ đạo của CLB Gimnasia de La Plata.
Huyền thoại người Đan Mạch Peter Schmeichel đã phân tích những yếu tố ảnh hưởng tới phong độ của De Gea.
'Huyền thoại' Park Hang Seo: Khi thách thức lại là niềm vui.
Huyền thoại quyền Anh Oscar De La Hoya còn tuyên bố Tyson có thể hạ gục bất kỳ võ sĩ hạng nặng nào sau khi xem video của Myke Tyson.
Huyền thoại Roy Keane xem qua truyền hình đã giận dữ thốt lên rằng “Martial không đủ đẳng cấp đá cho Quỷ đỏ”.
Huyền thoại từng 6 lần giành Grand Slam, Boris Becker đã đưa ra quan điểm của mình, dựa trên việc phân tích kỹ thuật chơi của Nadal và Federer cùng những yếu tố khác làm nên thành công của họ trong sự nghiệp.
Huyền Thu hạnh phúc bên người chồng chuẩn "soái ca" của mình.
Huyện Việt Yên cũng có tỷ lệ người dân cài đặt ứng dụng Bluezone cao với 46.139 lượt, ước đạt 22,4%.
Huyện, xã lập các chốt trạm tiêm vắcxin ở nhà văn hoá thôn hoặc trung tâm nhà rông.
Huy hứa với tôi sẽ nhanh chóng thu xếp để đưa tôi về ra mắt bố mẹ Huy.
Huy Khánh từng cho biết nghề diễn bấp bênh,, thu nhập anh giảm sút nhưng Mạc Anh Thư luôn cố gắng để quán xuyến gia đình.
Huỳnh Anh - bạn gái mới công khai của cầu thủ Quang Hải là ai?
Huỳnh Anh diện áo Quang Hải đến sân cổ vũ chàng trong trận Hà Nội gặp HAGL.
Huy Nhật lập ma trận công ty ‘ma’ để hứng tiền từ Món Huế thế nào?
Huỳnh Đức: ‘Ông Riedl như người cha của tôi’
Huỳnh Như có pha sút xa nguy hiểm, thủ thành Myanmar gần như bất lực nhưng bóng đá đi vào cạnh lưới.
Huỳnh Như nói cô rất hạnh phúc khi cùng tuyển nữ Việt Nam giành HCV SEA Games.
Huỳnh Như và Chương Thị Kiều là những cầu thủ nổi bật tại SEA Games 30. Ảnh: Quỳnh Trang.
Huỳnh Tâm Dĩnh từng có sự nghiệp triển vọng cho đến khi trượt dốc vì ồn ào.
Huỳnh Thiếu Kỳ (Eric Huang, sinh năm 1971) là diễn viên nổi tiếng tại Đài Loan (Trung Quốc) từ cuối thập niên 90. Anh là cái tên quen thuộc với khán giả yêu thích dòng phim dài tập qua màn ảnh nhỏ.
Huynh thừa nhận hành vi, cho biết một tuần trước cũng dùng cách này để lấy 2,3 tỷ đồng của người khác.
Huỳnh Trung Minh nhìn nhận, lãi suất vay mua nhà tuy giảm, nhưng trong bối cảnh dịch Covid-19 còn diễn biến phức tạp nên thu nhập của người dân sẽ chịu ảnh hưởng.
Huỳnh Văn Tiến là người cầm đầu, lôi kéo cầu thủ khác, nên nhận án phạt nặng nhất.
Huy xin vào làm cho một xưởng cơ khí, còn Hoàng tìm việc ở một cơ sở sản xuất nhôm kính trên địa bàn thị xã Quảng Trị.
HVN (Vietnam Airlines) và VJC (Vietjet) cũng tăng 1% trong phiên hôm nay.
Hwang Jung Eum được xem là nghệ sĩ có màn debut thành công, dù không nung nấu ý định tham gia showbiz.
Hydroxychloroquine vẫn có trong phác đồ điều trị cho bệnh nhân ở thể nhẹ và trung bình”.
Hyeri (Girl’s Day) hẹn hò với bạn diễn Ryu Joon Yeol trong Reply 1988 từ tháng 8/2017.
Hy hữu lắm mới có vài phút hai người bớt điên dại và lúc đó, người mẹ ấy mới gần con được, mới có thể tắm gội, chải chuốt cho con trong tiếng cười khanh khách đầy man dại.
Hy Lạp đã áp đặt các biện pháp hạn chế tại các trại tị nạn vào ngày 21/3 vừa qua, sau đó là lệnh phong tỏa vào ngày 23/3.
Hy Lạp đã tuyên bố phong tỏa toàn quốc từ ngày 23/3.
HyunA là nữ hoàng sexy của Kpop được mệnh danh là cô nàng sở hữu phong cách cực nổi loại và cá tính.
Hyun Bin được biết đến là một trong những nam tài tử đình đám của xứ Hàn.
Hyundai Accent chỉ mới ra mắt không lâu nhưng đã hoàn toàn chinh phục ngừoi tiêu dùng Việt Nam.
Hyundai Accent dẫn đầu về doanh số của TC Motor với 618 xe đến tay khách hàng trong tháng 4, đạt 5.058 xe cộng dồn.
Hyundai Accent dẫn đầu về doanh số của TC MOTOR với 618 xe đến tay khách hàng trong tháng 4, đạt 5,058 xe cộng dồn.
Hyundai Accent tiếp tục dẫn đầu doanh số với 1.393 xe đến tay khách hàng, cộng dồn 10.961 xe trong 8 tháng đầu năm.
Hyundai cho biết Santa Fe mới dựa trên nền tảng xe Hyundai thế hệ thứ 3 với những cải tiến về hiệu suất, khả năng đánh lái, tiết kiệm nhiên liệu và an toàn.
Hyundai Tucson 2021 dành cho thị trường Bắc Mỹ nhiều khả năng sẽ sử dụng động cơ Theta3 2.5L, với 2 biến thể tăng áp hoặc nạp khí tự nhiên, đi kèm hộp số tự động 8 cấp.
Hy vọng bà con quan tâm phát triển và tự nhân rộng mô hình trồng dưa leo ra trong khu vực, nhằm giúp tăng cao thu nhập kinh tế góp phần giảm hộ có mức thu nhập trung bình lên khá giàu tại địa phương.
Hy vọng các em sẽ phát triển niềm đam mê đọc sách, hình thành và duy trì thói quen chủ động đọc, từ đó hoàn thiện nhân cách và hoàn thành hướng lập thân, lập nghiệp trong tương lai.
Hy vọng các quyết định muộn màng này sẽ làm chậm bớt lại sự bành trướng rất hống hách ngạo mạn của Tàu cộng.
Hy vọng cậu ấy sẽ ổn khi đấu với Liverpool vào Chủ Nhật”.
Hy vọng chiếc khẩu trang nhỏ bé này sẽ bảo vệ an toàn cho mọi người".
Hy vọng, chúng ta sẽ có thêm nhiều thông tin thú vị liên quan tên mã phím tắt trên iPad được đề cập ở trên.
Hy vọng chúng tôi sẽ có tin tích cực sau khi cậu ấy chụp chiếu.
Hy vọng chủ nhân của số tiền trên sẽ nhanh chóng đến nhận lại tiền và tấm gương của Kiều Anh sẽ lan tỏa rộng rãi trong xã hội.
Hy vọng đến lúc đó mưa xuống,sẽ không bị thiệt hại nhiều, còn nếu mặn lên cao thì sẽ rất khó khăn.
Hy vọng dịp lễ này khách đến Nha Trang đông hơn, chứ như hiện tại sẽ gặp khó khăn", anh Huỳnh Đức Phụng, chủ nhà hàng hải sản trên đường phạm Văn Đồng, TP Nha Trang, nói.
Hy vọng đó không phải là cuộc gọi cuối cùng”.
Hy vọng là khi bước vào giải, dù là Tiến Dũng hay Văn Toản thì ai cũng thể hiện được tài năng, trở thành chỗ dựa vững chắc ở vị trí quan trọng nhất của đội bóng.
Hy vọng lần sau mẹ sẽ làm cho Milk chiếc pizza ngon hơn.
Hy vọng là trong thời gian ngắn sắp tới, sẽ có một vài dự án được triển khai trong thực tiễn, làm cơ sở để xây dựng và hoàn thiện nền tảng cho một ngành công nghiệp năng lượng mới của Việt Nam.
Hy vọng mẹ tha thứ cho những câu nói của tôi trong quá khứ“, vợ Sỹ Luân chia sẻ.
Hy vọng mọi người yêu thương bạn H’Hen như từng thương yêu H’Hen”.
Hy vọng một ngày nào đó tôi có thể nâng cao chiếc cúp vô địch ở đây", Sascha Zverev tán thưởng Thiem.
Hy vọng phim có doanh thu để không phụ lòng công sức mà chú đặt ra.
Hy vọng qua bài viết này giúp bạn lựa chọn cho mình những kiểu tóc ngắn cá tính phù hợp với mọi gương mặt.
Hy vọng, quý khách hàng sẽ có những lựa chọn đúng đắn khi mua các phụ kiện khóa cửa.
Hy vọng rằng chiến thắng này sẽ giúp thuyết phục cậu ấy rằng Arsenal đang đi đúng hướng”.
Hy vọng rằng, dù bất cứ điều gì xảy ra trong tương lai - ai biết nó sẽ là chính quyền nào?
“Hy vọng rằng sẽ có vắc xin, dự tính chúng ta có thể có vắc xin trong một năm tới.
Hy vọng rằng sẽ sớm thuốc đặc trị đẩy đầy lùi căn bệnh nguy hiểm này.
Hy vọng rằng trên con đường tương lai, cô nàng vẫn sẽ luôn vui vẻ, tươi cười và hạnh phúc như hiện tại.
Hy vọng sau trận đấu này thì cầu thủ sẽ bắt nhịp tốt hơn”.
Hy vọng sẽ có nhiều nhà hảo tâm nhớ tới và giúp đỡ anh vơi đi phần nào gánh nặng kinh tế của hiện tại.
Hy vọng sẽ không còn ai phạm sai lầm như tôi", cô chia sẻ với Dorset Echo.
Hy vọng sự trở lại lần này sẽ được mọi người đón nhận.
Hy vọng thứ hai đến từ việc xuất khẩu sang Trung Quốc diễn ra hồi tháng 9 năm ngoái sớm hơn mong đợi.
Hy vọng thử nghiệm thành công một loại vắc xin tiềm năng đang kéo dòng vốn về các kênh đầu tư có phần bù rủi ro cao hơn như thị trường cổ phiếu.
Hy vọng, trong năm sau, chúng tôi sẽ chốt được một địa điểm ở Bình Phước để xây dựng thêm một nhà máy sản xuất thức ăn chăn nuôi nữa”, ông Arif Widjaja nói.
Hy vọng trong thời gian tới em sẽ có thể hoàn thiện bản thân, không chỉ hoàn thành tốt việc học mà còn rèn luyện các kỹ năng mềm”.
Hy vọng về chức vô địch Champions League lần đầu tiên của PSG gần như được đổ dồn về bộ ba MDN.
Hy vọng với món quá nhỏ của tụi mình, họ có thêm niềm tin và sự động viên để ổn định cuộc sống sau khi bão lũ qua đi”.
Hy vọng, với sự xét xử nghiêm minh của Pháp Luật sẽ là hồi chuông cảnh tỉnh cho những kẻ vì ham tiền, bất chấp luật pháp để thực hiện hành vi vi pɦạּm pɦáּp luật.
Ibra giành 5 danh hiệu với Barca nhưng ra đi sau đó do mâu thuẫn với Guardiola.
ICAAP giúp Ngân hàng thiết lập một chiến lược kinh doanh đảm bảo hài hòa giữa ba yếu tố lợi nhuận, rủi ro và quản lý vốn.
ICBC cho biết những khoản cho vay của ngân hàng này đã chạm ngưỡng kỷ lục 1.000 tỷ NDT (146.50 tỷ USD) trong nửa đầu năm.
Iceland mùa nào cũng đẹp theo một cách rất riêng.
Idemitsu Q8 (IQ8) - Công ty liên doanh giữa Kuwait International Petroleum của Kuwait và Idemitsu Kosan của Nhật Bản hiện là tên tuổi duy nhất đến thời điểm này được cấp phép gia nhập thị trường bán lẻ xăng dầu.
Idol đời đầu - Lee Bon - chia sẻ cô từng bị bắt cóc bởi 1 fan cuồng, vào những năm 90. Điều đó xảy ra khi cô bất thình lình thấy trời đất như tối sầm vì bị bịt mắt lại, trong lúc đang di chuyển ra khỏi xe.
IEA vừa nâng mức dự báo nhu cầu tiêu thụ dầu mỏ thế giới năm 2020 lên mức 92,1 triệu thùng dầu/ngày, tăng 400.000 thùng dầu/ngày so với dự báo đưa ra trước đó.
Iga Swiatek thừa nhận cô rất hâm mộ Rafael Nadal và chúc anh chiến thắng trong trận chung kết đơn nam Roland Garros 2020 với Novak Djokovic.
Ighalo chỉ gia nhập MU trong ngày cuối của kỳ chuyển nhượng mùa Đông vừa qua theo bản hợp đồng cho mượn có thời hạn 6 tháng sau khi “Quỷ đỏ” thất bại trong thương vụ Josh King từ Bournemouth.
Ighalo đã ghi nhiều bàn ở Trung Quốc và tại tuyển quốc gia.
» Ighalo: ‘Được chơi cạnh Pogba là đặc ân’
Ighalo hiện đang chơi bóng theo dạng cho mượn ở MU, với hợp đồng được ký đến tháng 1/2021.
Ighalo nhiều khả năng sẽ có trận ra mắt trong trận gặp Chelsea đêm nay.
“Ighalo ở đây vì cậu ấy là một cây săn bàn và là một mẫu tiền đạo mới lạ cho chúng tôi”, chiến lược gia người Na Uy chia sẻ.
IHR ƴêu cầu các nước phải theo dõi và chia sẻ thông tin về khả năng truyền nɦiễm và mức độ nġhiêm trọng của những mầm ɓệnh có khả năng lây lan giữa các nước.
III) Tôi sẽ xem tất cả các vùng đất như thể chúng thuộc về tôi, và vùng đất của riêng tôi như thể chúng thuộc về cả nhân loại.
IIP tăng quá thấp sẽ ảnh hưởng tới mục tiêu tăng trưởng của nền kinh tế.
ILC crypto dùng thuật toán SHA256 - thực chất là phiên bản thứ hai hoàn chỉnh, đồng bộ và tiên tiến nhất về công nghệ của bitcoin, hay là phiên bản được sao chép mã nguồn của bitcoin từ năm 2013.
Ilicic vắng mặt là điều đáng tiếc với Atalanta.
“IMF cho rằng khủng hoảng hiện nay được ví như “Great Lockdown” (Đại phong tỏa) là điều thế giới chưa từng đối mặt”, chuyên gia Gopinath nêu.
•IMF dự báo, tăng trưởng kinh tế Việt Nam giảm chỉ còn 2,7% năm nay, khó có lý do tin rằng, lạm phát sẽ quay lại trong điều kiện tăng trưởng quá thấp so với mức tăng dự kiến 6,7% trước đại dịch.
IMF hy vọng, cùng nguồn vốn của Chi-lê, tuyến tín dụng này hoạt động có thể giúp giảm rủi ro tài chính.
IMF thậm chí còn dự báo tăng trưởng kinh tế toàn cầu 2020 sẽ ở mức -3%.
Imperia Smart City hiện là dự án được quan tâm hàng đầu khu vực phía Tây Hà Nội.
Indochine Engineering, một công ty tư vấn kỹ thuật đa ngành, hoạt động chủ yếu tại thị trường Việt Nam và Đông Nam Á đã thông báo sáp nhập vào Công ty Tokyu Construction Corporation (mã chứng khoán TYO 1720:JP).
Indonesia áp dụng mức phạt từ 2% đến 48%/tháng tính trên số thuế nộp thiếu bị phát hiện do gian lận qua chuyển giá (Việt Nam là 0,03%/ngày, tương đương 0,9%/tháng).
Indonesia cũng tuyên bố sẵn sàng một khu công nghệ 4.000 ha để đón nhận các dự án công nghệ cao dịch chuyển khỏi Trung Quốc.
Indonesia đang có dàn cầu thủ nhập tịch như Stefano Lilipaly, Otavio Dutra, Alberto Goncalves… Vấn đề với họ là động lực thi đấu.
Indonesia - nền kinh tế lớn nhất Đông Nam Á - chỉ tăng trưởng 5,02% trong năm 2019 do sụt giảm trong hoạt động xuất khẩu và sản xuất chế tạo, bỏ xa dự báo 5,3% trước đó và giảm 0,15 điểm phần trăm so với năm 2018.
Indonesia thông báo thêm 4.176 ca mắc, mức cao nhất được ghi nhận trong một ngày.
Indonesia, với 273 triệu dân sống rải rác trên hơn 17.000 hòn đảo, đang xem xét nhiều loại vắc xin khác nhau.
Info của gái xinh nhanh chóng được các "thám tử mạng" tìm ra.
“Intel đã gặp một số thách thức trong vài năm qua về mặt sản xuất.
Intel giờ đây không còn chỗ đứng trên ngành công nghiệp với hàng trăm triệu sản phẩm mỗi năm.
Inter có cơ hội tốt và Mourinho đã chuẩn bị chu đáo cho chúng tôi.
InterContinental Residences Halong Bay không chỉ kế thừa di sản của Vịnh Hạ Long hùng vĩ mà còn trở thành một di sản chứa đựng nhiều giá trị hữu hình và vô hình cho hôm nay và thế hệ mai sau.
Inter cũng muốn chiêu mộ Morata để dự phòng cho trường hợp Lautaro Martinez ra đi với Barca hoặc Real Madrid hay MU là những điểm đến có thể.
Inter đang thể hiện sự quan tâm đến Fred, khi Antonio Conte tìm kiếm tiền vệ mới để tăng cường sức mạnh cho hàng tiền vệ.
Inter đưa ra đề nghị tiền cùng Arturo Vidal và được quyền mượn nhưng không trả lương Antoine Griezmann.
Inter được cho là muốn ký hợp đồng với Sanchez.
Inter hụt hơi trong cuộc bám đuổi với Juventus.
Inter không hề muốn bán chân sút người Thụy Điển.
Inter lập tức vươn mình để đạt điểm số tại Serie A ngang với Inter huyền thoại của Jose Mourinho cách đây 10 năm.
Inter Milan cũng nhận thức được việc rất có thể sẽ mất Martinez vào tay những ông lớn này trong thời gian tới.
Inter vừa cử đại diện liên lạc với Barca, nhằm tìm kiếm thỏa thuận chuyển nhượng trung vệ Samuel Umtiti trong những tuần sắp tới.
Inter xem xét đưa Christian Eriksen vào quá trình đàm phán với MU, để mang cầu thủ người Brazil về Italy.
I-PACE thậm chí có thể lọc không khí trong nội thất trước khi hành trình bắt đầu.
IPA đã thông báo trên website của mình về sự tham dự của Đoan Trang trong sự kiện này từ tháng 9/2020.
IPhone 12 và iPhone 12 Max được cho là sẽ có 2 camera, trong khi iPhone 12 Pro và iPhone 12 Pro Max sẽ có camera thứ ba (telephoto) cộng với cảm biến LiDAR cho hiệu suất tương tác thực tế ảo tốt hơn.
IPhone SE là lựa chọn hấp dẫn đối với những ai yêu thích thiết kế iPhone 8, hiệu năng iPhone 11 và không muốn bỏ quá nhiều tiền cho điện thoại mới trong thời điểm kinh tế khó khăn.
IPPG đang chiếm lĩnh 70% thị phần hàng hiệu cao cấp và phân phối cho hơn 100 thương hiệu nổi tiếng thế giới với tốc độ tăng trưởng doanh thu trung bình khoảng 20%/năm.
Iran coi hành động của Mỹ ở vịnh Ba Tư mang tính khiêu khích cao độ và "phiêu lưu mạo hiểm", theo RT.
» Iran có khả năng chế tạo tên lửa đạn đạo xuyên lục địa đe dọa đến lãnh thổ Mỹ?
Iran cũng xác nhận ít nhất 12 trường hợp tử vong do virus này.
Iran đã nhiều lần cáo buộc phương Tây và Israel, mà cụ thể là Cục Tình báo trung ương Mỹ (CIA) và Cơ quan tình báo Israel (MOSSAD), đứng sau hàng loạt vụ ám sát các nhà khoa học hạt nhân của nước này.
Iran là một trong những nước bị ảnh hưởng nặng nề bởi Covid-19.
Iran, Libya và Venezuela sẽ được miễn cắt giảm sản lượng do lệnh trừng phạt hoặc các khó khăn nội tại.
Iran phản pháo rằng chính Mỹ đã không tuân thủ các quy định hàng hải ở vịnh Ba Tư.
Iran từ chối bất cứ hoạt động đàm phán nào với Mỹ nhằm thiết lập một thoả thuận mới bao gồm cả các điều khoản dính đến chương trình tên lửa.
Iran và Trung Quốc hiện đang đàm phán thỏa thuận hợp tác chiến lược dài hạn.
Irene gây khó hiểu khi chụp một bức ảnh "dìm nhan sắc" nghiêm trọng (Ảnh: chụp màn hình).
Iris Pang, chuyên gia kinh tế tại Tập đoàn ING nhận định, sản xuất công nghiệp của Trung Quốc sẽ hụt đà tăng trưởng trong tháng 5 khi lượng đơn hàng nước ngoài bị hủy đang tăng lên và quan hệ Mỹ - Trung xấu đi.
Irkut sản xuất seri Su-30MK tầm xa đa chức năng, mà bao gồm cả Su-30MKI, một mẫu máy bay được phát triển cho Không quân Ấn Độ và những thiết kế từ Su-30MKI, như Su-30MKM, Su-30MKA được xuất khẩu cho riêng Malaysia, Algeria.
Isador Henry Coriat (1875-1943) là bác sĩ tâm thần và nhà thần kinh học người Mỹ gốc Ma-rốc.
Isha Ambani (28 tuổi) vốn là con gái duy nhất của nhà tài phiệt Ấn Độ Mukesh Ambani - người được mệnh danh là tỷ phú giàu nhất châu Á. Vì thế, Isha sống trong nhung lụa, giàu sang từ nhỏ.
Israel dự định sáp nhập các khu định cư ở Bờ Tây và Thung lũng Jordan, trong khuôn khổ kế hoạch hòa bình Trung Đông của Mỹ được Tổng thống Mỹ Donald Trump công bố hồi tháng 1 vừa qua.
Israel hy vọng có thêm ân huệ trong khi các nước Arab chờ thời.
Israel trở thành quốc gia Trung Đông đầu tiên chuẩn bị ban hành lệnh cấm các biện pháp “trị liệu đồng tính”, vốn được nhiều người theo đạo Hồi coi là sẽ giúp người đồng giới “không còn lệch lạc”, theo BBC.
Ít ai biết, đất Mỹ Xuyên, nơi kỹ sư Cua sinh ra từng là cảng Bãi Xàu - cảng biển quốc tế đầu tiên của Việt Nam.
Ít ai biết rằng sau khi hoàn thiện đập Tam Hiệp vào năm 2009, Trung Quốc đã thả 10.000 con cá giống được tuyển chọn vào hồ chứa nước của đập.
Ít ai kỳ vọng cô sẽ tỏa sáng khi hóa thân thành Viola, người tình của đại văn hào Shakespeare.
Ít ai nghĩ rằng những cọng rơm khô tưởng là thứ bỏ đi lại được làm thành những bức tranh phong cảnh sống động.
Ít ai ngờ, Phương Lê cũng từng có thời gian tăng tới 90kg sau khi sinh đôi.
Ít ai ngờ rằng, những mùi hương của những hương liệu dưới đây lại là khắc tinh của loài rắn, khiến chúng chạy xa chúng ta.
Ít ai tin là ở nơi góc rừng, xó núi này lại có nhiều vàng, nhiều bạc được chôn đến thế.
Italia đang bước vào tuần thứ 4 của cuộc khủng hoảng tồi tệ nhất tại nước này kể từ sau Chiến tranh Thế giới thứ 2 - cuộc khủng hoảng mang tên Covid-19.
Italy đêm qua áp dụng lệnh “khóa chặt” toàn quốc do tổng số ca nhiễm Covid-19 đã lên tới 9.172 người.
Item này có nét cổ điển nên mang đến cho người diện vẻ ngoài thanh lịch, trang nhã mà vẫn chuẩn mốt.
Item này cũng rất dễ mặc, kết hợp vu vơ với chiếc áo thun, áo len mỏng, hoàn thiện với quần jeans rồi nhấn nhá đôi giày bệt là đủ combo ngày lạnh chẳng hề đơn điệu tẹo nào rồi.
Ít giờ trước lúc gặp nạn, nghe dự báo mưa lớn đổ về "rốn lũ" Hương Khê, Thắng gọi điện về cho ông Sơn dặn: "An toàn là trên hết, con xem thời tiết thấy đài báo lụt to, cha mẹ nhớ kê đồ đạc lên cao".
Ít giờ trước trên trang cá nhân của Hoài Linh, nam danh hài đã chia sẻ loạt ảnh mới nhất của mình.
ITL Corp được thành lập vào đầu năm 2000, chuyên cung cấp các dịch vụ logistics tích hợp hàng đầu tại Việt Nam và Đông Dương.
Ít mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng nóng gay gắt và đặc biệt gay gắt.
Ít mây, ngày nắng nóng gay gắt và đặc biệt gay gắt, chiều tối có mưa rào và dông vài nơi, đêm không mưa.
Ít người biết, ẩn sau mối quan hệ tưởng rất hoàn hảo ấy lại là nỗi đau sâu kín "ông trùm" chưa từng tiết lộ với bất kỳ ai.
Ít người biết, ông Hùng và những doanh nhân khác trong Hội đã nấu cơm và ăn thử, để đảm bảo bà con khó khăn sẽ có bữa cơm chất lượng.
Ít người biết rằng trước khi trở thành ca sĩ được yêu mến, Hoài Lâm đã có thời gian dài đi hát dưới danh xưng con nuôi Hoài Linh.
Ít người sống theo cách của 1 công dân toàn cầu vì có nhiều điều khoản ràng buộc và khó thích nghi, nên dịch chuyển gần hơn, nhẹ nhàng hơn, sẽ không bị quá shock về văn hóa và lối sống.
Ít nhất 2.855.761 ca mắc đã được ghi nhận tại 210 quốc gia và vùng lãnh thổ.
Ít nhất 4 binh sĩ đã thiệt mạng và 5 người khác bị thương sau khi một chiếc trực thăng quân sự rơi trong lúc huấn luyện trên đảo Java (Indonesia).
Ít nhất đã có một chục đại gia kiếm được trên một tỷ chỉ trong đúng MỘT tuần đầu tháng Tư này khi Dow tăng lên cỡ 3.000 điểm.
"ít nhất là vào thời điểm các nền kinh tế bắt đầu mở cửa trở lại, chúng tôi cho rằng số người dùng phương tiện giao thông công cộng sẽ giảm", ông Josu Jon Imaz, người đứng đầu Công ty dầu Tây Ban Nha Repsol, nhận định.
Ít nhất một năm sau, tức 2020, chúng tôi có cơ hội chạm tới ngôi vị số một".
Ít nhiều thì sự đồng thuận sẽ không thể nhiều như trước.
Ít phút sau, Cảnh sát PCCC và cứu nạn cứu hộ đã đưa được 3 nạn nhân mắc kẹt xuống khu vực an toàn, đồng thời dập tắt đám cháy, chống cháy lan.
Ít phút sau khi Tottenham thua Norwich ở loạt luân lưu, Eric Dier trèo lên khán đài và tấn công một người đàn ông.
Ít phút sau pha dứt điểm của Văn Toàn, bóng đã chạm tay trung vệ Hoàng Lâm trong khu vực 16m50 của Hà Tĩnh nhưng trọng tài Ngọc Hà đã không thổi phạt đền cho HAGL trong sự ngỡ ngàng của hàng ngàn khán giả có mặt trên sân.
Ít phút vừa qua, tốc độ trận đấu đã được cải thiện.
Ít quốc gia trên thế giới cho phép doanh nghiệp chuyển lỗ về các năm trước và sự thay đổi chủ sở hữu là 2 lý giải do đại diện Tổng cục Thuế chia sẻ trước đề xuất cho phép doanh nghiệp chuyển lỗ về năm trước.
Ít ra là so với những gì Huy từng làm vì tôi, thì tôi đúng là "cái con ngốc chẳng được tích sự cả" thật.
Ít tháng sau, người phụ nữ bị các cơ quan chức năng điề‎u tr‎a về sai phạ‎m.
Ivanka Trump xuất hiện bên cạnh chồng Jared Kushner đã khiến nhiều người cực kỳ bất ngờ trong thời điểm hiện tại.
IXORA là địa điểm checkin Đà Lạt xịn xò đang nổi lên trong đầu năm 2020 này.
Jacek Czaputowicz, ngoại trưởng Ba Lan, nhấn mạnh rằng việc triển khai bổ sung ở Ba Lan không liên quan gì đến việc rút quân của Đức và là một quá trình riêng biệt mà họ đã thực hiện trong một thời gian dài.
“Jack còn là một nghệ sĩ trẻ dễ thương, gần gũi” – Đạo diễn Huy “Ròm” nói.
Jack đi thăm trại trẻ mồ côi và nhận được lời mời ‘hay là ở lại với tụi con luôn nha’
Jack Grealish (Aston Villa) dứt điểm ngoài vòng cấm nhưng bóng sau đó trúng vào người của Van Dijk.
Jack Grealish chuyền bóng cho El Ghazi để cầu thủ này dứt điểm trong vòng cấm nhưng thủ môn của Liverpool đã đổ người cứu thua.
Jack Ma giao nhiệm vụ cho nhóm phụ trách tài chính của Alibaba lập ra Alipay.
Jack từ khi ra mắt vốn gắn liền với những ca khúc đậm chất miền Tây.
Jack Turban, một bác sĩ ngoại trú ở bệnh viện bang Massachusetts (Mỹ) từng mắc virus corona chủng mới, lên tiếng phản đối sau khi bị từ chối hiến máu để phục vụ việc chữa trị cho các bệnh nhân mắc Covid-19.
Jade từng khiến người hâm mộ không khỏi bất ngờ khi thông báo mình chuẩn bị sinh con đầu lòng.
Jadon Sancho, bản hợp đồng vẫn đang được MU theo đuổi, có thể sẽ là thước đo thực sự cho quyết tâm thực sự của Quỷ đỏ.
Jadon Sancho chắc chắn sẽ ở lại Borussia Dortmund, gạt bỏ hy vọng về một bom tấn tại Old Trafford Hè này.
Jadon Sancho đã được liên hệ tới MU trong nhiều tháng qua khi Ole Solskjaer khao khát bổ sung tiền đạo người Anh vào đội hình vốn đang rất mạnh của mình để chinh phục các danh hiệu mùa tới.
"Jadon Sancho đang có không ít những sự lựa chọn, vì thế cậu ấy không cần phải vội vàng trong việc cân nhắc điểm đến tiếp theo", Glen Johnson chia sẻ.
Jadon Sancho được xác định là mục tiêu chuyển nhượng số 1 của MU ở phiên chợ Hè 2020.
Jadon Sancho là mục tiêu theo đuổi của MU trong kỳ chuyển nhượng Hè năm nay, tuy nhiên cầu thủ 20 tuổi này có mức giá lên tới 100 triệu bảng.
Jadon Sancho rời nước Anh để tới Đức tìm kiếm cơ hội thi đấu đã được gần 2 năm.
Jadon Sancho trưởng thành từ lò đào tạo trẻ Watford, và gia nhập đội trẻ Man City vào năm 15 tuổi.
Jadon Sancho vẫn là ưu tiên của United trong mùa hè này và câu lạc bộ sẽ tiếp tục theo đuổi tiền đạo người Anh cho đến khi thị trường chuyển nhượng đóng cửa.
Jaejoong không khuyến khích mọi người không rửa mặt và dưỡng da trước khi ngủ vì đó là nguyên nhân hàng đầu dẫn đến sự phát triển của mụn.
Jaguar bỏ biểu tượng báo đốm cách đây vài năm, Lincoln không còn sử dụng biểu tượng hình chữ thập, hay vật trang trí của Cadillac từ nắp ca-pô đã "rơi" xuống nằm ở lưới tản nhiệt từ nhiều năm nay (sau này cũng bỏ luôn vòng nguyệt quế).
Jair Da đã thức dậy sau tiếng nổ và Diego đã quay toàn bộ sự việc rồi đăng lên Instagram.
James được nhận xét là người dịu dàng, ít nói và có trách nhiệm.
James Gunn cho biết quá trình hậu kỳ vẫn diễn ra đúng tiến độ, và phim sẽ ra mắt khán giả từ 6/8/2021.
James không có nhiều lựa chọn, bởi Old Trafford chỉ là "Nhà hát của những giấc mơ" dành cho những ai xứng đáng nhất.
James không có tương lai ở Bernabeu trong khi MU đang muốn tăng thêm chất sáng tạo cho tuyến giữa và James là một trong những mục tiêu được nhắm đến.
James Kitching, Giám đốc điều hành của FIFA, cho biết: “Điều này sẽ được vận dụng linh hoạt, miễn là không kéo dài hơn tổng thời gian chuyển nhượng 16 tuần vốn có”.
James Lackey là người em trai cùng mẹ khác cha của Usher.
James Park giữa lúc áp lực đang gia tăng và những tiếng nói kêu gọi Ole Gunnar Solskjaer trao cơ hội bắt chính cho Dean Henderson xuất hiện ngày một nhiều.
James Rodriguez yêu cầu đồng đội chuyền bóng cho anh ngay từ đầu và trong 90 phút trên sân, anh đã cho thấy lý do vì sao HLV Carlo Ancelotti muốn tái ngộ với mình.
Janica Nam là người mẫu női tiếng ở Philippines.
Januzaj", những cổ động viên MU từng ngâm nga câu hát như vậy ở mùa 2013/14, thời điểm Januzaj bước ra ánh sáng và khẳng định tài năng.
Jason cho biết đã quay phim vật thể này trong tuần qua và nói rằng nó khiến anh ấy liên tưởng đến một "con sứa" và trông giống như một "quả cầu năng lượng", chứ không phải một con tàu vũ trụ tiêu chuẩn.
Jason và gia đình của anh đã ở trong nhà vì dịch cho đến đầu tháng 8. “Do không tin tưởng vào sự an toàn trong đại dịch, chúng tôi đã hủy bỏ tất cả kỳ nghỉ trong năm nay.
Jasurbek Yakhshiboev, cầu thủ từng đối mặt với U23 Việt Nam ở Chung kết U23 châu Á đang thi đấu tại đây.
Javier Tebas, chủ tịch La Liga cho biết thời điểm mà giải đấu hàng đầu của Tây Ban Nha trở lại vẫn chưa được quyết định.
Jay Z cho biết không ép buộc Blue Ivy chọn sự nghiệp, để con gái tự tìm kiếm đam mê của bản thân.
Jean-Paul Enthoven là ngườı tìnɦ một thời của Carla Bruni trước khi bà bỏ ông để đến với Raphaél Enthoven.
Jeep cho biết 2 mẫu SUV PHEV có khả năng sạc đầy trong 5 giờ với ổ điện 2,3 kW và trong 2 giờ khi sạc bằng ổ điện 7,4 kW.
Jeff Bezos là người đầu tiên vượt qua cột mốc này vào năm 2017.
Jennifer muốn ngoài xem sách tại thư viện gần trường, học sinh có thể chọn và tiếp cận sách tại một thư viện mà chúng dễ dàng ghé thăm ngoài giờ học.
Jennifer Ncube, thành viên lực lượng chống đại dịch COVID-19 địa phương, cho biết một số phụ nữ thậm chí bị lạm dụng tại các điểm lấy nước.
Jennifer ở đấy chính là Jennifer Metcalfe, người yêu của Pennant trước khi tiền vệ này cầu hôn với Amii tại nghĩa trang.
Jennifer Widjaja, Nhà phân tích cổ phiếu tại Sucor Sekuritas, đã nâng đánh giá cổ phiếu công ty này thành "mua" sau khi có kết quả kinh doanh sơ bộ.
Jesse Henry đi xếp hàng từ 2h30’ sáng để chờ được xét nghiệm.
Jesus và De Bruyne ghi bàn cho Man “xanh” trong ngày Ramos nhận thẻ đỏ.
Jetstar Pacific đang thực hiện chuyển đổi hệ thống quản lý bán vé, đặt chỗ từ Navitare sang Serber của Mỹ.
Jingyi, 8 tuổi là đứa trẻ xinh đẹp, thông minh và lanh lợi.
JLL Việt Nam cho rằng, quỹ đất hiện hữu ở phía Bắc vẫn đủ để đáp ứng làn sóng đầu tư sắp tới, trong đó dẫn đầu là Hải Phòng và Bắc Ninh.
JMA dự báo trong 24 giờ tới các khu vực phía Nam và Bắc Kyushu sẽ hứng chịu lượng mưa lên tới 250ml.
Joanne Wong, giám đốc Touch Cyber Health, tổ chức phi lợi nhuận có trụ sở tại Singapore, cho biết tính ẩn danh của mạng xã hội khiến người ta thích bắt nạt trực tuyến hơn.
Joe Hart từng kể anh bất ngờ khi nhìn thấy Silva chỉ mặc quần short, áo hoddie tới dự bữa tối sang trọng, trong khi các cầu thủ Man City khác “lên đồ” lộng lẫy như đi dự sự kiện.
Joe Hugill sinh ra và lớn lên ở Sunderland.
Jo Eun Jung trở thành cái tên được tìm kiếm nhiều ngay sau khi tài tử ’Giày thuỷ tinh’ thông báo chuyện kết hôn.
Joe và Alena là học học trung học với nhau.
John Bell điều phối viên xét nghiệm COVID-19 của cơ quan Y tế Công cộng Anh (PHE) hôm 6.4 cho biết, 17 triệu bộ dụng cụ xét nghiệm kháng thể. bao gồm cả những bộ được mua từ Trung Quốc, đều bị lỗi.
John Boyega tuyên bố từ bỏ vai trò đại sứ toàn cầu cho thương hiệu nước hoa Jo Malone sau khi công ty cắt nam diễn viên dɑ màᴜ này khỏi phiên bản Trung Quốc của một quảng cáo.
“John là một nghệ sĩ vĩ đại với tầm nhìn và định hướng cá nhân tuyệt vời.
John Landis với Bond 17: Xưởng MGM/United Artists từng bị mua lại và khiến bản quyền thương hiệu 007 rơi vào vòng tranh chấp hồi đầu thập niên 1990.
John Lee Quigley của Hashr8 cho biết thị trường máy đào Bitcoin nóng lên vì “cả thế giới đều lạc quan về Bitcoin và sự tăng giá của các loại máy đào phản ánh điều đó”.
John Reade, Chiến lược gia thị trường hàng đầu của Hội đồng vàng thế giới (WGC) cho rằng, sau khi vượt mốc lịch sử trên 2.000 USD, đây sẽ là sự điều chỉnh cần thiết để củng cố nền giá.
Johnson & Johnson cho biết thử nghiệm một liều cho kết quả tích cực.
John Terry ngồi bệt ở đó một lúc lâu, anh không biết rằng, van der Sar đã cúi xuống nhìn mình với ánh mắt kì lạ.
John ứng tuyển vào công việc mới với bản CV cho thấy anh có khả năng tính nhẩm nhanh.
John Vail, chiến lược gia toàn cầu tại công ty quản lý tài sản Nikko của Nhật, nhận định Suga là "chìa khóa cho nhiệm kỳ thành công của Abe".
“Jo Jung Suk luôn ngọt ngào, chu đáo với mọi người.
Joker tiếp cận Dent trong bệnh viện, lợi dụng nỗi mất mát để thao túng, biến anh thành gã phản diện Two-Face.
Jokic là mẫu trung phong hiện đại của bóng rổ thế giới với tầm quan sát rộng và kỹ năng chuyền bóng xuất sắc.
Jolie thực sự thích môi trường sống ở đây nên đã quyết định xin bố mẹ được ở lại, chính thức hoạt động nghệ thuật ở quê nhà” – Jolie Nguyễn chia sẻ về cơ duyên đến với cuộc thi Hoa hậu và trở về Việt Nam.
Jolie vẫn giữ thói quen luôn về nhà trước 10 giờ đêm và hạn chế đi bar, club nếu không phải là trong khuôn khổ sự kiện.
Jonathan Majors hiện nắm vai chính trong bộ phim truyền hình Lovecraft Country của HBO.
Jones hiện là cầu thủ phục vụ lâu nhất cho MU nhưng có thể sẽ sớm ra đi trong thời gian tới.
Jordan đang có cuộc sống viên mãn bên vợ và cô con gái đáng yêu.
Jordan ký hiệp ước hòa bình với Israel năm 1994 khi vấn đề Palestine một lần nữa không được giải quyết.
Jordan rực sáng ngay ở mùa giải đầu tiên với thành tích ghi trung bình 28,2 điểm, 5,9 kiến tạo và 6,5 rebounds mỗi trận.
Jorge Messi dành nhiều thời gian ở văn phòng, rồi đi ăn với con trai Rodrigo.
Jose Fonte, đồng đội của Dias ở đội tuyển Bồ Đào Nha phát biểu: “Cậu ấy là người khiêm tốn.
Jose Mourinho đã có 6 tân binh, trong đó có những gương mặt sáng giá như Gareth Bale, Pierre-Emile Hojbjerg, Sergio Reguilon, Matt Doherty.
Jose Mourinho đã cố gắng khắc phục vấn đề nhưng mọi nỗ lực của ông đều đã phản tác dụng.
Jose Mourinho đã giành mọi vinh quang trong sự nghiệp HLV.
Josh Yarrow là người gốc Witchita, Kansas.
Jovic cũng muốn rời Real Madrid vì anh không có nhiều cơ hội ra sân.
» Joy (Red Velvet) đã rửa mặt, bôi kem thế nào để có làn da đẹp?
Juncai thuộc top những người đàn ông cao nhất Trung Quốc và trên thế giới.
“Jurgen vừa đến và nói rằng chúng tôi đã chơi tốt và chúc may mắn cho phần còn lại của mùa giải.
Justin Bieber cũng chia sẻ cảm xúc khi đang nghe bài hát đếm số của So Ytiet.
Juve chiêu mộ Ramsey dưới dạng CNTD từ Arsenal và sẵn sàng bán anh hoặc đưa anh vào hợp đồng chuyển nhượng Pogba.
Juve định giá Dybala 100 triệu bảng, và vì thế, họ bày tỏ ý định đổi anh lấy Paul Pogba, cầu thủ có giá trị ít nhất là chừng đó.
Juve định giá Pjanic là 60 triệu euro và sẵn sàng bán anh Hè này để lấy tiền tái đầu tư vào các thương vụ khác.
Juve được cho là sẽ đề nghị UEFA cho phép Ronaldo được xét nghiệm 48 giờ trước trận đấu với Barca nhưng chưa rõ UEFA có chấp thuận đề nghị của đội bóng Italy hay không.
Juventus cũng quan tâm tới Pogba, nhưng họ cũng có những vấn đề tài chính của riêng mình.
Juventus đã gia nhập cuộc đua giành Lionel Messi, ngôi sao của Barcelona.
Juventus đang tiếp tục dính thêm đòn từ “virus FIFA”.
Juventus hiện đang theo đuổi Olivier Giroud, tiền đạo của Chelsea.
Juventus là đội bóng sốt sắng nhất, liên quan đến tương lai cựu tiền đạo Monaco.
Juventus là một trong các đội bóng thuộc giải Serie A có số ca nhiễm Covid-19 cao nhất, bên cạnh Brescia và Atalanta.
Juventus mất 2 điểm và có vị trí thứ 3 trên bảng xếp hạng với 13 điểm.
Juventus: Pirlo sẽ làm HLV hay như làm rượu ngon?
Juventus rõ ràng mạnh hơn, không chỉ trên sân cỏ, mà cả trong quản lý thể chế”.
Juventus suýt chút nữa phải nhận thêm trái đắng khi tiền đạo Edin Dzeko dứt điểm "liếm" cột dọc ở phút 56. Đến phút 62, Rabiot của Juventus bị truất quyền thi đấu sau khi nhận thẻ vàng thứ hai.
Juventus tận dụng điều này để thuyết phục Greenwood chuyển sang Serie A chơi bóng.
K-77M có tầm bắn 193 km và được trang bị công nghệ dẫn đường cực kỳ chính xác.
Kafnu không chỉ là một không gian làm việc chung, mà còn định vị mình là nền tảng kết nối những nhân tố đột phá và có tầm ảnh hưởng, nhằm cung cấp cho họ những cơ hội để có thể cùng nhau khám phá, kết nối và phát triển.
Kaia Gerber và Suri Cruise là phiên bản trẻ hơn của mẹ mình.
KAI có khả năng mặc nhiều phong cách khác nhau và trông thoải mái với tất cả chúng.
Kaitlyn Braswell, nhà phân tích quản lý ở Chicago, người vừa đặt mua vòi xịt vài ngày trước, đang rất mong chờ thứ mà cô mô tả là "sạch sẽ ở một cấp độ mới".
Kakao đã lớn hơn Huyndai về giá trị vốn hoá trên thị trường đại chúng.
Kali: Giải quyết vấn đề da khô bằng cách giữ ẩm và dưỡng ẩm các tế bào da.
Kali là một thuốc giãn mạch và làm giảm căng thẳng trên các mạch máu và động mạch, do đó làm giảm căng thẳng cho hệ thống tim mạch.
Kane mới đây đã bóng gió về khả năng chia tay Spurs do cảm thấy đội bóng không đủ tiềm lực tài chính cũng như tham vọng để chinh phục các danh hiệu lớn.
Kane sẽ phải ngồi đó và chờ đợi”, Redknapp nói.
Kane từng được liên hệ với một cú sốc chuyển nhượng đến Old Trafford vào đầu năm và Merson nói rằng cầu thủ 27 tuổi này có thể biến Manchester United thành ứng cử viên vô địch.
Kang Ha Neul là nam diễn viên thực lực của màn ảnh Hàn Quốc.
Kante vẫn luôn là mục tiêu mua sắm của Antonio Conte từ khi ông dẫn dắt Inter Milan.
Kan Yuenyong, lãnh đạo một cơ quan cố vấn chính sách tại Bangkok, lo ngại quân đội với văn hóa bảo thủ sâu sắc sẽ gia tăng rủi ro đụng độ người biểu tình.
Karik cho biết anh thích phiên bản bạc đa sắc và tính năng quay video hiển thị kép trên Oppo Reno5.
Karim Benzema đã có pha đánh gót điệu nghệ để cầu thủ người Brazil dứt điểm cận thành tung lưới Espanyol.
Karius phong độ phập phù nên không thuyết phục được đội bóng Thổ Nhĩ Kỳ chi tiền mua đứt.
Karnesis đã chạy đua rượt đuổi theo phao để giải cứu cô bé.
Karolina Pliskova (1,86 m): Tay vợt 28 tuổi là người cao nhất trong top 10 bảng xếp hạng WTA hiện tại, khi đứng hạng 3. Giao bóng và những pha thuận tay là điểm mạnh của Pliskova, giúp cô giành 15 danh hiệu.
Kaspersky đã hợp tác với Chính phủ Việt Nam từ nhiều năm qua trong lĩnh vực bảo vệ đất nước trước tội phạm mạng và xây dựng năng lực an ninh mạng quốc gia.
Katie Holmes từng chia sẻ cô muốn con lớn lên theo cách bình thường như những đứa trẻ khác.
Katie Mashall, 36 tuổi được chẩn đoán mắc bệnh ung thư da vào tháng 1 năm 2018, chỉ 3 tháng sau đó, các bác sĩ phát hiện cô mắc ung thư vú.
Katie Price từng kết hôn với ca sĩ Peter Andre từ năm 2005 tới năm 2009.
Katie từ chối hóa trị sau cuộc phẫu thuật vì cô cho rằng điều đó còn đáng sợ hơn cả chẩn đoán ung thư.
Katleen Phan Võ không chỉ tiếp nối con đường nghệ thuật của mẹ, mà còn kế thừa trọn vẹn nhan sắc đỉnh cao của Hoa hậu Điện ảnh 1992.
Kattiya rất chăm chỉ chia sẻ hình ảnh về cuộc sống hàng ngày, công việc và những chuyến du lịch sang chảnh.
Katy Perry cũng chia sẻ thẳng thắn trong cuộc phỏng vấn về sự khủng hoảng tâm lý của mình cũng như việc vượt lên chứng trầm cảm sau khi tung ra album “Witness” không thành công hồi năm 2017.
Kavi Chongkittavorn cho rằng, Năm Chủ tịch ASEAN 2020 mà Việt Nam đảm nhiệm sẽ rất suôn sẻ bởi Việt Nam sẽ đảm bảo thực hiện tốt các nguyên tắc cơ bản khi đảm nhiệm vai trò này.
Kazuki Kitazawa, luật sư của Cyber Law Japan, nhấn mạnh những quy định cấm bắt nạt trên Internet "nên cân bằng với tự do ngôn luận", khẳng định chúng không thể giải quyết mọi trường hợp.
KB Kookmin cũng chính thức được cấp phép thành lập chi nhánh tại Hà Nội.
KBS nói riêng và các đài thuộc hệ thống quản lý của truyền hình quốc gia nói chung đều nghiêm khắc thực hiện lệnh cấm đối với các nghệ sĩ có scandal nghiêm trọng.
KBSV khẳng định KB-able là kênh giao dịch trực tuyến thuận tiện với thao tác dễ dàng dành cho tất cả các nhà đầu tư tại Việt Nam.
KCN Brebes được định hướng trở thành một trung tâm công nghiệp cốt lõi cho các sản phẩm dệt may, da giày, thực phẩm và đồ uống, đồ nội thất, dược phẩm và thiết bị y tế.
KCN Đồng Bành được UBND tỉnh Lạng Sơn thành lập ngày 8/10/2014, nằm dọc 2 bên bờ Sông Thương, thuộc địa bàn một số thôn của xã Hòa Lạc, huyện Hữu Lũng và một số thôn của thị trấn Chi Lăng, huyện Chi Lăng.
KCN ưu tiên thu hút các ngành nghề xanh - sạch - bền vững như kho bãi, logistics, dệt may, giày da, chế biến nông sản, cảng vụ, điện tử, viễn thông ứng dụng công nghệ 4.0.
Kean không được ra sân nhiều ở Everton và cũng muốn trở lại Juve.
KEB Hana Bank đầu tư để sở hữu 15% cổ phần của BIDV với thời gian nắm giữ ít nhất 5 năm.
Kể cả các ấn phẩm trên mạng liên quan tới bóng đá cũng đều đồng tình với nhận định này, và chứng kiến những gì Fred thể hiện ở MU mùa trước, tiền vệ người Brazil hoàn toàn xứng đáng bị đánh giá như vậy.
Kể cả có thắng Villarreal ở trận đấu muộn đêm nay thì khoảng cách 4 điểm vẫn là một thách thức quá lớn với họ.
Kể cả khi cây lan Phi điệp đó được cho là đột biến, đã cho mặt hoa nhưng rất có thể chỉ đột biến ở điểm ra hoa còn những phần khác trên cây chưa chắc đã đột biến.
Kể cả khi chúng tôi có con nhỏ, em cũng vẫn như vậy.
Kể cả khi có màn trình diễn tốt và được dẫn dắt bởi HLV đồng hương Gerard Houllier, Anelka vẫn không được giữ lại.
Kể cả khi đã mở lại, nhiều nơi vẫn phải áp dụng giãn cách xã hội để phòng dịch.
Kể cả khi học sinh có mở các chương trình khác không phải đang học thì thầy cô giáo đều biết vì hiện lên trên phần mềm của họ.
Kể cả là hứa hão để được tiếng, họ cũng không từ.
Kẻ cầm đầu 200 giang hồ “áo cam” đập phá, chém người tại quán ốc ở Sài Gòn khai gì?
Kể cả mẹ chồng có tốt đến mấy, tôi cũng cảm thấy run sợ vì bà quá giảo hoạt.
Kể cả người lạ khi thấy một sĩ tử bật khóc cũng không thể kiềm lòng mà chạy ra an ủi luôn.
“Kể cả trong trường hợp kiểm soát được số tuyệt đối bội chi ngân sách nhà nước năm 2020, thì tỷ lệ bội chi so GDP dự kiến vẫn tăng lên, do quy mô GDP (số tuyệt đối) không đạt mức kế hoạch”, Bộ này nhấn mạnh.
Kể cũng có chút thú vị đấy chứ", thành viên Hạnh Nguyên bình luận.
Kế đến là đoạn tự tình của chính Maluma: “Em đăng tải bức ảnh và nói anh ta là bầu trời của em.
Kế đến là Tiền Giang (125 dự án, vốn đăng ký gần 2,7 tỷ USD).
Kế đến vào tháng 7, nhà sản xuất máy ATM Diebold Nixdorf đưa ra cảnh báo tương tự về một loại mã độּc khác.
Kedl chưa nhận được cuộc gọi nào từ giới chức Mỹ.
Kế đó, bạn đổ nước ninh sườn sang nồi cà chua, bắc lên bếp đun sôi.
Kẻ gian sẽ mua các công cụ, phần mềm độc hại, tấn công bằng mã chuyên dụng nhằm thay đổi hiển thị trong game.
Kẻ giở trò đồi bại với người phụ nữ thiểu năng ngay giữa đường phố khai gì?
Kế hoạch ban đầu của giải Ngoại hạng Anh là hoãn các trận đấu cho đến tháng Tư tới và sau đó tiếp tục thi đấu như bình thường.
Kế hoạch bắt giữ Hiền đã được Ban chuyên án bàn bạc, tính toán rất kỹ.
Kế hoạch cắt giảm khí thải của ông đặt ra các mục tiêu, nhưng lại né tránh thuế carbon, biện pháp sẽ khai thác sức mạnh của thị trường vốn để phân bổ lại các nguồn lực.
Kế hoạch chi tiêu hàng tháng với số tiền có hạn không chỉ dừng lại là vấn đề về cơm áo, gạo tiền; là nỗi lo lớn của nhiều bạn sinh viên, không biết xoay xở như nào cho đúng, tránh cảnh "đầu tháng ăn sang, cuối tháng mì gói."
Kế hoạch của đạo diễn James Cameron là thực hiện bốn phần hậu truyện cho Avatar (2009) - bom tấn thu 2,78 tỷ USD và từng có gần 10 năm giữ danh hiệu tác phẩm điện ảnh ăn khách nhất mọi thời đại.
Kế hoạch của Target bao gồm cung cấp viện trợ, thực phẩm và các nhu cầu cơ bản cho cộng đồng, đồng thời tiếp tục trả 2 tuần lương cho nhân viên tại những cửa hàng bị đóng cửa.
Kế hoạch của Trung Quốc được bảo trợ bằng sự ảnh hưởng về mặt kinh tế và ngoại giao.
Kế hoạch cũng áp dụng loại trừ đối với hộ gia đình có thành viên đã được lấy mẫu xét nghiệm SARS-CoV-2 kể từ ngày 25/7/2020 đến thời điểm triển khai kế hoạch này.
Kế hoạch củng cố, ôn tập thêm cho các em, đặc biệt là học sinh có học lực trung bình, yếu, kém sẽ được trường bố trí vào thời gian dôi dư ở cuối kỳ”.
Kế hoạch gắn bó lâu dài với Vietsov Petro cùng mảnh đất Vũng Tàu của ngôi sao đang lên bỗng dưng đổ bể, và cô phải tự lo cho mình.
Kế hoạch gây án của Đỗ Văn Minh rất bài bản, tỉ mỉ để đánh lừa cơ quan điều tra nhưng từ những manh mối rất nhỏ, công an đã nhanh chóng đưa sự thật ra ánh sáng.
Kế hoạch ghi hình bị hoãn buộc người hâm mộ phải chờ tới 7/5/2021 để được thưởng thức bộ phim riêng về siêu anh hùng gốc Á đầu tiên thuộc MCU trên màn ảnh rộng.
Kế hoạch hiện tại được áp dụng với khoảng 1% mạng lưới đường bộ Thái Lan.
Kế hoạch lên sàn được đẩy mạnh và không chỉ dừng lại ở UPCoM, các ngân hàng cho biết, sẽ chốt room ngoại, tăng vốn, chuyển sang niêm yết sàn HoSE.
“Kế hoạch lúc này của tôi là nghỉ ngơi một chút, bởi vì tôi vừa bay một chuyến rất dài từ Thượng Hải đến Manchester.
Kế hoạch mới được đưa ra nhằm tăng cường nỗ lực ngăn chặn đà lây lan của virus và có hiệu lực từ ngày 7/11.
Kế hoạch năm 2020 của ông kêu gọi chính phủ liên bang đầu tư 300 tỷ đô la vào vật liệu, dịch vụ, nghiên cứu và công nghệ do Mỹ sản xuất.
Kế hoạch này bao gồm thiết lập điểm kiểm tra thân nhiệt tại quầy lễ tân cho khách, tại cửa vào cho nhân viên.
Kế hoạch này chủ trương tạo ra hàng triệu việc làm và mang lại công cụ cần thiết để tầng lớp lao động Mỹ xây lại tương lai tươi sáng hơn thông qua các khoản đầu tư quan trọng cho người dân, hạ tầng cơ sở và môi trường.
Kế hoạch này khá thận trọng nếu so với mức tăng trưởng lợi nhuận sau thuế của các ngân hàng niêm yết nửa đầu năm nay (tăng 12,95).
Kế hoạch nhằm phân công nhiệm vụ, trách nhiệm cho các cơ quan, tổ chức liên quan, quyết định biện pháp chỉ đạo, điều hành và các biện pháp khác triển khai thực hiện đầy đủ và có hiệu quả Hiệp định này.
Kế hoạch rút binh sĩ Mỹ khỏi Đức từ lâu đã vấp phải sự phản đối của lưỡng đảng Dân chủ - Cộng hòa, do lo ngại sẽ làm suy yếu vị thế của Mỹ cũng như các đồng minh NATO trước sức ép của Nga.
Kế hoạch sẽ bắt đầu với việc nới lỏng các dịch vụ vận tải vào ngày 1-6 và đến cuối tháng 7 sẽ mở cửa tất cả hoạt động kinh tế.
Kế hoạch sẽ tiếp tục triển khai thực hiện trong 3 năm tiếp theo nếu Bản ghi nhớ được gia hạn.
Kế hoạch số 201/KH - UBND sẽ là cơ sở sở rất quan trọng, định hướng sự phát triển của xe buýt trong giai đoạn trước mắt”.
“Kế hoạch sử dụng đất của dự án Phước Kiển đã được phê duyệt năm 2018, UBND huyện Nhà Bè đang trình xin gia hạn, nhưng Sở Tài nguyên và Môi trường đã không đưa vào danh sách gia hạn.
Kế hoạch tăng vốn của MBBank thực tế đã đánh tiếng từ lâu.
Kế hoạch tham quan bị gác lại, thay vào đó, anh đang làm việc với phía hàng không, khách sạn để hoàn lại tiền.
Kế hoạch thanh tra số 08/KH-ĐTTr của Đoàn thanh tra tỉnh Bình Dương xác định đối tượng thanh tra là Vinamit là chưa phù hợp với nội dung của Quyết định thanh tra số 1149/QĐ-UBND của UBND tỉnh Bình Dương.
Kế hoạch trên sẽ được ban lãnh đạo Tổng công ty CP Xuất nhập khẩu và Xây dựng Việt Nam (Vinaconex) trình cổ đông phê duyệt trong cuộc họp Đại hội đồng cổ đông thường niên 2020 tới đây.
Kế hoạch vận hành toàn bộ hệ thống đường sắt Cát Linh - Hà Đông vào đầu tháng 2/2020 đã bị lùi vô thời hạn do Tổng thầu Trung Quốc không thể xác định chính xác thời điểm quay lại công trường.
Kế hoạch vốn từ đầu dự án đến nay là hơn 1.665 tỷ đồng (giải ngân hết năm 2019 là hơn 474,6 tỷ đồng).
Kế hoạc thi ddauash mới này của VPF đã được VFF phê duyệt.
Keisha chưa từng nghe bạn trai kể về gia đình và cô cũng không quá bận tâm đến điều đó.
Keita chuyền bóng cho Mane dứt điểm ở cự ly gần tung lưới Aston Villa.
Kể lại câu chuyện xảy ra chiều hôm đó ở trên cầu Sài Gòn, anh Phong nói đến giờ vẫn chưa hoàn hồn vì sợ không kịp cứu một mạng người.
Kể lại hành trình đó, bà mẹ dân tộc Tày chia sẻ, ba tháng đầu cô ốm nghén khá nặng, ăn uống rất hạn chế nhưng vẫn cố bổ sung vitamin dành cho bà bầu.
Kể lại việc này, bà Ương mới bảo, có thể bà đẻ tốt là do biết bài thuốc của bà mẹ chồng.
Kẻ lạ mặt ném mắm tôm vào nhà của ông Đ.P. Ảnh cắt từ camera.
Kelly Marie Tran đã có khởi đầu sóng gió khi vào vai Rose Tico của loạt Star Wars.
» Kém bạn trai hẳn 42cm, ‘nấm lùn’ còn bị mẹ hỏi ‘Đi với nó con không thấy nhục à?’
Kem bơ là món ăn vặt béo ngậy thơm ngon đặc biệt là vào những ngày nắng mê hoặc cả trẻ con và người lớn.
Kèm bức hình, Trọng Hưng còn để caption là 1 đoạn thơ ngắn đi sưu tầm về: "Thói thường gần mực thì đen/ Chị em bạn hữu phải nên chọn người/ Những người lêu lổng chơi bời/ Cũng là lười biếng ta thời tránh xa"
Kèm theo đó là một số bức ảnh chụp lại khoảnh khắc xinh đẹp của cô gái với dòng chú thích: “Mới tuyển được cô giáo về dạy thêm cho con, uy tín luôn”.
Kèm theo đó là xây dựng Kế hoạch Phát triển kinh tế - xã hội năm 2021.
Kèm theo dòng trạng thái này là ba tấm ảnh anh tập luyện.
Kèm theo hình ảnh, cô chú thích: “Khi bạn còn 43 kg và bạn muốn xuống 42 kg.
Kèm theo thông tin đăng tải, người này cũng đặc tả chi tiết nội – ngoại thất căn biệt thự bằng nhiều hình ảnh.
Kẻ này chỉ hiểu là cụ 85.000 người chết chứ không phải 85.000 người thất nghiệp.
Kẻ này ngồi buồn, đọc báo của cộng đồng tỵ nạn.
Kênh Ba Bò là một trong những tuyến tiêu thoát nước chính của tỉnh Bình Dương và TP.
Kênh cũng đã giành được nút bạc YouTube.
Kênh đào Bắc Kinh - Hàng Châu, còn gọi là Đại Vận Hà - kênh đào lớn và được coi là niềm tự hào của người dân Trung Quốc - những ngày này đang hứng chịu tác động từ mưa lớn kéo dài.
Kênh giải trí này lấy ý tưởng từ logo đinh ba của Maseratī, hãng xe mà nhân vật Vương Hải Long dùng để di chuyển trong các video.
Kênh này của Thắng tập hợp những video cover các bài hát cả tiếng Việt, tiếng Anh và Hàn.
Kênh rạch khô cạn được xem là “thủ phạm” làm hư hỏng lộ giao thông vùng ngọt tỉnh Cà Mau.
Kênh truyền hình quốc gia Trung Quốc CCTV đưa tin, sự cố rò rỉ khí CO xảy ra ngày 4-12 ở mỏ khai thác Diaoshuidong, thuộc thành phố Trùng Khánh và có 24 người mắc kẹt bên trong.
Kênh youtube của cô bạn 13 tuổi này được thành lập từ 2016 và tính đến nay là 4 năm hoạt độnɢ.
Ken, thành viên của nhóm gần đây đã phát hành một album solo, dự kiến sẽ phát hành vào mùa hè này.
Kéo co cũng là trò chơi không thể thiếu của các chàng trai H’mông sống trên đỉnh núi cao nhất vùng Mường Lò.
Kéo theo đó là hệ luỵ hàng nghìn lao động mất việc khi theo Cục thống kê TP.
Kéo theo đó là sự đầu tư về hạ tầng và sự phát triển các đô thị vệ tinh cùng nhu cầu nhà ở cao cấp cho các chuyên gia là những điểm sáng trong bức tranh toàn cảnh về thị trường bất động sản Việt Nam.
Kéo theo là tổng giá trị vốn góp đạt 4,93 tỷ USD, giảm gần một nửa so với 8 tháng năm 2019.
Kéo theo tổng thu từ khách du lịch cũng giảm 32% so với cùng kỳ năm 2019.
Kepa đã đối mặt với rất nhiều chỉ trích ở mùa bóng này.
Kepa đã mắc rất nhiều sai lầm nghiêm trọng, và tình huống chuyền thẳng vào chân Sadio Mane để cầu thủ này ghi bàn vào lưới Chelsea cuối tuần trước chẳng khác nào “giọt nước làm tràn ly”.
Kepa đang là thủ môn đắt giá nhất thế giới sau khi chuyển đến Chelsea ở kỳ chuyển nhượng hè 2018.
“Kepa là cầu thủ của chúng tôi và rõ ràng là ở 2 trận đấu vừa qua, cậu ấy đều mắc sai lầm.
Kẻ phóng hỏa nhà trọ làm 3 người chết là ai?
Kể ra đây câu chuyện của mình mới gặp phải, có lẽ nhiều người sẽ cho rằng tôi bịa ra để câu view.
Keratin là thành phần cấu trúc quan trọng của mái tóc và lông mi.
Kể ra tôi cũng phục chị Thu Sao lắm luôn.
Kerry cũng rất lo về hoàn cảnh của mình ảnh hưởng tới con.
Kẻ sát nhân tin rằng gíêt John Lennon sẽ giúp anh ta trở thành Caulfield.
Kết cấu hạ tầng chính là một trong những điều kiện quan trọng nhất của việc hoạch định phát triển kinh tế - xã hội của đất nước, vùng lãnh thổ và địa phương.
Kết cục là thất bại ê chề đến với chàng trai trẻ.
Kết cục, quả dứa phát nổ, làm miệng của voi mẹ bị thương nghiêm trọng, khiến con vật xấu số qua đời không lâu sau đó.
Kết cục sau 3 tháng, chúng tôi đã nợ bạn bè, họ hàng tới 20 triệu.
Kẻ thất bại có thể ăn chay hôm nay, nhưng ngày mai họ bắt đầu phán xét những người không ăn thịt vì không tiếp thu đủ chất.
Kết hôn cùng anh Sơn Thơm hơn 12 năm, vợ chồng anh chị có với nhau 3 đứa con gái.
Kết hôn khi 43 tuổi, có con đầu lòng lúc 47 tuổi, minh tinh đình đám Hollywood Cameron Diaz chia sẻ, cuộc sống của cô chưa bao giờ tuyệt vời đến thế.
Kết hôn năm 2000, cuộc sống hạnh phúc nhưng trong nhà trống vắng thì thiếu mụn con.
Kết hôn và sinh con khi còn chưa đến tuổi trưởng thành, cô gái này đã phải trải qua rất nhiều thử thách và khó khăn nhưng cuối cùng vẫn hạnh phúc với cuộc hôn nhân của mình.
Kết hợp cùng hộp số tự động ZF 8 cấp, Bentley Continental GT V8 có thể tăng tốc từ 0-100 km/h chỉ trong 4,8 giây trước khi đạt tốc độ tối đa 305 km/h.
Kết hợp này chứa một lượng lớn cholesterol và chất béo bão hòa, dễ gây ra các bệnh về tim mạch.
Kết hợp việc các công trình với việc phát triển hệ thống cơ sở hạ tầng xanh, tăng thêm diện tích mặt nước để tạo thêm cơ sở cho thành phố Vĩnh Long trong việc thích ứng với BĐKH cũng như hướng tới một thành phố xanh, bền vững…
Kết hợp với đó, những thông tin chi tiết nhất của dự án, hồ sơ pháp lý, hình ảnh khu đô thị sẽ được cung cấp cho khách hàng.
Kết hợp với đó, Phòng CSGT tiếp tục đẩy mạnh xử lý qua hệ thống camera giám sát, xử phạt, từ đó nâng cao ý thức và trách nhiệm của người tham gia giao thông, chủ phương tiện…
Kết hợp với sự khan hiếm (do quỹ đất ven biển có hạn) nên có thể nói đây vẫn là kênh bất động sản có khả năng giữ giá và hút các nhà đầu tư đang sẵn tiềm lực tài chính.
Kết hợp với sự thất vọng trên thị trường chuyển nhượng, trận thua vừa qua trước Palace chỉ càng khiến bầu không khí ở sân Old Trafford trở nên tồi tệ hơn.
Kết hợp với sự thúc đẩy sự trao đổi chất đến từ hỗn hợp này, bạn đã có một công cụ giảm cân hoàn hảo.
Kế thừa những thành quả của giai đoạn 2010 - 2015, trong những năm qua, Quảng Ninh đã tiếp tục phát triển lên một tầm cao mới.
Kế thừa truyền thống sạc nhanh đã được khẳng định từ những sản phẩm đầu tiên, Joy 3 được trang bị sẵn sạc tốc độ cao Qualcomm QuickCharge 3.0 công suất 18W, giảm thiểu tối đa thời gian sạc đầy viên pin 5000mAh.
Kế thừa văn hóa hiếu khách của người Nhật, tại Việt Nam, Suzuki được khách hàng ghi nhận nhờ những nỗ lực không ngừng nhằm cải tiến chất lượng dịch vụ.
Kế thừa và phát huy những thành quả của các lãnh đạo tiền nhiệm, PGS.
Kế tiếp cho rêu lên một tảng đá to phẳng hoặc thớt rồi dùng chày gỗ đập cho rêu tơi ra.
Kế tiếp những thành tựu nổi bật của nhiều năm trước, 5 năm qua, Hải Dương đã có những bước phát triển vượt bậc về - xã hội.
Kệ tivi kết hợp với giá sách và kệ rượu, nhằm tiết kiệm diện tích.
Kết Kết phải giữ bình tĩnh để xử lý mọi vấn đề phát sinh, đừng để sự việc bị đẩy đi quá xa, không thể giải quyết được thì hậu quả sẽ rất khó lường.
Kết luận buổi làm việc với đại diện Pháp Luật của Công ty CP Delap Sài Gòn, Ban Giám đốc BV Ung Bướu nhận định Công ty đã vi phạm điều khoản cam kết về hạn dùng của thuốc trong Hợp đồng nguyên tắc 08/HĐNT-2020/BVUB-Delap ngày 4/7/2019.
Kết luận chỉ đạo tại buổi làm việc của Chính phủ với UBND TP.
Kết luận của Thanh tra Chính phủ chỉ rõ có nhiều vị trí đất, nhiều khu đất được UBND tỉnh Khánh Hòa giao cho doanh nghiệp thực hiện dự án không qua thủ tục đấu thầu, đấu giá.
Kết luận của The Atlantic, muốn yên ổn thì dân Mỹ tốt nhất là phải đi bầu cho cụ Biden.
Kết luận cuộc họp của Thường trực Chính phủ với Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19 ngày 23/3 vừa qua, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh, trong 10-15 ngày tới sẽ quyết định thất bại hay thành công trong chống dịch COVID-19.
Kết luận cuộc họp, ông Nguyễn Đức Chung - Chủ tịch UBND TP Hà Nội cho biết, theo chỉ đạo của Trung ương, chỉ cho học sinh đi học trở lại khi có môi trường an toàn và phụ huynh yên tâm.
Kết luận điều tra thể hiện Nguyễn Thái Luyện cùng 22 đồng phạm vẽ ra 58 dự án ’ma’ tại các tỉnh Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu và Bình Thuận rồi bán cho 3.924 người, chiếm đoạt 2.373 tỉ đồng.
Kết luận hội nghị, Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo Thái Văn Thành đánh giá cao những nỗ lực cố gắng của các nhà trường sau 1 năm thực hiện thí điểm trường trọng điểm chất lượng cao.
Kết luận Hội nghị, Thứ trưởng Trần Anh Tuấn giao Vụ Chính quyền địa phương phối hợp với UBND tỉnh Đồng Tháp hoàn thiện hồ sơ, Đề án theo yêu cầu của hội đồng thẩm định.
Kết luận này dựa theo khảo sát toàn cầu về tình hình tài chính của cư dân Trái đất trong đại dịch Covid-19, do Gallup International và Romir, có trụ sở tại Thụy Sỹ, tiến hành.
Kết luận nêu trên đã khiến nhiều luật sư…ngớ người.
Kết luận nội dung này, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân cho biết, cơ bản Ủy ban Thường vụ Quốc hội tán thành với báo cáo tổng kết kỳ họp thứ chín.
Kết luận phiên thảo luận, Phó Chủ tịch Quốc hội Uông Chu Lưu đề nghị cơ quan soạn thảo, thẩm tra tiếp tục tiếp thu ý kiến của các đại biểu Quốc hội để bổ sung hoàn thiện dự thảo Luật trước khi trình Quốc hội xem xét, thông qua.
Kết luận thanh tra cho rằng việc chỉ định đơn vị thẩm định giá của Sở Y tế Thái Bình và Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh bảo đảm đúng quy định của Pháp Luật về đấu thầu.
Kết nối, mở rộng mạng lưới cấp nước từ đô thị sang khu vực nông thôn để bảo đảm cấp nước sinh hoạt cho người dân.
Kết nối trực tiếp quốc lộ 1A, cao tốc Bắc - Nam thuận lợi phát triển giao thương, hưởng lợi trực tiếp từ các dự án lớn ven đầm Thủy Triều.
Kết quả, bác sỹ chẩn đoán K. suy thận độ 4 phải nhập viện lọc máu gấp nhưng về lâu về dài, phải tìm được thận tương thích để cấy ghép.
Kết quả ban đầu xác định, tải trọng xe và hàng hóa là 122 tấn, vượt qui định tải trọng được phép trên 200%.
Kết quả bầu cử Mỹ tính đến chiều nay (theo giờ Singapore) vẫn chưa phân rõ thắng bại giữa Joe Biden và Donald Trump.
Kết quả bầu cử năm 2018 như sau: ở Hạ viện tiểu bang, Đảng dân chủ chiếm 51% tổng số phiếu, nhưng chỉ chiếm 46% số ghế; ở Thượng viện tiểu bang, Đảng Dân chủ chiếm 50% phiếu, nhưng chỉ chiếm 42% số ghế.
Kết quả các chốt đã kiểm soát hàng chụ nghìn lượt người và phương tiện, phát hiện nhiều trường hợp sốt trên 37,5 độ C, đã đưa về cơ sở cách ly.
Kết quả, chàng trai đã bỏ trốn sau khi nhìn thấy tờ hóa đơn thanh toán.
Kết quả Chỉ số cải cách hành chính năm 2019 của các tỉnh cho thấy Quảng Ninh đứng đầu cả nước, xếp thứ hai là Hà Nội, thứ ba là Đồng Tháp.
Kết quả chỉ số đánh giá tính rủi ro lây nhiễm COVID-19 tại Công ty TNHH PouYuen Việt Nam là 81% theo kiểm tra của Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP ngày 9-4.
Kết quả cho thấy các tiêu chí tương đương bộ sinh phẩm do CDC Mỹ và WHO sản xuất.
Kết quả cho thấy, đường trong máu rất cao (27,9 mmol/l).
Kết quả cho thấy nồng độ cồn ở mức 0,186 miligam/lít khí thở.
Kết quả cho thấy số ngườivì bế tắc sẽ tăng thêm khoảng 75.000 người.
Kết quả cho thấy sự hiện diện kháng thể ở 3 người.
Kết quả cho thấy, từ ngày 8/3 đến nay, Công ty không có hàng nhập về, toàn bộ 4 nhân viên của Công ty không tiếp xúc với các nhân viên khác tại Hà Nội.
Kết quả cho thấy, với giá dầu Wtı ở mức 40 USD/thùng thì hầu hết các công ty này bị phá sản.
Kết quả chung cuộc, chức vô địch thuộc về team Scout với 2 thành viên Jonathan và Dynamo.
Kết quả chung cuộc, Nhóm Vượt thời gian đập tan thách thức (TP. Hà Nội), với giải pháp “Xe Robot thăm dò môi trường” đã giành giải Nhất.
Kết quả chụp cắt lớp vi tính đã phát hiện một khối u, bên trong là xương cá dài khoảng 3cm, nằm sát bó mạch cảnh (mạch máu lớn cung cấp máu cho não bộ).
“Kết quả chụp X- Quang, siêu âm 3 lần gần nhất của bệnh nhân không có bất thường, toàn thể trạng bệnh nhân trong tình trạng bình thường.
Kết quả, có 266/402 đại biểu có hồi âm đồng ý với phương án 1 là cho phép người dân được tiếp tục sử dụng Sổ hộ khẩu, Sổ tạm trú đã được cấp cho đến hết ngày 31/12/2022.
Kết quả, có 47/55 cơ sở đào tạo lái xe ô tô đã lắp đặt, vận hành thiết bị giám sát thời gian học lý thuyết môn Pháp Luật giao thông đường bộ; còn lại 8 cơ sở đào tạo lái xe ô tô chưa lắp đặt hoàn chỉnh.
Kết quả, có 4 người trong gia đình tiếp xúc gần với bà N. Hiện ngành chức năng tỉnh Đồng Tháp đã đưa đi cách ly những trường hợp tiếp xúc gần với người nữ dương tính này tại khu cách ly H.Hồng Ngự.
Kết quả công tác giám định của các anh đã góp phần quan trọng trong công tác điều tra, truy tố, xét xử tội phạm và xử lý tệ nạn xã hội trong toàn tỉnh.
Kết quả CT Scan phổi mới nhất cho thấy phổi của bệnh nhân đã xơ hóa đông đặc toàn bộ 2 phổi, chỉ còn khoảng 10% vùng phổi còn hoạt động.
Kết quả của Hội nghị không chỉ có ý nghĩa đối với sự phát triển kinh tế- xã hội của Hà Nội và cả nước trong năm 2020 mà còn cho những năm tiếp theo” - Bí thư Thành uỷ Vương Đình Huệ nhấn mạnh.
Kết quả của kịch bản này là trong quý 3, kinh tế Đà Nẵng chưa thể phục hồi, giá trị tăng thêm của các ngành vẫn chịu ảnh hưởng tiêu cực của bệnh dịch tương đương bình quân 6 tháng đầu năm 2020.
Kết quả của phong trào toàn dân tham gia phòng chống tội phạm càng khẳng định thêm câu nói của Bác là đúng đắn trong mọi thời đại.
Kết quả của sự nỗ lực đó được phản ánh rõ nét qua việc NHNN 5 năm liên tiếp đứng đầu các Bộ, ngành về cải cách hành chính.
Kết quả của việc quản lý hàng tồn kho, công nợ và các loại tài sản ngắn hạn khác một cách hiệu quả hơn đã giúp thép này giảm mạnh các khoản nợ phải trả, cũng như kéo giảm tỷ lệ nợ trong cơ cấu nguồn vốn.
Kết quả, cùng với đội tuyển học sinh giỏi của nhà trường, Lê Thu Hà đã xuất sắc giành ngôi vị quán quân môn Lịch sử cấp thành phố rồi niềm vui vỡ òa khi em tiếp tục giành ngôi quán quân cấp tỉnh năm học 2019-2020.
Kết quả cuộc bầu chọn "Cầu thủ hay nhất năm 2020" nhiều khả năng sẽ được The Guardian công bố vào giữa tháng 12.
Kết quả cuộc bầu cử nói trên cho thấy Tổng thống Alexander Lukashenko, người đã nắm quyền 26 năm ở Belarus, tiếp tục đắc cử nhiệm kỳ thứ sáu với hơn 80% phiếu bầu, cách xa người về nhì là bà Tikhanovskaya với chỉ hơn 10% phiếu bầu.
Kết quả cuộc thăm dò được Reuters công bố hồi đầu tuần cho thấy 42% người Mỹ trưởng thành ủng hộ thành tích của ông Trump, trong khi 54% không chấp nhận thành tích đó.
Kết quả cuộc thăm dò trên cho thấy tỉ lệ ủng hộ đối với các ứng cử viên Tổng thống đảng Dân chủ không thay đổi so với kết quả của ba cuộc thăm dò trước đây, chỉ dao động ở mức 1 điểm phần trăm.
Kết quả đã giúp hãng sữa này trở thành công ty sữa đầu tiên có được nguồn sữa tươi chất lượng cao, tương đương sữa ngoại nhập (3,5g đạm và 4g béo trên 100ml sữa tươi).
Kết quả đang được công bố, Tổng thống Donald Trump và ứng viên Joe Biden đang bám đuổi nhau quyết liệt, hiện ông Trump được 213 phiếu và đối thủ Biden được 238 phiếu đại cử tri.
Kết quả đạt được hết sức khả quan khi từ đầu năm đến nay, Chi cục Hải quan cửa khẩu Hữu Nghị đã làm thủ tục cho hơn 31.000 bộ tờ khai với tổng kim ngạch xuất nhập khẩu đạt hơn 1,3 tỷ USD.
Kết quả đã thực hiện phối giống cho bò cái sinh sản với 54.500 liều tinh bò giống 3B.
Kết quả đạt ngoài mong đợi khi cả 2 loại này đều đủ điều kiện để sản xuất thực phẩm chức năng", chị Vân kể.
Kết quả điều tra ban đầu, chiều 7/6, Tiền tổ chức ăn nhậu với nhóm bạn tại căn nhà trọ thuộc xã Lê Minh Xuân, huyện Bình Chánh.
Kết quả điều tra ban đầu mới xác định là vụ án đơn thuần phát sinh do mâu thuẫn cá nhân, chưa khẳng định được hoạt động bảo kê hay thu lợi bất chính."
Kết quả điều tra ban đầu xác định Hường khi qua ngã tư đã thiếu quan sát, không giảm tốc độ, vượt đèn đỏ nên đã va chạm với xe máy do chị H. điều khiển, khiến người này tử vong.
Kết quả điều tra ban đầu xác định, nạn nhân chết vì đa chấn thương do có vật va đập mạnh vào thân người, bị các vật trong thông gió của chung cư làm đứt đầu nạn nhân.
Kết quả điều tra dịch tễ cho biết: Ngày 8/7/2020, BN 620 đi ô tô khách từ Hà Nam vào Đà Nẵng, đến nhà em chồng ở phường Hòa Phát – Cẩm Lệ chơi.
Kết quả điều tra xác định, năm 2014, Huỳnh Ngọc Tân và chị L.T.N.H. (38 tuổi) thuê trọ tại khu Phước Lý, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng chung sống như vợ chồng.
Kết quả điều tra xác định, từ đầu năm 2020, CDC Hà Nội đã mua sắm một số hệ thống Realtime PCR tự động nhằm đáp ứng nhu cầu xét nghiệm phòng, chống dịch COVID-19.
Kết quả đo đạc cho thấy chiều cao của khung thành này thấp hơn so với quy định 5 cm.
Kết quả đó đến từ nền tảng thể chất vượt trội của chân sút sinh năm 2000.
Kết quả, đội bắn tỉa Việt Nam gồm các vận động viên Nguyễn Đình Hoà, Phan Chu Chinh, Nguyễn Văn Chiến, Vũ Văn Chiến đã xuất sắc tiêu diệt 5/5 bia với thời gian 20,11 giây và giành vị trí thứ Nhất bài "Đi săn".
Kết quả đối thoại định kỳ được phổ biến rộng rãi đến toàn thể người lao động.
Kết quả đôn đốc và thu hồi nợ thuế tính đến ngày 15/9 của cơ quan hải quan là 273 tỷ đồng.
Kết quả, em N.Q bị ảnh hưởng nhẹ phần mềm ở đầu và cho về nhà, không nằm viện.
Kết quả ghi nhận 2 lọ thuốc (1 đã dùng hết và 1 đã dùng 1/3) cấp phát cho bệnh nhi có thời hạn sử dụng ghi trên nhãn là 1-2020.
Kết quả, giải Nhất toàn đoàn thuộc về BĐBP tỉnh Bình Phước, giải Nhì toàn đoàn thuộc về BĐBP tỉnh Tây Ninh, giải Ba toàn đoàn thuộc về BĐBP tỉnh Bình Thuận.
Kết quả giám định 4 bịch nilon bên trong có chứa tinh thể rắn màu trắng là ma túy tổng hợp, có tổng trọng lượng 15,9gr.
Kết quả giám định của Phòng kỹ thuật Hình Sự Công an tỉnh An Giang, 40 bọc nylon chứa chất tinh thể màu trắng, bên ngoài in chữ nước ngoài là ma túy tổng hợp, loại Methamphetamine, có tổng khối lượng là 39,73 kg.
Kết quả giám định pháp y về thương tích đối với ông Tôn Đức D. là 5%.
Kết quả giám định tâm thần của Trung tâm Pháp y tâm thần khu vực Tây Nam Bộ tại TP Cần Thơ xác định Ngọc có bệnh lý tâm thần do rối loạn nhân cách thực tổn (F07.0-ICD10) trước, trong và sau khi phạm tội.
Kết quả, Go Young Wook bị kết án 5 năm tù (nhưng được giảm án, mãn hạn sau 2 năm) và phải đeo khóa điện tử ở cổ chân để kiểm soát hành động trong 10 năm tiếp theo.
Kết quả hoạt động của bóng đá Việt Nam tạo được ấn tượng với chủ tịch FIFA và được chủ tịch FIFA đánh giá rất cao.
Kết quả hoạt động của một số Tập đoàn/Công ty dầu khí hàng đầu thế giới trong quý II/2020 đều suy giảm nặng nề hơn so với quý I/2020.
Kết quả khách du lịch quốc tế đến Việt Nam năm 2020 sẽ phụ thuộc vào tình hình khống chế Covid-19.
Kết quả khám nghiệm tử thi xác định, T. bị nhiều vết thương, trong đó có một vết thương ở ngực dẫn đến tử vong.
Kết quả khám tử thi sơ bộ cho thấy nạn nhận có hơn chục vết thương trên mặt, cánh tay và cơ thể.
“Kết quả khám vẫn vậy, không rõ nguyên nhân muộn con, bác sĩ chỉ bảo trước kia có kết quả rụng trứng non khó có con, bác sĩ sẽ thay đổi chế độ ăn uống nhưng cũng không ăn thua.
Kết quả khảo sát cho thấy sự quan tâm đến du lịch Nhật Bản không hề suy giảm.
Kết quả khảo sát DDCI 2020 sẽ được công bố từ ngày 1 đến ngày 10/1/2021.
Kết quả khảo sát tư nhân được công bố sáng nay 2/3 cho thấy chỉ số nhà quản trị mua hàng (PMI) Caixin/Markit trong tháng 2 của Trung Quốc lao đáy còn 40,3 điểm - mức thấp nhất kể từ cuộc khảo sát đầu tiên vào năm 2004.
Kết quả kiểm kê khí nhà kính đối với chất thải rắn trong gian đoạn 2014- 2016 cho thấy, hoạt động chôn lấp chất thải rắn tạo ra lượng khí nhà kính lớn nhất so với các phương pháp xử lý chất thải rắn khác.
Kết quả kinh doanh khả quan đạt được sau 9 tháng hoạt động đã một lần nữa khẳng định VPBank tiếp tục là ngân hàng cổ phần thuộc top đầu thị trường, cả về mặt quy mô lẫn hiệu quả hoạt động.
Kết quả kinh doanh năm 2019, Thủy sản Khánh Hòa ghi nhận hơn 81 tỉ đồng doanh thu, giảm 9% so với năm trước đó.
Kết quả kinh doanh năm 2019 và kế hoạch năm 2020 của Sotrans.
Kết quả kinh doanh này giúp mẫu xe Việt nắm giữ vị trí thứ 3 trong danh sách 10 xe bán chạy nhất thị trường.
Kết quả kinh doanh tăng trưởng tích cực trong quý III đã kéo doanh thu và lợi nhuận của Công ty Cổ phần Viettronics Tân Bình đảo ngược tình hình và nhanh chóng vượt kế hoạch lợi nhuận chỉ sau ¾ năm.
Kết quả kinh doanh trên cũng gần tương đương cùng kỳ năm trước.
Kết quả kinh doanh và mục tiêu đặt ra là vậy, nhưng cán cân tài chính của Saigonres chưa thực sự vững chắc khi tỷ lệ nợ vẫn cao so với vốn chủ sở hữu.
Kết quả kinh tế 9 tháng, tăng trưởng GDP đạt 2,12%; xuất khẩu tiếp tục tăng trưởng dương, xuất siêu 9 tháng lên đến gần 17 tỷ USD; giải ngân vốn đầu tư công 9 tháng đạt mức cao nhất trong giai đoạn 2016-2020.
Kết quả Kỳ thi THPT 2020, Linh Chi đạt kết quả ấn tượng với tổng số điểm bài làm Khối A đạt 25,75 điểm (Toán 9, Hóa 9,25 và Lý 7,5).
Kết quả là anh chàng này không chơi thêm trận nào trong nhiều tháng và tự mua một chiếc bàn để tập luyện ở nhà.
Kết quả là, các cấu trúc được hình thành với cùng mức độ phức tạp và tự tổ chức.
Kết quả là chúng ta rất có thể sẽ làm việc dở hơn trong công việc hiện tại so với công việc trước đây.
Kết quả là hôm nay cô ấy cưới người khác.
Kết quả là họ phải nhận thêm 2 bàn thua ở các phút 79 và 87. Moussa Dembele chính là người lập cú đúp giúp Lyon giành chiến thắng 3-1, loại Man City khỏi cuộc chơi.
Kết quả là Koeman một lần nữa bị sa thải, chỉ 16 tháng sau khi được tiếp quản đội chủ sân Goodison Park.
Kết quả là MU đã để thua trước đội bóng bị coi là yếu nhất bảng H tại Champions League.
Kết quả là MU đã giành được ba chức vô địch liên tiếp và điều quan trọng không kém là họ đã vô địch Champions League mùa giải 2007-08.
Kết quả là những con chó tây to cao đã đại bại trước sự dũng mãnh của đàn chó màu lửa.
“Kết quả là toàn đội thi đấu thành công, và thực hiện được mục tiêu đầu tiên là vượt qua vòng bảng, có nghĩa là tôi đã quyết định hợp lý” – HLV Nishino nói thêm.
Kết quả là tỷ trọng nhóm trong danh mục đầu tư của Vietnam Holding gia tăng từ mức 12% đầu tháng lên 16% vào cuối tháng 4, tỷ trọng tiền mặt giảm từ 7% xuống 4%.
Kết quả lợi nhuận sau thuế công ty đạt được là 46.083 tỷ đồng và số nộp ngân sách Nhà nước đạt 2.079 tỷ, tăng 64% so với năm 2018.
Kết quả, lực lượng Cảnh sát giao thông đã tiến hành dừng kiểm soát đối với 36.600 phương tiện, phát hiện và xử lý đối với 6747 trường hợp vi phạm (riêng xe mô tô vi phạm là 5996 phương tiện).
Kết quả mở thầu ngày 12.3, có 28 doanh nghiệp trúng thầu với số lượng 178.000 tấn.
Kết quả này cho thấy, những hoạt động của PC Quảng Bình trong việc đầu tư nhân lực, chi phí, tuyên truyền sử dụng điện tiết kiệm đã thực sự đem lại hiệu quả, ý thức tiết kiệm điện trong cộng đồng ngày càng được lan tỏa.
Kết quả này đến từ chiến lược kinh doanh phù hợp, tối ưu hóa chi phí, quản trị hiệu quả, hệ thống nhà phân phối và ưu tiên phát triển vùng nguyên liệu sữa.
Kết quả này giúp Hải Nam Vĩnh Phúc chính thức giành vé lên chơi ở Giải bóng đá hạng Nhì quốc gia năm 2021.
Kết quả này giúp họ ghi tên mình vào trận chung kết và chính thức là đội tuyển Hàn Quốc đầu tiên đi CKTG.
Kết quả này giúp tuyển nữ Việt Nam giành vé tham dự vòng play-off mà không cần phải quan tâm đến kết quả trận cuối gặp nữ Hàn Quốc.
Kết quả này khiến họ chỉ có thể đứng ở vị trí thứ 6 với 8 điểm sau 5 vòng đấu.
Kết quả này khiến tay vợt người Serbia vỡ mộng san bằng kỷ lục 6 lần đăng quang ATP Finals của Roger Federer.
Kết quả này phản ánh đúng những gì diễn ra trong trận đấu.
Kết quả này phù hợp với các kết quả nghiên cứu trước của Allen và Gale (2004), Beck và ctg (2006).
Kết quả này vượt 500 triệu USD so với mục tiêu đề ra từ đầu năm.
"Kết quả này xác nhận rằng trong khoảng phạm vi 0 - 100 độ C, nhiệt độ ngưỡng nhiều thuộc tính của dạng nước lỏng lên tới gần 50 độ C", họ kết luận.
Kết quả nghiên cứu cho thấy, một cú hắt hơi có thể tạo rao vài chục nghìn giọt nước siêu nhỏ bay lơ lửng trong không khí trong bán kính 2 m. Virus chứa trong các giọt nước sẽ lây nhiễm cho những người xung quanh.
Kết quả nghiên cứu cho thấy vaccine thử nghiệm không gây tác dụng phụ nghiêm trọng mà chỉ tạo ra những phản ứng phụ ở mức nhẹ hoặc vừa phải như đau ở chỗ tiêm và sốt.
Kết quả nghiên cứu đã cho thấy và chứng minh tính an toàn và hiệu quả của chế phẩm này.
Kết quả nhiều cuộc thăm dò trước bầu cử liên tục cho thấy ông Biden dẫn trước Tổng thống Donald Trump với cách biệt đôi khi lên đến hai chữ số.
Kết quả, ông Đặng Trần Phong, Phó Bí thư thường trực Huyện ủy đã được bầu giữ chức vụ Chủ tịch UBND huyện Can Lộc.
Kết quả phân tích cho thấy nó là… một con chó.
Kết quả, phát hiện tại khoảnh 5 và 6, tiểu khu 1202 lâm phần do BQL RPH Chư Mố quản lý, địa giới hành chính xã Chư Mố, huyện Ia Pa có 66 cây gỗ từ nhóm I đến nhóm VII bị khai thác.
Kết quả, phiên đã huy động được tổng cộng 4.450 tỷ đồng, lãi suất tăng tại kỳ hạn 10 năm và 15 năm.
Kết quả phiên giải trình cho thấy, hiện nay, Việt Nam chưa có giá điện hai thành phần, giá mua điện theo miền, theo khu vực để đưa ra định hướng và phát triển phụ tải.
Kết quả phỏng vấn sẽ không được phúc khảo.
Kết quả, quý III năm nay, FRT lỗ trước thuế 6,7 tỷ đồng, trong khi cùng kỳ lãi 71,8 tỷ đồng.
Kết quả rõ nhất là, diện tích vùng nuôi tôm thẻ chân trắng ở Tuy Phong bắt đầu thu hẹp dần.
Kết quả sau 100 lớp dặm kem nền là gương mặt anh chàng trở nên cứng ngắc, lỗ chân lông không còn lối thoát, tất cả những nơi tiếp xúc với lớp trang điểm đều phát ngứa và nóng râm ran.
Kết quả siêu âm phổi ghi nhận, toàn bộ phổi bên trái của bệnh nhân đang bị động đặc, 1/3 dưới phổi bên phải cũng đang trong tình trạng đông đặc.
Kết quả sơ bộ thử nghiệm thuốc kháng virus remdesivir sẽ được công bố trong một đến hai tuần tới.
Kết quả sớm nhất mà chúng ta có thể biết được đó là khi công ty công bố báo cáo doanh thu quý III/2020 vào mùa Thu này.
Kết quả test nhanh cho 70.689 trường hợp về từ Đà Nẵng, ghi nhận có 12 trường hợp có kết quả dương tính.
Kết quả thanh tra về quản lý đất đai ở hàng loạt quận, huyện vùng ven như Bình Chánh, Củ Chi, Thủ Đức, nhiều nhà dân và dự án lớn mắc sai phạm, xây dựng không phép.
Kết quả, theo báo cáo số 499/BC-CP ngày 16/10/2019 của Chính phủ, tính đến ngày 31/12/2018, có 855 doanh nghiệp có vốn nhà nước với tổng số vốn nhà nước đang đầu tư là 1.533.001 tỷ đồng.
Kết quả thi phản ánh đúng trình độ học tập của học sinh, đặc biệt đề thi có sự phân hóa, phù hợp cho việc tuyển sinh vào các trường đại học.
Kết quả thông qua nghị quyết phê chuẩn việc miễn nhiệm chức vụ Phó Thủ tướng Chính phủ đối với ông Vương Đình Huệ để thực hiện nhiệm vụ Bí thư Thành Uỷ Hà Nội có 3/451 vị đại biểu có mặt không đồng ý.
Kết quả thực hiện Nghị quyết số 82/2019/QH14 ngày 14/6/2019 về thực hiện chính sách, pháp luật về quy hoạch, quản lý, sử dụng đất đai tại đô thị cũng được Chánh án báo cáo.
Kết quả, toàn Tập đoàn đã chi hàng trăm tỷ đồng hỗ trợ các chương trình an sinh xã hội.
"Kết quả tổ chức xác minh cho thấy hành vi của ông Chuẩn không phải ăn chặn, không có động cơ mục đích tư lợi cá nhân hay gia đình.
Kết quả, tổng doanh thu hàng năm đạt từ 101% đến 117% so với kế hoạch.
Kết quả trận đấu còn phụ thuộc vào Bayern, nhưng Lyon sẽ cố gắng thể hiện phẩm chất của mình.
Kết quả trận giao hữu giữa ĐT Việt Nam vs ĐT U22 Việt Nam: Hai lần bị đàn em U22 vượt lên dẫn trước nhưng với kinh nghiệm và bản lĩnh đã giúp ĐT Việt Nam lội ngược dòng giành chiến thắng 3-2.
Kết quả trận lượt đi ở Old Trafford lặp lại ở Goodison Park.
Kết quả trên phản ánh nỗ lực không ngừng và khả năng tự đổi mới liên tục để thích ứng với thị trường của Vinhomes và Vincom Retail.
Kết quả, trọng tài Jerome Brisard phải rút ra 5 thẻ đỏ cho Jordan Amavi, Benedetto của Marseille và Layvin Kurzawa, Paredes, Neymar của PSG.
Kết quả trưng cầu giám định cho thấy, khi xảy ra tai nạn, Tiệp không phải là người điều khiển xe nhưng nhận là người cầm lái.
Kết quả, Trung tâm phân tích - Viện hóa học Công nghiệp Việt Nam đã được công nhận tiêu chuẩn ISO/IEC 17025:2005 năm 2009.
Kết quả từ cuộc khảo sát còn cho thấy chất lượng, thông tin không trung thực là những rào cản mà người tiêu dùng không mua mỹ phẩm trực tuyến.
"Kết quả từ đầu tư vào Sữa Mộc Châu sẽ có cuối năm"
Kết quả tuyển sinh được tính theo hệ số 2 đối với hai môn Toán và Ngữ văn, riêng môn Ngoại ngữ hệ số 1. Điểm cộng thêm cho các đối tượng được hưởng chế độ ưu tiên tối đa không quá 3 điểm.
Kết quả, vẫn là u máu chứ không phải là ung thư gan.
Kết quả vượt trội của Lý Hải Đăng đến từ việc tự học, sự hướng dẫn tận tình của cô chủ nhiệm và sự động viên kịp thời của gia đình.
Kết quả xác minh ban đầu cho thấy, Phùng Thị Hải (SN 1982) và Phùng Thị Cẩm Nhung (SN 1974) là hai chị em ruột, đều bị bệnh tâm thần, sống với nhau tại ấp 4, xã Long An.
Kết quả xác minh bước đầu của Công an huyện Cần Đước cũng cho thấy, clip trên được cháu ngoại bà N.T.Đ quay vào tháng 11/2019.
Kết quả xác minh cho thấy: thời điểm xảy ra vụ án, Nguyễn Mi Sol ở tại nơi làm việc là tiệm gia công vàng bạc số 240/4 Nguyễn Văn Luông, Phường 11, Quận 6, Thành phố Hồ Chí Minh.
Kết quả xếp thứ 3 mùa trước và thành tích lọt tới bán kết Europa League không còn đủ vững chắc để bảo vệ chiếc ghế của HLV Solskjaer.
Kết quả xét nghiệm ban đầu cho thấy, cả 4 người này đều âm tính với Covid-19.
Kết quả xét nghiệm cho thấy ba người trong gia đình đều có phân chứa glycosides độc tố sinh học tính kiềm, và các độc tố có nguồn gốc từ trái mướp vị đắng.
Kết quả xét nghiệm cho thấy dịch rửa phế quản đã âm tính SARS-CoV-2, tuy nhiên dịch mũi họng còn dương tính với.
Kết quả xét nghiệm cho thấy Van Dijk phải phẫu thuật chấn thương và cầu thủ người Hà Lan sẽ nghỉ thi đấu dài hạn.
Kết quả xét nghiệm Covid-19 của họ âm tính lần 2 mới được phép tham gia bảo dưỡng nhà máy lọc dầu Dung Quất", ông Giới nói.
Kết quả xét nghiệm của 58 trường hợp này đều âm tính với Covid-19.
Kết quả xét nghiệm của viện vệ sinh dịch tễ Tây Nguyên ngày 21/6 cho kết quả, em Giàng A P. dương tính với bệnh Bạch hầu.
Kết quả xét nghiệm khẳng định, 100% mẫu đều âm tính với virus SARS-CoV-2 và những trường hợp tiếp xúc trực tiếp với 2 BN 269, 270 tiếp tục được cách ly, theo dõi sức khỏe hàng ngày theo quy định.
Kết quả xét nghiệm lần 1 ngày 26-5 âm tính với SARS-CoV-2, kết quả xét nghiệm lần 2 (khi chuẩn bị rời khu cách ly tập trung) ngày 7-6 là dương tính với SARS-CoV-2.
Kết quả xét nghiệm lúc 12g00 ngày 14/03/2020 cho thấy, 20 mẫu xét nghiệm của những người tiếp xúc gần ở căn hộ nơi bệnh nhân đang sống đã có kết quả âm tính.
Kết quả xét nghiệm ngày 16/6 của bệnh nhân cho kết quả dương tính với virus SARS-CoV-2.
Kết quả xét nghiệm ngày 19/7 có 8 mẫu với vi rút SARS-CoV-2.
Kết quả xét nghiệm ngày 2/11 tại Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh Hòa Bình, các bệnh nhân dương tính với SARS-CoV-2.
Kết quả xét nghiệm ngày 24/10/2020 tại Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu cho thấy các bệnh nhân dương tính với virus SARS-CoV-2.
Kết quả xét nghiệm ngày 28/7 có 8 ca dương tính với SARS-CoV-2.
Kết quả xét nghiệm ông Hoà dương tính với virus Corona nên đã được cách ly theo qui định của công tác phòng tránh dịch.
Kết quả xét nghiệm xác định, Thanh Hóa có 1 ca dương tính với SARS–CoV2, tỉnh đã quyết định dừng các hoạt động karaoke, massage, vũ trường.
Kết quả xổ số kiến thiết miền Trung Chủ Nhật hàng tuần được mở thưởng bởi 2 Công ty xổ số kiến thiết Khánh Hòa và Kon Tum.
Kẻ trộm chính là fan của các "thần tượng TikTok".
Kết thúc 2 tháng đầu năm, xuất khẩu gạo của nước ta đạt 890.000 tấn với giá trị 410 triệu USD, tăng gần 60% về sản lượng và giá trị so với cùng kỳ năm 2019.
Kết thúc 4 năm ở ĐH sư pɦạm, Dũng đạt điểm tổng kết 3.94/4 (tương đương 9,26/10), trở thành thủ khoa Vật lý và á khoa toàn trường.
Kết thúc 6 tháng đầu năm nay, Ngân hàng đạt lợi nhuận 1.004 tỷ đồng, hoàn thành 59% kế hoạch cả năm, nhưng giảm khoảng 10% so với cùng kỳ năm 2019.
Kết thúc bảng đấu, 4 HLVBinz, Karik, Wowy và Suboi và 2 giám khảo JustaTee, Rhymastic sẽ bình chọn cho 1 thí sinh có phần trình diễn ấn tượng nhất.
Kết thúc ba quý đầu năm 2020, hoạt động kinh doanh của SCB ghi nhận kết quả khả quan từ mảng thu dịch vụ.
Kết thúc các nghi lễ, thầy cúng đọc tổng kết báo cáo trước đàn lễ tổ tiên và tạ ơn tổ tiên, thần linh, đồng thời thỉnh cầu cho người được thụ lễ những điều tốt đẹp.
Kết thúc điều tra, đã có 31.338 doanh nghiệp trên địa bàn TP.
Kết thúc giai đoạn tập luyện tại Bangkok, sáng ngày hôm nay 6/1, đội tuyển U23 Việt Nam đã di chuyển tới Buriram để chuẩn bị cho trận đấu ra quân tại VCK U23 châu Á 2020 gặp đối thủ UAE.
Kết thúc màn tỉ thí trên sân, De Gea đi vào đường hầm, bắt tay, trò chuyện với một số đồng đội ở tuyển Tây Ban Nha đang chơi bóng cho Real Madrid, trong đó có Marco Asensio và Vazquez.
Kết thúc mùa giải 2019-2020, Heerenveen đã chuyển nhượng hoặc chấm dứt hợp đồng với 9 cầu thủ, gồm cả những trường hợp thuộc diện được mượn như Văn Hậu.
Kết thúc năm 2019 công ty mới thực hiện được lần lượt 75% kế hoạch về doanh thu và vượt kế hoạch lợi nhuận cả năm 2019.
Kết thúc năm 2019, doanh thu xuất khẩu của Minh Phú ghi nhận gần 644 triệu USD, giảm hơn 14% so với năm trước, Minh Phú ước tính chỉ đạt.
Kết thúc năm 2019, thị trường BĐS có sự sụt giảm mạnh mẽ cả về nguồn cung và lượng giao dịch.
Kết thúc nào cho những đứa trẻ bị bắt tới đây?
Kết thúc nhiệm kỳ tại Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam, H’Hen Niê chuyển đến chỗ ở mới.
Kết thúc nửa đầu năm 2020, AGF ghi nhận lãi 3,4 tỷ đồng trong khi cùng kỳ năm trước lỗ gần 120 tỷ đồng.
Kết thúc phiên giao dịch 2/10, tại Sàn giao dịch nông sản Chicago (CBOT) của Mỹ, giá các loại nông sản giao kỳ hạn biến động trái chiều, trong đó giá ngô và đậu tương giảm còn giá lúa mỳ tăng.
Kết thúc phiên tòa, HĐXX tuyên bác kháng cáo, y án sơ thẩm 30 tháng tù nhưng cho hưởng án treo đối với bị cáo Sơn.
Kết thúc phiên tòa, HĐXX tuyên phạt bị cáo Triệu Quân Sự mức án 3 năm tù giam về tội danh “Trốn khỏi nơi giam”, 3 năm tù về tội danh “trộm cắp tài sản”.
Kết thúc phiên, VN-Index giảm 3,56 điểm (0,46%) xuống 767,21 điểm với 152 mã tăng, 185 mã giảm và 65 mã đứng giá.
Kết thúc quý I/2020, giá vàng trong nước ở mức 49,68 triệu đồng/lượng bán ra, tăng 5,7% so với đầu quý I và tăng 17,6% so với đầu năm, nhưng nay đã tăng hơn 20%.
Kết thúc quý III/2020, VPBank cho biết tổng doanh thu hợp nhất đạt 28.300 tỷ đồng, tăng 7,6%, riêng ngân hàng mẹ tăng trưởng 18,7% so với cùng kỳ.
Kết thúc qúy II, tổng tài sản PHR đạt 5.938 tỷ đồng, thay đổi không đáng kể trong nửa đầu năm.
Kết thúc sự kiện là rất nhiều các giải thưởng khác khích lệ các chuyên viên kinh doanh trong các chiến dịch tiếp theo của dự án.
Kết thúc trận đấu với Malaysia, đội tuyển Việt Nam sẽ có 17 ngày trong tháng 11 để chuẩn bị cho 2 trận đấu còn lại của bảng G, lần lượt gặp Indonesia vào ngày 12/11 tại sân nhà và gặp UEA vào ngày 17/11 trên sân khách.
Kết thúc tuần giao dịch trồi sụt thất thường vừa qua, giá dầu thế giới tăng nhờ lực đẩy từ các dấu hiệu phục hồi của nền kinh tế và thỏa thuận cắt giảm sản lượng kỷ lục của các nước sản xuất dầu lớn.
Kết thúc vòng Đối đầu, JBee7 nổi lên như một rapper sáng giá trong đội Wowy.
Kết thúc vòng thi Về đích Thu Hằng giành được 35 điểm.
Kể từ 14 giờ ngày 27/10/2020 tỉnh Ninh Thuận nghiêm cấm tàu thuyền ra khơi đánh bắt đến khi tình hình ổn định.
Kể từ 15h00 hôm nay, đúng ngày Valentine (14/2), các mặt hàng xăng dầu trong nước đã điều chỉnh giảm mạnh.
Kể từ cuộc khủng hoảng di cư của EU vào năm 2015, chính phủ Hungary - vốn đã phản đối quyết liệt việc tiếp nhận người di cư và tị nạn và nhiều lần bị EU chỉ trích về các hoạt động của mình.
Kể từ đầu năm 2020 tới nay, giá vàng đã tăng đột biến khoảng 30%, thậm chí có thời điểm vượt qua ngưỡng 2.000 USD/ounce vào đầu tháng Tám.
Kể từ đầu năm đến nay, thị giá cổ phiếu BCE đã tăng hơn 15%, nhưng vẫn còn cách xa mệnh giá.
Kể từ đây, những căng thẳng đã nảy sinh ở CLB.
Kể từ đêm chung kết hôm 20/11, top 3 Hoa hậu Việt Nam 2020 Đỗ Thị Hà, Phương Anh và Ngọc Thảo liên tục xuất hiện tại các sự kiện, phỏng vấn, tham gia các hoạt động xã hội.
Kể từ đó, 10 đứa trẻ cứ thế lần lượt ra đời bao gồm: Jordan 14 tuổi, Caleb 13 tuổi, Jace 12 tuổi, Cadence 10 tuổi, Jessalyn 8 tuổi, Christopher 3 tuổi và một bộ sinh ba Oliver, Asher, Abel vừa tròn 1 tuổi.
Kể từ đó, bộ phận giám sát của KGB đã ghi lại được hình ảnh những người đứng đầu các chi nhánh đã đến gặp Sokolov vào các ngày thứ sáu hàng tuần và trao phong bì cho giám đốc.
Kể từ đó, cô bé đi lại trên quả bóng rổ cùng 2 miếng gỗ ở tay.
Kể từ đó, danh sách có một số lần thay đổi tên gọi và tiêu chí: năm 2013, đổi tên thành Women In the Mix; năm 2018 là Emergent 25 và năm 2019 là Asia's Power Businesswomen.
Kể từ đó đến này, chúng ta đã cùng nhau đạt rất nhiều thành tựu, những chiến thắng, những danh hiệu và sự tự hào.”
Kể từ đó đến nay, Philippines đã nhận được hàng chục nghìn bộ xét nghiệm do các nước viện trợ, trong đó có Singapore.
Kể từ đó, Facebook tăng 408% giá trị, đạt giá trị vốn hoá thị trường 547 tỷ USD vào năm 2020 theo Fortune.
Kể từ đó, họ đã dành phần lớn số tiền nhận được để làm từ thiện.
Kể từ đó, mọi chuyện trong nhà đều một tay chị Hiên lo liệu.
Kể từ đó, mỗi lần vợ muốn gần gũi tôi chỉ làm qua loa vì cái vết mổ đó khiến tôi không thể nào có hứng nổi.
Kể từ đó, nhiều chiếc F-16 được cho là đã ngừng hoạt động do không được hỗ trợ kỹ thuật và bảo trì.
Kể từ đó, nhóm Taliban bác bỏ mọi lời kêu gọi ngừng bắn trong tháng lễ Ramadan của người Hồi giáo.
Kể từ đó, Sở Điềm trở thành người mẫu nhí và bén duyên với làng giải trí.
Kể từ đó, sức khỏe của Dung chuyển biến xấu, con đau ốm thường xuyên và thân hình nhỏ bé, nuôi mãi không lớn”.
Kể từ đó, tin trong nước luôn là một trong những nguồn tin chính thống cung cấp cho các đơn vị báo chí, truyền thông trong và ngoài nước.
Kể từ đó, tôi chật vật ở thành phố, làm việc ở chỗ nào cũng không ổn định.
Kể từ đó tới năm 2017, hầu như show diễn nào của Victoria’s Secret cũng có sự góp mặt của Hà Tuệ.
Kể từ đó tới nay, trong 4 năm liên tiếp, cô đã không ngừng tiêm filler vào gương mặt.
Kể từ đó trở đi, khán giả không còn thấy cô xuất hiện nhiều trên màn ảnh nữa.
Kể từ đó, Trung Quốc đã khuyến cáo công dân không đi du lịch hoặc đi học tại Australia do lo ngại về nạn phân biệt chủng tộc.
Kể từ giây phút đó lòng em như đã chết theo anh.
"Kể từ giờ, tất cả những người trở lại Bắc Kinh nên ở nhà hoặc đăng ký giám sát theo nhóm trong 14 ngày sau khi đến", thông báo của thành phố nêu rõ.
Kể từ giữa tháng Bảy đến nay, Hà Nội đã hồi sinh cực kỳ mạnh mẽ khi bất bại và giành 14/18 điểm tối đa.
Kể từ khi Ấn Độ bước vào lệnh phong toả để hạn chế sự lây lan của virus corona, ít nhất 4 con hổ và 6 con báo đã bị gíêt bởi những kẻ săn trộm, theo hiệp hội bảo vệ động vật hoang dã nước này.
Kể từ khi bóng đá Anh trở lại sau Covid-19, Girou đã ghi 5 bàn sau 8 trận (4 ở Ngoại hạng Anh, 1 tại cúp FA).
Kể từ khi các cuộc đàm phán giữa hai bên bắt đầu vào năm ngoái, một trong những vấn đề khó khăn nhất cần thương lượng là xác định nội dung không mong muốn.
Kể từ khi chia tay, anh có đi bước nữa, nhưng hai người không có con nên chia tay.
Kể từ khi công khai chuyện tình cảm với Hoàng Nam đến nay, Thu Hoài thường xuyên khoe những khoảnh khắc tình tứ, hạnh phúc.
Kể từ khi công khai hẹn hò vào tháng 8/2019, chuyện tình cảm của thiếu gia Phillip Nguyễn và bạn gái Linh Rin luôn nhận được sự chú ý. Người mẫu và bạn trai liên tục chia sẻ các khoảnh khắc hạnh phúc trên mạng xã hội.
Kể từ khi công khai mối quan hệ, chúng tôi đã luôn bên nhau khi đón nhận các thông tin.
Kể từ khi công khai tình yêu với cầu thủ Nguyễn Quang Hải, Huỳnh Anh liên tục hứng chịu sự chỉ trích từ người sử dụng mạng xã hội về nhan sắc cũng như từng cử chỉ, hành động của cô.
“Kể từ khi dịch bệnh bùng phát ở Mỹ, tôi đã nhắn tin cho tất cả họ hàng và gia đình ở New York.
Kể từ khi dịch bùng phát, Covid-19 đã khiến hơn 195.000 người Italia nhiễm virus, và số người chết gần 26.400 - xếp thứ 2 thế giới.
Kể từ khi dịch bùng phát dịch tại Romania từ ngày 26/2, đến nay đã có 1.817 người tại nước này tử vong do mắc COVID-19.
Kể từ khi dịch COVID-19 bùng phát, chúng tôi đã cập nhật nhanh chóng các chính sách và hướng dẫn cụ thể các quy trình của Amazon cho người bán hàng.
Kể từ khi dịch COVID-19 đợt 2 xảy ra đến nay có 1.508 người lao động bị ảnh hưởng, trong đó 191 lao động bị chấm dứt hợp đồng lao động, 556 lao động tạm thời ngừng việc và 761 lao động thuộc các trường hợp khác.
Kể từ khi được bổ nhiệm làm Tổng Giám đốc của Suzuki Việt Nam, ông Toshiyuki Takahara đã tiến hành cuộc cách mạng dịch vụ hậu mãi.
Kể từ khi được ra mắt lần đầu tiên tại Việt Nam vào cuối năm 2017, doanh số tích lũy của CR-V thế hệ thứ 5 đã lên đến hơn 26.000 xe.
Kể từ khi gia nhập MU với giá 39 triệu euro, Van de Beek chưa có lần đá chính nào tại Premier League.
Kể từ khi kết hôn cùng con trai của “vua hàng hiệu" Johnathan Hạnh Nguyễn, diễn viên gốc Tiền Giang hạn chế tham gia các hoạt động showbiz.
Kể từ khi kết thúc giãn cách xã hội vào 23/4 đến nay, Vietnam Airlines đã vận chuyển hơn nửa triệu lượt khách bay nội địa.
Kể từ khi lập gia đình, anh cùng bà xã vượt qua không ít những sóng gió.
Kể từ khi lên nắm quyền dẫn dắt đội tuyển quốc gia Thái Lan, HLV Akira Nishino thường xuyên gọi 3 thủ môn Kawin Thamsatchanan (30 tuổi), Chatchai Budprom (33) và Siwarak Tedsungnoen (36).
Kể từ khi nhậm chức cách đây một tháng, Thủ tướng Yoshihide Suga luôn bận rộn với các cuộc trao đổi trực tuyến với các nhà lãnh đạo trên thế giới và các cuộc gặp trực tiếp với nhiều quan chức chính phủ cấp cao của nước ngoài.
Kể từ khi nhận nhiệm vụ, tôi đã gọi điện liên tục để kết nối với các bên.
Kể từ khi Phật giáo được truyền vào Việt Nam, ngày lễ Vu Lan (ngày Rằm tháng Bảy âm lịch hằng năm) đã trở thành truyền thống của tinh thần báo hiếu, báo ân, phù hợp với tinh thần tín ngưỡng thờ tổ tiên thiêng liêng của người dân Việt.
Kể từ khi phát hiện ra vật liệu tổng hợp sinh học, Martin đã quyết tâm chuyên môn hóa polyme và tạo ra màng PEDOT.
Kể từ khi phát hiện xác cá voi, phải hơn một năm người dân xã Đa Lộc, huyện Hậu Lộc (tỉnh Thanh Hóa) mới đưa hết bộ xương vào bờ thờ cúng.
Kể từ khi ra đời đến nay, tác phẩm này đã được nhiều đơn vị phát hành.
Kể từ khi ra ở riêng, Đạt cũng đã tập tành làm youtube.
Kể từ khi rời chính phủ, bà đã tham gia vào các vai trò tư vấn khác nhau về các hợp đồng quân sự.
Kể từ khi rời Liverpool để chuyển tới Man City năm 2015, Raheem Sterling luôn là cầu thủ Anh đắt giá nhất.
Kể từ khi rút máy bay ném bom B-52 khỏi đảo Guam vào ngày 17/4, Mỹ đã triển khai máy bay B-1 đến Thái Bình Dương từ các căn cứ ở Mỹ.
Kể từ khi sinh ra đến bây giờ là lần đầu tiên mình ăn tới nửa bát cơm đấy!”
“Kể từ khi thực hiện Nghị định 125/2017 đến hết năm 2019 các doanh nghiệp sản xuất ô tô trong nước đã được hoàn lại tiền thuế 9.500 tỷ đồng.
Kể từ khi tiết lộ bị sảy thai, Meghan Markle nhận được thiện cảm từ rất nhiều chị em phụ nữ trên toàn thế giới.
Kể từ khi tới MU, đã bao nhiêu trận Pogba chứng minh được mình xứng đáng với mức giá 89 triệu bảng?
Kể từ khi tôi tới Thượng viện 180 năm về trước” - ông Biden nói và tự cười vì trò đùa của mình.
Kể từ khi trên mặt cỏ nắng Ba Đình mọc lên cái cột mốc này, số phận của cả dân tộc đã thay đổi.
Kể từ khi trở về Old Trafford từ Juventus, tiền vệ người Pháp không để lại nhiều dấu ấn.
Kể từ khi từ nhiệm chức CEO của Microsoft, Bill Gates dành phần lớn thời gian cho các hoạt động từ thiện.
Kể từ khi vụ việc trên nổ ra, hội đồng Phụ nữ Quốc gia do Nhà nước điều hành cho biết họ đã nhận được hơn 400 khiếu nại liên quan đến bạo lực phụ nữ.
Kể từ khi xuất hiện ở Trung Quốc tháng 12/2019, COVID-19 đã trở thành đại dịch khiến hơn 3,5 triệu người bị nhiễm và gây ra những tác động kinh tế nặng nề với toàn cầu.
Kể từ lúc đặt sheath (một ống nhỏ) được đưa vào động mạch đùi lúc 10 giờ 45 thì đến 11 giờ 30, các động mạch bị tắc được tái thông hoàn toàn.
Kể từ năm 1982, ông Carter đã tham gia giảng dạy và làm việc tại Đại học Emory ở Atlanta, Georgia.
Kể từ năm 1993 khi ADB nối lại hoạt động tại Việt Nam, ADB đã và đang hợp tác rất chặt chẽ với Chính phủ Việt Nam.
Kể từ năm 2009 đến nay, Muangthong United đã có 4 lần vô địch Thai League, ít hơn hai lần so với Buriram United, đội bóng cũ của tiền vệ Lương Xuân Trường.
Kể từ năm 2011, hoa khôi xứ Lạng sinh năm 1991 đã luôn là một tay đánh nhanh hàng đầu Việt Nam, được coi là sự thay thế cho “tượng đài” Kim Huệ.
Kể từ năm 2012 tới nay chỉ có 14 mã cổ phiếu, chiếm 46,7% tổng số cổ phiếu trong rổ chỉ số, trong khi đó có 16 mã cổ phiếu liên tục thay đổi, chiếm 53,3%.
Kể từ năm 2021, tờ 100 SGD sẽ là tiền giấy mệnh giá cao nhất tại quốc đảo này.
Kể từ năm ngoái, công ty đã huy động được gần 8 triệu USD từ các nhà đầu tư bao gồm Insignia Venture Partners và VinaCapital Ventures có trụ sở tại Singapore.
Kể từ ngày 01 tháng 01 năm 2021 trở đi, nộp lệ phí cấp giấy phép thành lập và hoạt động của ngân hàng, tổ chức tín dụng phi ngân hàngtheo mức quy định tại khoản 1 Điều 4 Thông tư số 150/2016/TT-BTC.
Kể từ ngày 13/2/2020 đến nay, Việt Nam chưa phát hiện thêm ca mắc mới COVID-19.
Kể từ ngày 1/6/2020, giấy phép lái xe (GPLX) cấp mới sẽ có mã hai chiều (QR) để đọc, giải mã nhanh thông tin trên GPLX và liên kết với hệ thống thông tin quản lý cấp GPLX.
Kể từ ngày 23/11/2020 khi mua căn hộ Tecco Diamond khách hàng sẽ nhận được rất nhiều ưu đãi như: Tiến độ thanh toán linh hoạt, Chiết khấu lên tới 7% giá trị căn hộ.
Kể từ ngày 4-7, cảnh báo lũ đã được đưa ra đối với 212 con sông khắp nước, trong đó 19 sông có mực nước dâng cao chưa từng thấy.
Kể từ ngày 6/4 đến nay, toàn bộ 374 hộ dân thuộc thôn 3 Ngô Khê, nơi cư trú của bệnh nhân 251, đã thực hiện giãn cách xã hội nghiêm túc.
Kể từ ngày chị Thúy có bầu, gia đình lúc nào cũng tràn ngập tiếng cười.
Kể từ ngày hôm đó, David thường xuyên hẹn Vân đi chơi, đi ăn nhiều hơn.
Kể từ ngày thứ Năm 28/5, các cuộc biểu tình (I can’t breath) đã bùng phát trên các thành phố lớn ở khắp nước Mỹ để phản đối bất bình đẳng chủng tộc và nạn cảnh sát sử dụng vũ lực thái quá.
Kể từ ngày TikTok được ra đời, dân mạng Việt Nam lại có thêm một nơi xã stress cực kỳ hiệu quả sau những giờ làm việc, học tập căng thẳng.
Kể từ sáng 16/4, đến nay, cả nước không ghi nhận ca mắc mới trong cộng đồng.
Kể từ sau Calciopoli, chưa có thêm bằng chứng nào được công bố về việc Juventus “đi đêm” với các trọng tài hay quan chức bóng đá Italia.
Kể từ sau đó, hằng ngày, cô Cao Vân đã tạm gác mọi công việc tập trung chăm sóc cho con riêng của chồng.
Kể từ sau lần đó tôi chưa gặp lại người thân lần nào.
Kể từ sau Ronaldo, có nhiều cầu thủ mặc áo số 7 của MU nhưng đều gây thất vọng.
Kể từ sau sóng gió hôn nhân, những biến cố của cuộc đời, cô đã thay đổi suy nghĩ, thay đổi tính cách của mình.
Kể từ tháng 10 này, để cải thiện chất lượng dịch vụ hậu mãi, Việt Nam Suzuki sẽ triển khai 23 đợt huấn luyện đa dạng kỹ năng bảo dưỡng trong vòng 3 tháng tới trên khắp cả nước.
Kể từ tháng 2 đến cuối tháng 9/2020, không có bất cứ du thuyền lớn nào cập cảng nước này, trong khi năm 2019, Nhật Bản đã đón gần 3.000 lượt du thuyền, chở theo gần 2,15 triệu lượt khách.
Kể từ tháng 6, mực nước tại hơn 400 con sông ở Trung Quốc vượt mức cảnh báo, thậm chí vượt mức kỷ lục trong trận lụt năm 1998.
Kể từ tháng Ba năm 2020 vì dịch Covid-19, nhiều cơ sở thương mại bị đóng của nên số lượng tuần báo phát hành chỉ đếm trên các đầu ngón tay!
Kể từ thời kỳ sau Chiến thế giới 2, các nhà bình luận phương Tây đã chỉ trích tăng T-34 khi gọi nó là "loại tăng cường điệu quá đáng trong chiến tranh".
Kể từ thương vụ này, Thành Phố Vàng sẽ là chủ đầu tư mới của dự án.
Kể về gian nan vất vả của đội ngũ lái xe cấp cứu 115 trong mùa dịch, anh Việt cho biết do các khu điều trị COVID-19 đều đặt ở xa, mỗi chuyến vận chuyển người bệnh thường kéo dài 5-6 tiếng cả đi lẫn về.
Kể về lần “dính” đứa con thứ 7, chị Cúc không khỏi ngại ngùng.
Kể về những người bạn tri kỷ của mình, Hà Kiều Anh cho hay: "Tôi cũng không có nhiều bạn thân, nhưng chơi với ai cũng chân thành.
Kể về quá trình làm việc 7 năm của mình tại Uber, ông thuan Pham cho rằng có thể chia làm 3 giai đoạn.
Kể về sự việc hôm đó, bà Huỳnh Thị Trúc (SN 1952, vợ của ông Bé) cho biết: “Thấy ông ấy kêu đau đầu rồi nằm vật ra sân, tôi kêu hai đứa con trai ra đỡ ông vào nhà thoa dầu, xoa bóp.
Kevin Deeromram là cầu thủ rất được kỳ vọng ở Thái Lan.
Key được xem là một trong những thần tượng có phong cách thời trang ấn tượng nhất Kpop.
Keyless entry và smartkey trên ôtô khác nhau thế nào?
Key (SHINee) đã từng đùa rằng, nếu SM là một công ty nhỏ hơn, thì bây giờ EXO sẽ được làm giám đốc!
KFC ra mắt trà sữa trân châu, có combo bán kèm gà rán: Vậy là kế hoạch ăn kiêng “ra chuồng gà“
KG cũng đã đăng ký thoái toàn bộ hơn 76,5 triệu cổ phiếu HPG, tương ứng tỷ lệ 2,31% vốn.
Khác biệt của VinSmart với các hãng từng ở Top 3 là tính ổn định, VinSmart đã duy trì mức tăng trưởng 2 con số trong 7 tuần liên tiếp.
Khác biệt về mức độ trích lập, cũng như phản ánh khẩu vị của các NHTM, còn tùy thuộc vào việc xác định giá trị tài sản đảm bảo để khấu trừ rồi mới trích lập dự phòng.
Kha Chấn Đông khóc lóc và xin lỗi nhiều lần nhưng vẫn không được công chúng tha thứ.
Khách ăn, họ khen mùi vị, hương thơm rau trồng tại Tây Nguyên ngon không kém gì rau mọc ở vùng núi phía Bắc.
Khách cũng đang đến tham quan như các cháu thôi”.
Khách đến đây chủ yếu hỏi mua khẩu trang, cồn rửa tay và vitamin C, nhưng đều nhận cái lắc đầu từ nhân viên bán hàng, cùng thông tin “chưa biết khi nào sẽ có hàng lại”.
Khách đến lưu trú vẫn phải thực hiện các quy trình về rửa tay, nhận khẩu trang và đo thân nhiệt trước khi xuống tàu để vào nhận phòng ở", bà phạm Thị Ngọc Trinh, chủ homestay, nói.
Khách du lịch quốc tế đến Việt Nam liên tục tăng trưởng mạnh trong những năm qua.
Khách du lịch sẽ có thể tận hưởng chiếc ‘taxi’ Rolls-Royce trong 3 ngày và có 2 đêm nghỉ dưỡng với mức giá khoảng 345 USD (8 triệu đồng).
Khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới đổ xô đến những ngọn núi để tận mắt chứng kiến những nghi lễ đặc biệt của bộ tộc này.
Khách dùng bữa tại quán có thể thưởng thức không gian và tự do check in ở tất cả các khu vực, ngoại trừ ngồi vào các bàn ăn không phải của mình.
Khách hàng chỉ biết rằng, mình được trả lãi định kỳ từ số tiền đóng vào.
Khách hàng chọn mì gói Hàn Quốc tại một siêu thị ở Seoul.
Khách hàng có lịch sử tín dụng tốt, chỉ sau 4 giờ làm việc là VPBank và khách hàng đã thống nhất và hoàn thiện phương án giãn nợ và giảm lãi suất với khoản vay hiện hữu.
Khách hàng có nhu cầu đặt mua hoa lan hoặc học hỏi kinh nghiệm trồng lan có thể liên hệ chị Nguyễn Thị Diệu Thúy qua số điện thoại: 09156.89979 hoặc đến địa chỉ: Phường Tân Lập, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk.
Khách hàng có thể lựa chọn 6 màu ngoại thất tiêu chuẩn bao gồm Trắng Polar, Đen Cosmos, Xanh Denim, Xanh Galaxy, Bạc Iridium, Xám Mountain, cùng 2 tùy chọn màu nội thất là Đen và Xám Nava/Đen.
Khách hàng có thể lựa chọn 7 màu sơn tiêu chuẩn hoặc chi thêm tiền để lựa chọn những màu sơn mở rộng.
Khách hàng có thể truy cập vào webite để biết thêm thông tin chi tiết về chương trình.
Khách hàng của công ty chủ yếu là các đơn vị sản xuất xi măng (Công ty cổ phần Xi măng Công Thanh, Công ty cổ phần Xi măng Hoàng Mai.
Khách hàng của vị tỷ phú này bao gồm những công ty công nghệ hàng đầu như Amazon, Google, Facebook, Netflix, và Apple.
Khách hàng cũng có thể nhận vàng vật chất trực tiếp tại các điểm giao dịch của DOJI tại Hà Nội, TP HCM, Hải Phòng, Đà Nẵng, Cần Thơ.
Khách hàng cũng không cần phải nhớ mã số khách hàng khi thực hiện các giao dịch với EVN, đồng thời việc thanh toán cho các dịch vụ điện năng của khách hàng trở nên đơn giản hơn, thuận tiện hơn.
Khách hàng đang khám phá những thị trường mới, có khả năng cung cấp những sản phẩm chất lượng với giá cạnh tranh.
Khách hàng đạt mốc chuyển khoản ngoài hệ thống hay đạt mốc tăng trưởng số dư bình quân hàng quý sẽ được nhận ngay khóa học online CEO Toàn Diện trị giá 7.000.000 VNĐ, voucher mua sắm đến 7.000.000 VNĐ….
Khách hàng đeo khẩu trang mua sắm ở một cửa hàng Uniqlo ở thủ đô Tokyo, Nhật Bản hồi tháng 3-2020.
Khách hàng được giới thiệu sẽ nhận quà là 1 chỉ vàng 24K nếu chuyển khoản trước cho công ty 400.000 đồng là số tiền thuế để nộp lại cho nhà nước.
Khách hàng khi mua vé tháng, quý ETC bằng tiền mặt bắt buộc phải lấy phiếu thu (trong thời gian quý III/2020) để xác nhận việc mua vé tháng/quý phục vụ việc lưu thông qua trạm thu phí.
Khách hàng lần đầu đến đây cũng khá hốt hoảng với kiểu nói chuyện "hét ra lửa" của cô chủ quán.
Khách hàng mua giun quế của bà chủ yếu ở các tỉnh miền trung như: Nghệ An, Thanh Hóa, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị, Phú Yên….
Khách hàng phải chi 160.000 tệ (khoảng 564 triệu đồng) cho đơn vị trung gian mai mối để có tấm biển số ôtô chạy bằng xăng, dầu hoặc 110.000 tệ (khoảng 390 triệu đồng) để lấy biển số ôtô chạy bằng điện.
Khách hàng rất háo hức khi tự tay mở chiếc B86 vừa mua được.
Khách hàng sau khi quyết định đầu tư sẽ có thể thực hiện thoái vốn khi có nhu cầu thông qua công cụ chuyển nhượng hợp đồng của nền tảng hợp đồng thông minh (Smart Contract).
Khách hàng sẽ được miễn lãi vay trong 2 năm đầu tiên, kể từ năm thứ 3 trở đi sẽ được VinFast bảo lãnh mức lãi suất tối đa 10,5%/năm.
Khách hàng tham gia chương trình sẽ được ngân hàng giảm thêm 0,5% lãi suất so với lãi suất công bố của ngân hàng.
Khách hàng thanh toán sớm bằng vốn tự có, sẽ được chiết khấu ngay 5% giá trị tiền đất.
Khách hàng thường hay hỏi: “Doanh nghiệp của chúng tôi nên bắt đầu chuyển đổi số từ đâu?”
Khách không chỉ dân chúng Thăng Long mà các nơi nghe tiếng cũng đổ về uống rượu sen, thưởng thức tiếng đàn, giọng hát và ngắm mỹ nhân.
Khách lạ đã đi khỏi nhưng những câu bông đùa còn tiếp tục khá lâu.
Khách mua chủ yếu để ở. "Nhiều căn hộ tốt đã được bán hết, giá thì tăng cao.
Khách mua hàng giao dịch qua điện thoại để thống nhất về cấu hình súng, giá tiền và phương thức thanh toán, vận chuyển.
Khách nữ đến Đầm Sen trong hai ngày 7-8/3 được giảm 50% các loại vé trọn gói và miễn vé vào cổng.
"Khách nước ngoài khi đến thăm Việt Nam họ sẽ mua socola về làm quà", ông Samy nói với giọng đầy hy vọng.
Khác hoàn toàn sự lộng lẫy trên thảm đỏ, mỹ nhân họ Lý thường ăn vận giản dị, nhí nhảnh khó tin khi đi làm vườn.
“Khách ở Đà Lạt gọi đặt mấy chục ký, họ nói nếu tôi đồng ý bán sẽ đi ô tô xuống lấy nhưng tôi không hứa”, ông Huy nói thêm.
Khách sạn Eisenhower tại Lâu đài Culzean là nơi Tổng thống Mỹ Dwight D. Eisenhower đã nghỉ dưỡng tại dây.
Khách sạn lâu đài kiểu Scotland này nằm trong bán kính vài kilômét từ thành phố Edinburgh, chính là nơi góp mặt trong series truyền hình nổi tiếng Downton Abbey.
Khách sạn này có 12 tầng với hơn 100 phòng và giá bán là hơn 900 tỉ đồng.
Khách sạn sở hữu hệ thống hơn 200 phòng hạng sang nằm trên những tầng cao nhất của tòa nhà.
Khách thuê diện tích lớn cung cấp các dịch vụ như trò chơi, giải trí, chăm sóc sức khỏe và sắc đẹp đang phải vật lộn để duy trì diện tích thuê.
Khách từ 13 tỉnh miền Trung - Tây Nguyên được giảm 55% giá vé.
Khách vận chuyển giảm khoảng 5,67 triệu khách (giảm 89,3% so với kế hoạch”, đại diện Vietnam Airlines cho biết.
Khắc Ngọc bị treo giò khiến vai trò của Hoàng Đức (áo trắng) trong đội hình Viettel quan trọng hơn.
Khắc Ngọc, Hoàng Đức đã chơi rất tốt ở những trận trươc, hôm nay họ chơi không tốt thì cũng là bình thường trong bóng đá.
Khác như thế nào thì các bạn cứ xem phim đi rồi tôi mới có thể nói được, bây giờ nói rất khó.
Khắc phục hạn chế này, Công ty đã đưa phần mềm quản lý an toàn ECP vào hoạt động, góp phần nâng cao hiệu quả quản lý, vận hành lưới điện.
Khắc Việt bảo cuộc sống của anh bây giờ quá viên mãn nên người đối diện cảm nhận có sự đổi khác cũng là điều dễ hiểu.
Khắc Việt chính thức tuyên chiến với Vũ Khắc Tiệp, tiện thể tiết lộ ông bầu đang ‘nợ nần đầy ra’
» Khắc Việt chỉ trích Vũ Khắc Tiệp ý thức không bằng phụ nữ khi chống đối, không hợp tác trong việc cách ly?
Khắc Việt cũng xuất hiện trong những khoảnh khắc đó nhưng đều với bộ dạng tức giận, lạnh lùng.
Khác với các loại tiền kỹ thuật số như Bitcoin hay thậm chí đồng Libra do Facebook phát triển, tiền kỹ thuật số của các quốc gia do ngân hàng trung ương nước đó phát hành và kiểm soát.
Khác với các nước EU, Italy luôn tự hào với văn hóa gia đình của họ, khi nhiều thế hệ cùng sống chung một mái nhà, nhưng điều này vô tình lại trở thành điểm yếu trước virus corona.
Khác với các thành phố lớn khác, Vinh có diện tích không quá lớn, hệ thống giao thông liên kết với các vùng lân cận thuận lợi.
Khác với các ứng dụng gọi xe, hãng taxi truyền thống như Vinasun trực tiếp đầu tư hoặc hợp tác đầu tư để sở hữu các phương tiện vận tải.
Khác với dáng vẻ đông đúc khách du lịch đến tham quan thường ngày, Đại Nội Huế giờ chỉ còn bóng các bác bảo vệ.
Khác với đa số smartphone cao cấp năm 2019, sản phẩm từ LG vẫn mang thiết kế màn hình khuyết đỉnh khá to phía trước chứa camera selfie 8 MP và cảm biến TOF 3D.
Khác với F3, động cơ trên Superveloce 800 được tinh chỉnh lại để cho phản ứng ga linh hoạt hơn.
Khác với giống cây bản địa Gia Lai, phôi gốc ngũ sắc phía Bắc có dáng thế độc lạ, trổ nhiều nu trên thân.
Khác với gương mặt V-line, đường cong gợi cảm hiện tại, người đẹp xứ Hàn từng có thời gian thừa cân.
Khác với hầu hết các nước phương Tây, quyết định phong tỏa ở Mỹ được đưa ra bởi chính quyền địa phương, không phải tổng thống.
Khác với hoạt động đầu tư khác, đây là đầu tư theo phương thức đối tác giữa khu vực công và khu vực tư.
Khác với Ivanka - người từng dành thời gian để theo đuổi sự nghiệp người mẫu và trở nên nổi tiếng, Ashley từng làm việc ở một quán pizza trong khi suy nghĩ về định hướng tương lai sau khi tốt nghiệp.
Khác với mọi năm, năm nay, diêm dân ở những vùng này rất phấn khởi vì “trúng mùa, được giá”, đâu đâu cũng thấy mọi người bắt tay vào công việc như lăn sân, bơm nước vào ruộng, cào muối dót và thu hoạch muối.
Khác với một đô thị trẻ Tuy Hòa tràn đầy sức sống đang từng ngày vươn lên mạnh mẽ, một Đà Nẵng sầm uất hiện đại là trung tâm khu vực, TP.
Khác với Nghị định 102/2014, biện pháp khắc phục hậu quả theo quy định mới buộc sử dụng đất theo mục đích được Nhà nuớc giao, cho thuê, công nhận quyền sử dụng đất.
Khác với nhiều thanh niên ở lứa tuổi ngoài 20, Russell không sử dụng mạng xã hội.
Khác với những bộ phim trước, "Hồ sơ Cá Sấu" không chỉ đơn thuần mang tính Hình Sự điều tra mà đan xen cả yếu tố tâm lý, tình cảm gia đình.
Khác với những cô gái trẻ theo đuổi thời trang hiện đại, Banner luôn dành niềm đam mê với phong cách Trung cổ.
Khác với những lần trước đó, lần này tin đồn chia tay của họ đã gây chấn động showbiz, từ khóa “Lộc Hàm Quan Hiểu Đồng” trên hotsearch thật sự rất bạo với hàng chục triệu lượt tìm kiếm.
Khác với Ruba và Saqib, cặp đôi anh em họ Angela Peang và Michael Lee (đều 38 tuổi, hiện đang sống tại Utah, Mỹ) đã tự nguyện đến với nhau mặc cho gia đình kịch liệt phản đối.
Khác với sản xuất, chế biến cà- phê thông thường, dòng càphê cao cấp - cà-phê đặc sản được trồng, chế biến đòi hỏi công phu hơn, nhưng đem lại giá trị cao hơn gấp 3 lần so với sản xuất thông thường.
Khác với thời của Thạch Sùng ngày xưa, khủng hoảng thời nay không phải là cơ hội để kiếm chác lẫn bàng quan ngồi cười thiên hạ.
Khác với thuốc lá truyền thống, thuốc lá điện tử không tạo khói mà sinh ra những luồng hơi thơm dịu từ những nguyên liệu chứa tinh dầu hoa quả hay bạc hà nhằm đánh lừa khứu giác của con người.
Khác với Trump, Biden muốn thành lập khối đồng minh trong việc chống Tàu.
Khác với việc vừa khoe độ "bắt trend" vừa khoe đồ hiệu như những sao Việt kể trên, mỹ nhân Việt dưới đây còn thu hút với kiểu tạo dáng "bá đạo".
Khác với Việt Nam, Nhật dùng luật về chống cạnh tranh không lành mạnh để ngăn ngừa, trừng phạt các hành vi tham nhũng.
Khá đông người và xe cộ lưu thông trên đường Nguyễn Thị Minh Khai lúc 18h.
Khai báo kịp thời và trung thực, chúng ta không mất gì mà còn được ý thức và trách nhiệm.
Khai gian để nhận hỗ trợ tài chính từ chính phủ, một doanh nhân tại Texas (Mỹ) bị bắt vì sử dụng số tiền đó chơi chứng khoán và mua xe điện Tesla.
Khái niệm “phiên bản giới hạn” thường gắn liền với những sản phẩm xa xỉ.
Khái quát tình hình 2020, Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư, ông Nguyễn Chí Dũng nhấn mạnh, Việt Nam là một trong số ít nước có tăng trưởng dương, khả năng năm nay đạt và vượt 8/12 chỉ tiêu Quốc hội giao.
Khai thác bệnh sử của bác sĩ từ bệnh nhân cho thấy đây là trường hợp có nhiều yếu tố nguy cơ như béo phì, tăng huyết áp, thiếu máu cơ tim và loãng xương.
Khai thác dòng chảy các con sông Trung Quốc, chảy từ các đỉnh núi tuyết ở phía tây đến các đồng bằng màu mỡ ở phía đông, luôn là mối quan tâm hàng đầu của các nhà lãnh đạo Bắc Kinh.
Khai thác nóng, Páo khai đang để cháu D tại nhà bà nội đối tượng ở Sa Pa.
Khai thác than trong nước gặp khó, trong khi nhu cầu than ngày càng lớn, từ nhiệt điện, xi măng, sắt thép, hóa chất.
Khai thác tốt lợi thế sông, hồ sẽ giúp không gian đô thị được mở rộng và đi theo hướng bền vững.
Khá kín tiếng về đời tư nên ít ai biết, con gái nuôi của NSƯT Kim tử Long từng có lúc suýt sảy thai khi diễn trên sân khấu.
» Khám phá căn biệt thự đẹp nhất nhì Cần Thơ của diễn viên Quốc Trường ‘Về nhà đi con’
Khám phá này sẽ giúp phát triển các phương pháp điều trị ung thư hiệu quả nhờ các tác nhân gây bệnh truyền nhiễm.
Khám thai định kỳ có thể bị gián đoạn trong thời gian cách ly.
Khám xe, công an phát hiện trong cốp xe máy có một lá thư gửi lại cho người thân.
Khám xét chỗ ở của các đối tượng, cơ quan điều tra thu giữ 3 khẩu súng tự chế cùng nhiều đạn bi và 2 bình kích điện tự chế sử dụng đánh bắt cá.
Khám xét chỗ ở của Vũ Văn Thu, cơ quan CSĐT thu giữ 96 vỏ đạn các loại, 3 thanh kiếm cùng nhiều dụng cụ liên quan đến hoạt động chế tạo đạn nổ trái phép.
Khám xét người đối tượng, cơ quan công an đã thu giữ 3 phơi đề.
Khám xét nơi ở của các đối tượng, lực lượng công an còn thu giữ 4 dao tự chế cùng một số vật chứng khác.
Khám xét nơi ở của các đối tượng này, công an đã thu giữ một số tang vật liên quan, trong đó có chiếc xe của ông Hậu; 6 viên đạn tự chế, dao bấm….
Khám xét nơi ở của Nguyễn Văn Thanh, lực lượng công an đã thu giữ 150 triệu đồng tiền mặt, 2 điện thoại di động, 1 xe ôtô cùng nhiều tang vật liên quan tới vụ án.
Khả năng cầm cự của Vietnam Airlines hiện chỉ tính theo tuần.
Khả năng cao cầu thủ này chưa chắc có thể góp mặt trong đội hình đội tuyển Việt Nam ở các trận đấu tại vòng loại World Cup 2022.
Khả năng cao là sau 2 trận này anh sẽ chính thức chia tay The Blues bởi Chelsea để thua Bayern Munich 0-3 ở lượt đi vòng 1/8 cúp C1 nên coi như không còn hi vọng đi tiếp dù còn đá lượt về.
Khả năng cao, Real Madrid của HLV Zidane cũng dần cạn kiệt kiên nhẫn và lên kế hoạch sẵn sàng tống tiến quả bom xịt này ra đi trong mùa hè chuyển nhượng năm nay.
Khả năng cao Văn Hậu sẽ về Việt Nam trong giai đoạn được nghỉ này.
Khả năng chuyền bóng của Partey cộng với tốc độ của Auba và Pepe sẽ thật điên rồTôi có thể nhìn thấy mối liên kết Partey Pepe”, tài khoản smallgunup đồng tình.
Khả năng cơ động cũng giúp tăng xác suất sống sót của phương tiện trong các trận chiến tầm xa, vì một máy bay chiến đấu nhanh nhẹn có cơ hội né tránh tên lửa phóng từ mặt đất hoặc máy bay khác tốt hơn.
Khả năng dễ thích nghi của bé là do trời phú.
Khả năng định vị bằng tiếng vang được phát hiện ở cá voi, cá heo, chim và dơi.
Khả năng ghi nhớ nhanh của Tuấn Minh phát huy khi em có niềm đam mê nghiên cứu lịch vạn niên năm lên 4 tuổi.
Khả năng này của dịch chiết mướp đắng được ghi nhận ở nhiều loại tế bào ung thư, bao gồm: ung thư vúּ, ung thư tuyến tiền liệt, ung thư đầu và cổ.
Khả năng thứ hai có thể do khối đất đá bên sườn núi tự lở do thấm quá nhiều nước mưa và bị dòng chảy có sẵn dưới chân núi đẩy đi.
Khả năng thủy điện xả về hạ du sẽ mất khoảng hơn 10 giờ đồng hồ kéo theo vùng sông Yên sẽ bị ngập chậm.
Khả năng xuất khẩu vượt mức 2 tỷ USD sang thị trường Trung Quốc được đánh giá là khả thi, trong khi thị trường Mỹ được dự báo vẫn tiếp tục tăng trưởng 2 con số.
Khả Ngân đến chia buồn với gia đình Quang Huy.
Khẳng định nông nghiệp là nền tảng của kinh tế địa phương, An Giang sẽ tiếp tục đẩy mạnh chuyển dịch cơ cấu sản xuất nông nghiệp, tập.
Khẳng định, trên cương vị công tác mới sẽ không ngừng học hỏi, tu dưỡng, phát huy tinh thần đoàn kết, nhất trí, phấn đấu hoàn thành xuất sắc mọi nhiệm vụ được giao.
Khẳng định về mặt kỹ thuật, đập dâng sông Trà Khúc đảm bảo đúng thiết kế, tiến độ thi công nhưng về thủ tục hồ sơ, một số chuyên đề đang còn thiếu.
Khẳng định vị trí, vai trò quan trọng của kinh tế tập thể trong nền kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa; xác định rõ phát triển kinh tế tập thể, HTX là xu thế tất yếu, là nhiệm vụ của cả hệ thống chính trị.
Khán giả chỉ có thể đoán biết dựa vào những bức ảnh chụp các nữ nghệ sĩ trong khoảnh khắc đời thường.
Khán giả cười ồ và tiếp tục đắm chìm cùng hit "Em gì ơi", chứng kiến nữ giám đốc 23 tuổi chinh phục trái tim của bạn trai.
Khán giả đã từng thấy hai vú em xuất hiện cùng với Mai Phương trong những chuyến du lịch trước đó được Mai Phương chia sẻ trên trang cá nhân.
Khán giả dường như chắc chắn cặp "song Hồng" sẽ tiếp tục đảm nhận nhân vật chính của bộ phim lần này.
Khán giả Hàn đặt nghi vấn Lee Min Ho đang hẹn hò bạn diễn trong “Quân vương bất diệt“ Kim Go Eun.
Khán giả hi vọng Đỗ Mỹ Linh sẽ nhanh chóng nối gót các đàn chị yên bề gia thất.
Khán giả không khỏi nuối tiếc hình ảnh DeGeneres thân thiện, cởּi mở họ từng yêu mến.
Khán giả là động lực và khi có động lực thì cầu thủ sẽ cống hiến cho trận đấu hay hơn", HLV Vũ Tiến Thành chia sẻ.
Khán giả liên tục bày tỏ sự bức xúc trước các cảnh quay trên, thậm chí yêu cầu phim ngừng phát sóng.
Khán giả luôn nhớ về Kiều trinh là một diễn viên "chuyên trị" cảnh nóng một cách rất tinh tế, nghệ thuật nhưng ít ai biết rằng đường đời của nữ diễn viên cũng nhiều chông gai, trắc trở như những hình tượng mà cô thể hiện trên phim.
Khán giả ở trường quay nhiều người cũng ngơ ngác, không biết làm cách nào có thể chia đều 7 quả táo cho 8 người.
Khán giả phải dùng tên thật để đặt chỗ trước, đeo khẩu trang trong rạp và những người không quen biết nhau nên ngồi cách xa nhau ít nhất 1 mét.
Khán giả rất thắc mắc khi NSƯT Hữu Châu trong bộ phim này.
Khán giả xót xa khi nghĩ đến việc, có một người cha lạnh lùng, tàn nhẫn như vậy, tương lai của cậu bé không biết sẽ thế nào.
Kháng nghị Giám đốc thẩm dân sự gần đây nhất là vụ xét xử ly hôn của vợ chồng "vua cà phê" Trung Nguyên.
Kháng nguyên của virus SARS-CoV-2 trong thành phần vắc xin khi tiêm sẽ giúp cơ thể sinh ra kháng thể chủ động chống lại virus SARS-CoV-2, tránh nguy cơ nhiễm bệnh.
“Khẳng quyết rằng các dân dộc bản địa bình đẳng với tất cả các dân tộc khác, đồng thời công nhận quyền của tất cả các dân tộc được khác biệt, được xem dân tộc mình là khác biệt, và được tôn trọng với sự khác biệt đó.
Kháng thể Covid-19 ở một số bệnh nhân đã hồi phục “phớt lờ“ virus, tấn công ngược lại cơ thể, gây vấn đề sức khỏe lâu dài.
Khánh Hòa có 13 thí sinh phải chuyển sang thi đợt 2 vì khi rà soát “nghi không an toàn” và hiện còn 5 thí sinh nữa đang được tiếp túc xem xét.
Khan hiếm nguồn nhân lực, khó mở rộng quỹ đất và áp lực chuyển đổi số được đánh giá là 3 thách thức lớn của ngành lâm nghiệp hiện nay.
Khánh kiệt vì chạy vạy chữa trị cho con nên anh chị vẫn chưa có nhà riêng mà đang phải ở nhờ nhà ngoại.
» Khánh Linh 6 tháng qua tập gì để có thân hình thon gọn?
Khánh Linh cho biết cô thấy nửa kia đẹp trai nhất là khi khoác lên mình bộ quần áo phi công và tập trung làm việc.
Khánh Linh mix & match sáng tạo khi kết hợp với áo khoác denim full hoạ tiết, mang đến set đồ hết sức thời thượng, hay ho.
Khánh Linh sau đó đã giải thích rằng mình được hãng thuê nhưng vị khách kia vẫn tỏ ra khó chịu vì nghĩ rằng cô không phải là tiếp viên hàng không "xịn".
Khánh Linh từng nghe nhiều người xì xầm về đồng nghiệp của mình là Tống Khánh Linh - tiếp viên trưởng trẻ nhất của hãng sinh năm 1998.
Khánh Phương cho biết, từ nhỏ anh đã có niềm say mê âm nhạc và luôn theo dõi những ca sĩ, nhóm nhạc đình đám.
Khánh Sơn không chỉ có thương hiệu “Sầu riêng Bảy Hổ”, thương hiệu “Sầu riêng Khánh Sơn” còn được biết đến là sản phẩm nông nghiệp đầu tiên trong tỉnh được cấp nhãn hiệu chứng nhận tập thể.
Khánh thánh vào năm 2006, con đập cao 181 mét và dài 2.335 mét, chắn ngang sông Trường Giang ngay trước khi các thung lũng hẹp dừng lại, nhường chỗ cho vùng đồng bằng rộng lớn.
Khả Như có sự tùy biến linh hoạt về phong cách.
Khả Như thích những chiếc túi đẹp và tiện dụng.
Khánh Vân là một cô gái có dáng người nhỏ nhắn nhưng không hề yếu đuối, sợ sệt bất cứ điều gì bởi ngay từ khi còn là học sinh, cô bạn đến từ Khánh Hòa đã vào Sài Gòn học tập.
Khánh Vân (Mắt Biếc): Body hình vuông như em làm gì có đại gia nào thích?
Khẩn trương hoàn thiện các văn bản quy định chi tiết Luật Lâm nghiệp; tăng cường chỉ đạo thực hiện các biện pháp bảo vệ rừng, phòng, chống cháy rừng, đặc biệt là khu vực Tây Nguyên, Nam Trung Bộ và Nam Bộ.
Khảo sát của công đoàn ngành cho thấy, dù chưa có trường tư thục nào phải đóng cửa nhưng đã có 22 lao động bị chấm dứt việc làm.
Khảo sát của Hiệp hội TMĐT Việt Nam (VECOM) cũng cho thấy, doanh nghiệp TMĐT tăng trưởng trung bình 14% trong giai đoạn này so với cùng kỳ năm 2019.
Khảo sát của phóng viên Báo tại một số gara lớn tại Hà Nội cho thấy, hoạt động mua bán xe hơi vẫn khá trầm lắng dù Thủ tướng vừa cho phép giảm 50% phí trước bạ đối với xe lắp ráp trong nước.
Khảo sát của VCCI còn đặt câu hỏi về tính khả thi trong vòng 5 năm tới của ý tưởng “Nhà nước bán lại các đơn vị công lập cung cấp dịch vụ Đánh giá sự phù hợp cho doanh nghiệp tư nhân”.
Khảo sát của viện nghiên cứu thăm dò Kantar cho tờ “Bild am Sonntag” chỉ ra rằng 52% người dân Đức hy vọng Bộ trưởng Spahn sẽ có “tác động lớn nhất có thể” đối với chính trị trong năm tới.
Khảo sát cũng cho thấy sự quan tâm đến công trình lành mạnh cải thiện sức khỏe của Việt Nam chiếm đến 28%, cao hơn mức trung bình toàn cầu, chỉ sau Ấn Độ, Trung Quốc, Nam Phi và Mỹ.
Khảo sát do các hiệp hội gỗ thực hiện với 124 doanh nghiệp trong ngành vào cuối tháng 3 vừa qua cho thấy tất cả đơn vị bị ảnh hưởng bởi Covid-19 khi 80% người mua dừng hoặc hủy đơn hàng.
Khảo sát do TAB và Ban Nghiên cứu phát triển tư nhân (Ban IV) thực hiện, phối hợp với Grant Thornton Ltd.
Khảo sát mới đây của Niesel cho thấy, người Việt đứng thứ 3 thế giới về chuộng hàng hiệu, sau Trung Quốc và Ấn Độ.
Khảo sát một vòng quanh các trường học trên địa bàn các quận nội thành Hà Nội, chúng tôi không khỏi ngạc nhiên khi có quá nhiều hàng quán quanh khu vực cổng trường.
Khảo sát tại dọc tuyến phố Trần Nhân Tông, đến 8h sáng, người dân vẫn xếp hàng dài tại các cửa hàng vàng để mua, mặc dù có đôi chút lo lắng về dịch dịch nCoV.
Khắp các con đường thôn Tân Hưng uốn lượn quanh những vườn nhãn đang kì đơm hoa kết trái.
Khắp mặt đường, chi chít ổ gà, ổ voi gây nguy hiểm cho người tham gia giao thông.
Khắp nhà, thậm chí ra đường đâu đâu cũng có những kỉ niệm của hai đứa.
Khắp nơi, người dân chủ động tuân thủ những biện pháp phòng dịch với thái độ tích cực, từ đó đưa ra nhiều ý tưởng sáng tạo vượt khó, tiêu biểu như mô hình “ATM gạo” giúp người nghèo, bánh mì thanh long “giải cứu” nông sản Việt.
Khắp nơi trong tỉnh, nhiều tổ chức, đơn vị và nhân dân chung tay ủng hộ, đóng góp trên tinh thần nhường cơm xẻ áo, hướng về miền Trung bằng nhiều việc làm thiết thực.
Khả thi nhất là quay trở lại Việt Nam cũng là một trong những nơi hoạt động bóng đá trở lại sớm nhất.
Khát vọng thịnh vượng, dân giàu, nước mạnh là nguyện vọng của mỗi người dân, cũng là ý chí của Đảng và Nhà nước ta.
Khát vọng vươn lên thông qua chuyển đổi số chính là sự xuất hiện của các nền tảng học từ xa, khám chữa bệnh từ xa, làm việc từ xa, nền tảng báo điện tử, nền tảng an toàn an ninh mạng, nền tảng về điện toán đám mây,.
Khâu chuẩn bị cho bữa tiệc được tiến hành kỹ lưỡng.
Khẩu hiệu Law And Order của TT Trump chưa bao giờ mang ý nghĩa lớn như bây giờ.
"Khâu này, cơ quan Nhà nước vẫn đang quản lý lỏng lẻo", ông nhìn nhậ‎n.
Khâu sản xuất và tổ chức dịch vụ đảm bảo được nhiệm vụ nâng cao chất lượng, hạ giá thành kết hợp quảng bá, marketting hiệu quả chính là bí quyết thành công của chúng tôi.
Khẩu trang do TNG sản xuất có thể sử dụng nhiều lần, được sản xuất từ vải nano có độ co giãn tốt, nhẹ nhàng, thoải mái khi vận động.
Khẩu trang y tế vẫn phải được đeo trong phòng thay đồ, đường hầm cầu thủ và trên băng ghế dự bị.
Khe co giãn đã hư hỏng cũng sẽ được sửa chữa để khi sửa xong sẽ tăng khả năng chịu lực, đảm bảo mặt cầu có tuổi thọ trên 10 năm.
Khép lại cuộc gặp, Thủ tướng bày tỏ mong muốn JICA tiếp tục tăng cường hợp tác và hỗ trợ Việt Nam trong quá trình phát triển đất nước.
Khép lại mùa Emmy 2020, HBO sở hữu tổng cộng 30 chiến thắng, nhiều hơn so với con số 21 mà Netflix giành được.
Khép lại năm 2019, giá vàng ghi nhận sự tăng trưởng hơn 16% đối với vàng trong nước, và 18% đối với vàng thế giới.
Khi 22 cầu thủ đá trong pɦạּm vi nửa sân, những tình huống uy hīếּp khung thành và bàn thắng liên tục xuất hiện.
Khi 2.9 triệu liều thuốc chủng ngừa đầu tiên của của Pfizer được phân phối hôm Chủ Nhật 13/12, tổng số trường hợp lây nhiễm đại dịch Covid-19 trên toàn nước Mỹ là 16 triệu người và số tử vong chạm mức 300 ngàn người.
Khi 2 đứa bắt tay nhau, Tân đột nhiên run lên và cứng người lại.
Khi ăn, cuốn nem được nhúng ngập trong chén nước chấm, thực khách sẽ cảm nhận ngay được vị ngòn ngọt, thơm, mằn mặn, dai dai của bánh tráng cuốn, giòn tan của chả ram, một chút chua của khế, của xoài, một ít vị chát của chuối xanh.
Khi anh ấy quyết định thực hiện liveshow online và quyên góp cho các bác sĩ, chiến sĩ ở tuyến đầu, tôi đã luôn bên cạnh và ủng hộ rất nhiệt tình.
Khi anh bị tai nạn rơi từ tầng 17 xuống đất và chết, do hoảng loạn nên người của công ty tìm xe đưa anh về với gia đình.
’Khi anh đi thì hàng ngàn người nối đuôi tiễn anh ra sân bay còn khi đến thì chỉ một mình anh trong chiếc quan tài lạnh lẽo không một người quen’, Trizzie Phương Trinh trải lòng gây xúc động.
Khi anh Long đi đến cây xăng Cầu Voi có hình ảnh camera ghi lại do chủ doanh nghiệp xăng dầu Cầu Voi lắp đặt camera.
“Khi anh ngỏ lời muốn làm chồng, chăm sóc tôi nốt quãng đời còn lại, tôi ngỡ ngàng và xúc động lắm.
Khi anh phát hiên ra mọi sự anh cũng kinh ngạc không thôi.
Khi anh Sang chở 2 người này đến khu vực tổ dân phố Tân Phong (phường Thụy Phương) thì bị đâm tử vong và bị cướp đi chiếc xe máy cùng chiếc điện thoại iPhone 7 Plus màu đen.
Khi anh T. được đưa lên bờ đã trong tình trạng nguy kịch, nước và đất cát chảy từ miệng và mũi.
Khi ăn, mỗi người ngồi một bàn riêng, không nói chuyện với nhau.
Khi ăn ngọt, cơ thể sẽ sản sinh insulin điều hòa lượng đường trong máu.
Khi ăn rau muống nhất định phải nhớ kĩ những điều dưới đây để tránh rước bệnh vào người.
Khi Antonio Conte được bổ nhiệm làm HLV Inter, ông thông báo cho Icardi biết là anh này không còn nằm trong kế hoạch của mình ở CLB, gạt Icardi khỏi chương trình tập huấn trước mùa bóng, tước luôn áo số 9 của Icardi để dành cho Lukaku.
Khi Apple thông báo sẽ chuyển Macbook Air và Macbook Pro 13 - các sản phẩm máy tính phổ biến của hãng, - sang loại vi xử lý mới dựa trên kiến trúc ARM, có nhiều lý do khiến giới công nghệ ngờ vực.
Khi ập vào kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện 2 xe tải chở đầy lợn, ngoài ra còn có 6 chiếc xe khác đang tập kết tại hiện trường chờ nhận hàng.
Khi ấy anh 28 tuổi, vợ mới 23 tuổi đã sinh con đầu lòng.
Khi ấy anh đã vui sướng đến mức gọi điện khoe khắp nơi rằng vợ mình đã mang bầu.
Khi ấy, anh sẽ bị chính quyền địa phương trục xuất khỏi nơi cư trú, tài sản thuộc sở hữu của anh ở đây vẫn là của anh.
Khi ấy, bà Thiêm mới giật mình và cho rằng cần phải làm theo di nguyện của người báo mộng.
Khi ấy bùn đất, ký sinh trùng vẫn còn bám trên mình cua nếu ăn phải sẽ dẫn đến tình trạng ngộ độc, nhiễm sán đường ruột, thậm chí sán mà đi lên phổi còn gây ho, đau tức ngực, khó thở, nổi mề đay, nóng sốt.
Khi ấy, Cameron cho ghi hình các diễn viên với kỹ thuật thu bắt chuyển động (motion capture) trước.
Khi ấy, chồng sắp cưới không biết cô là MC, á hậu, hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật.
Khi ấy chồng tôi hoặc mẹ lại phải bỏ đi chỗ khác.
Khi ấy, Clearlove đã liên hệ với đội tuyển trạch của Snake và nói rằng: "Hãy tuyển người này này (SofM), cậu ta đang là cái tên khá női ở rank Hàn đó."
Khi ấy, Công Phượng đang tỏa sáng rực rỡ trong màu áo U19 Việt Nam và được mệnh danh là “Messi Việt Nam”.
Khi ấy, cơ thể sẽ tìm đến đồ ngọt như bánh, kem và thức uống có đường.
Khi ấy, dưỡng khí được dùng để giúp bệnh nhân thở dễ dàng hơn qua nhiều phương pháp khác nhau.
Khi ấy em chỉ cười bảo, vợ chồng tin nhau là chính, hơi đâu theo dõi, dám sát suốt ngày.
Khi ấy em mới chợt nhớ ra là nhà em có lắp camera ở bên ngoài nên em mới mở điện thoại để check xem sao.
Khi ấy, Hà Lan bị Đức chiếm đóng, họ phải chạy trốn.
Khi ấy, MC Phan Anh kêu gọi quyên góp được 24 tỷ đồng, đồng thời trực tiếp tới vùng lũ giúp đỡ bà con.
Khi ấy, Messi nhiều khả năng chuyển hóa từ "số 10" thành "số 9".
Khi ấy, ông gần 60 tuổi nhưng có lẽ vì đa tài lại có duyên nên nhiều cô gái trẻ, đẹp trong làng vẫn đánh tiếng gần xa muốn được chắp nối mối tình già.
Khi bác sĩ mổ bắt con, chỉ gây tê phần dưới, còn đầu óc tôi vẫn tỉnh táo.
Khi bài này được viết thì chưa có kết quả cuối cùng, nhưng đã có dự đoán đảng DC sẽ mất từ 5 đến 10 ghế.
Khi bà mới được ba tháng, cha bà lên đường tham chiến tại miền Nam Việt Nam.
Khi bấm vào ứng dụng, người dùng sẽ nhận thấy thông báo "đã xảy ra sự cố với máy chủ".
Khi bạn ăn đem cuộn thịt bò nhúng với bánh tráng, bún và các loại rau sống, rau thơm rồi chấm cùng mắm nêm và món ăn đã được hoàn thành.
“Khi bạn bị bỏ lại một mình, nhìn thấy cái chết ở xa, tôi nghĩ không ai có thể bình tĩnh được”, Devy than vãn.
Khi bạn biết lắng nghe tiếng lòng của người khác, không chen ngang, không cướp lời, không lơ đãng, có nghĩ bạn đang thể hiện sự tôn trọng với người đối diện.
Khi bạn cảm thấy vui, hãy lan tỏa niềm vui đó tới tất cả những người xung quanh.
Khi bạn chấm dứt một lớp học, bạn có thể lưu trữ nó (archive).
Khi bạn có kiến thức, bạn sống có đạo đức, thì dù là giới tính nào, bạn cũng đều có thể thành công và hạnh phúc’.
Khi bạn có tiền bạn muốn mua gì cũng được, thích đi đâu cũng được và báo hiếu được cha mẹ mình mà không cần nhìn mặt người khác.
"Khi bạn đến từ châu Phi, không am hiểu bất cứ thứ gì về ngành thời trang hay cách nào để tiếp cận khách hàng thì chắc chắn thứ bạn nhận về chỉ là thất bại.
Khi bạn gái là một cô bé được cho mới 14 tuổi đến nơi thì cậu bạn kia đã đứng ra hát và tặng bánh kem chúc mừng kỉ niệm 1 tháng yêu nhau của cả hai.
Khi ba người về tới nhà, Kidwell chủ động tiến tới nhưng bị Rebecca từ chối vì có thể không thích Kidwell hoặc đang tới chu kỳ của phụ nữ.
Khi bạn muốn gắp thức ăn cho người khác, tốt nhất nên có một đôi đũa mới vì nhiều người cho rằng đảo đầu đũa cũng mất vệ sinh vì đầu đũa đó là nơi ta cầm nắm, dễ mang theo nhiều vi khuẩn.
Khi bạn nhận ra mình sẽ giữ được công việc thêm 1 tuần nữa.
Khi bạn nổ súng đều đặn, những chỉ trích sẽ ít dần và sau đó biến mất hoàn toàn.
Khi bà nói kế hoạch đó với hội đồng cổ đông, mọi người ngớ ra.
Khi bạn sống trong một ngôi nhà như vậy sẽ khó lòng có một cuộc sống mạnh khỏe, hạnh phúc, tiền bạc khó lòng chảy vào nhà.
Khi bạn sử dụng các cách diễn đạt lệch quy chuẩn dù hoàn toàn đúng ngữ pháp, người bản xứ sẽ thấy khó hiểu và mất thời gian để đoán ý của bạn.
Khi bạn tập trung 100% lắng nghe, các em cảm thấy được tôn trọng, và khi bạn nói chúng cũng sẽ học bài học “lắng nghe 100%” của bạn.
Khi bàn tay tiếp xúc với mụn có thể làm nốt mụn vỡ ra, vi khuẩn dễ lây lan và thấm qua lỗ chân lông khác, khiến quá trình điều trị mụn trở nên khó khăn.
Khi bạn thắng, bạn là một HLV hàng đầu, nhưng khi bạn thua, đó có thể là trận cuối mà bạn cầm quân.
Khi bạn thực hiện tới 25 cú sút và chỉ ghi được một bàn thắng, và chỉ giành 2 điểm trong 4 trận La Liga gần nhất thật sự trở thành thảm họa.
Khi bạn tiêu thụ quá nhiều mướp đắng, lượng độc tố trong loại rau này sẽ tác động đến chức năng của các enzyme, gây hại cho sức khỏe.
Khi bận, tôi chuyển qua dùng WeJoy để đi spa, thư giãn nhiều hơn (cười).
Khi bạn uống rượu say và bị nôn thì cũng đồng nghĩa với việc cơ thể mất đi một lượng kali, canxi và natri.
Khi báo cáo Quốc hội, chúng tôi dự kiến giảm thu 190 nghìn tỷ đồng, nhưng đến nay số hụt thu chỉ còn là 103 nghìn tỷ đồng”, Bộ trưởng Đinh Tiến Dũng thông tin và nhấn mạnh phương châm thu đúng, thu đủ, thu kịp thời.
Khi bắp cải chín mềm và phần nước sánh lại, cho mì vào đảo đều trên lửa to đến khi chín rồi cho ra đĩa và thưởng thức.
Khi bắt cá suối, bà con thường lọc thịt và băm nhuyễn ra để dễ ăn và hạn chế mùi tanh.
Khi bắt đầu bước chân vào showbiz, anh được nghệ sĩ Hoài Linh nâng đỡ rất nhiều và đặt cho nghệ danh Hoài Lâm.
Khi bắt đầu dự án, Trần Vũ Trúc phải tự mình hoàn thành nhiều thứ, về mặt kỹ thuật lẫn nghệ thuật.
Khi bắt đầu khởi nghiệp, ông Trí thả 50.000 – 60.000 con cá mú giống nhưng qua 3 tháng, chỉ còn 3.000 - 4.000 con sống được.
Khi bắt đầu, người xét nghiệm cần đeo một miếng gạc nhỏ để cố định cánh mũi.
Khi bắt hết con rồi, mới đem dạ con ra vệ sinh và khâu lại bằng chỉ tan.
Khi bắt máy, ông P. bị người này chửi bới, đe dọa.
Khi bắt tay vào xây dựng, ban đầu, ý muốn của gia chủ chỉ là sửa sang lại ngôi nhà cũ thành căn hộ khang trang hơn để họ vui hưởng tuổi già bên con cháu.
» Khi bé được hơn 1 tháng tuổi, bà nội đã lấy kim khâu quần áo xiên lỗ tai cho cháu.
Khi Bella được 10 tháng tuổi, cha mẹ bắt đầu dạy tiếng Pháp.
Khi bệnh nhân số 17 được công bố, cô và toàn bộ đồng nghiệp trong phi hành đoàn VN54 phải cách ly tại bệnh viện Đa khoa Gia Lâm (Hà Nội).
Khi bệnh nhân xuất viện vào 01/9, anh A. được cách ly y tế tại nhà, đến thời điểm hiện tại bệnh nhân vẫn không có các triệu chứng và sức khoẻ bình thường.
Khi bên thuê căn hộ chết mà thời hạn thuê căn hộ vẫn còn thì người đang cùng sinh sống với bên thuê căn hộ được tiếp tục thuê đến hết hạn hợp đồng thuê căn hộ.
Khi bé tỏ ra mè nheo, Lin sẽ cho con 1 cây kẹo mút để dỗ dành.
Khi bị anti-fan mỉa mai về chuyện lên tiếng khi dính tin đồn nâng mũi, bạn gái Quang Hải đã chia sẻ luôn quan điểm của bản thân về việc làm đẹp và dự định tương lai.
Khi bia sôi, bỏ tôm và sả vào nồi tiếp tục hấp.
Khi bị bắt, Kidwell đang đi cùng cô gái vừa mới quen qua mạng.
Khi bị bắt Phúc đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội.
Khi bị đánh, cháu N. đã chạy thoát và cầu cứu hàng xóm.
Khi biến mình trở thành bản sao của ai đó nghệ sĩ rất dễ bị fan của "bản gốc" chỉ trích, cũng đánh mất nét đặc sắc của riêng mình.
Khi biết chị có cảm tình với mình, anh Can cũng chủ động tiết lּộ anh “mất khả năng đàn ông” do bệnh tật, e ngại tương lai sẽ khiến chị khổ.
Khi biết chuyện, tụi em chỉ có thể nắm tay nhau rồi cùng khóc thôi.
Khi biết có loại bánh trung thu giá chỉ hơn 2.000 đồng/chiếc, chị T. Trang, chuyên làm bánh trung thu truyền thống tại Hà Nội tỏ ra khá ngạc nhiên.
Khi biết được thông tin này nhóm học sinh ở Bình Xuyên cùng với nhóm học sinh ở thành phố Vĩnh Yên đã rủ nhau tụ tập cùng tham gia.
Khi biết hoàn cảnh của cụ, dép không có mà mang, Thuỷ Tiên đã khóc vì quá thương.
Khi biết Mai đậu vào đại học, thầy vận động những học trò cũ của mình hỗ trợ giúp Mai phần nào chi phí học hành của năm đầu tiên.
Khi biết môn thi thứ 3 là môn hóa em rất lo vì lực học môn này trung bình.
Khi biết quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa đã được mô tả không chính xác trên những công cụ của mình, chúng tôi đã sửa các lỗi kỹ thuật gây ra việc đó”, đại diện Facebook chia sẻ.
Khi biết rõ được những giá trị thực, cốt lõi của mình, chúng ta sẽ không còn cảm thấy sợ hãi trước sự bất định của cuộc sống này nữa.
Khi biết thông tin, tôi cũng sẽ thông báo với người thân để cùng phòng chống".
Khi biết tin Cao Hữu Thiên phải nằm viện điều trị thời gian dài, anh chị em nghệ sĩ, khán giả và các mạnh thường quân đã chung tay quyên góp ủng hộ anh một số tiền đáng kể lên tới hơn 100 triệu đồng.
Khi biết tin chỉ thiếu 0,25 điểm cho nguyện vọng 1 thì mình rất buồn.
Khi biết tôi có ý định đưa tiền đi ủng hộ, bà nhà tôi cũng rất đồng tình vì vậy bà đã nhờ hàng xóm chở tôi lên xã để trao tiền.
Khi biết tôi là phóng viên chị khá ngại ngùng và gượng gạo.
Khi bị Guardiola khiêu khích bằng cả hành động và lời nói, Fernandes đã đưa ngón tay lên miệng, ra dấu cho vị HLV của đối thủ hãy im miệng.
Khi bị lực lượng công an bắt giữ, Vũ Quốc Long đang lẩn trốn ở TP Hà Nội.
Khi bị phát hiện, đối tượng đang giao dịch đã ném tang vật bỏ chạy.
Khi bị phát hiện, hai tài xế điều khiển xe múc đã bỏ trốn để lại phương tiện và diện tích đất rừng bị phá hoại rộng trên 300 m2.
Khi bị phát hiện thì giờ quay ra ăn cháo đá bát thấy người ta nổi tiếng hòng ăn theo, bỏ nha em.
Khi Bitcoin phục hồi năm 2019, họ đã tranh thủ bán ra để cắt lỗ.
Khi bị vợ chồng bà Jung Yuong Sook lần lượt phát hiện hành tung, Lee Hyeong Won dùng dao tước đoạt mạng sống của cả hai.
Khi bị yêu cầu rời khỏi khu đất, các đối tượng này đe doạ chém vợ chồng bà Hồng.
Khi Bộ Lao động-Thương binh và Xã hội có hướng dẫn cụ thể, Sở sẽ thực hiện bảo đảm dân chủ, công khai, minh bạch; các cơ quan, đoàn thể, Mặt trận sẽ tổ chức giám sát nhằm chống tiêu cực, tham ô chính sách.
Khi bước chân vào giảng đường đại học, anh là thành viên sáng lập Câu lạc bộ Sáo trúc Trường Đại học Đà Lạt.
Khi bước sang tuổi 85, ông thấy tình trạng sức khỏe của mình tệ đi và ông cũng bắt đầu cảm thấy hối hận, day dứt vì những việc làm với Liu.
Khi bước vào cấp 3, Vân Anh đã hướng cho mình theo học khối C. Và rồi, hạnh phúc vỡ òa khi em nhận được kết quả trúng tuyển vào ngôi trường đại học mà em từng mơ ước.
Khi bước vào cuộc sống hôn nhân, tôi nghĩ cả người chồng hay vợ tự khắc phải biết điều chỉnh bản thân cho phù hợp với hoàn cảnh gia đình.
Khi bước vào nơi đây thì chồng đã gật gù “chốt đơn” vì quá đẹp.
Khi bưởi đậu quả đạt rồi bắt đầu đi tỉa quả để chùm bưởi còn lại 3 quả.
Khi buồn thì đi mua sắm, khi vui thì hẹn bạn bè cafe, tám chuyện.
"Khi Busquets nằm lăn lóc, tôi ngồi ở chéo sân so với vị trí của cậu ta và Motta va chạm với nhau.
Khi cả 2 đến cầu thôn 1B thuộc xã Ea Siên thì rơi xuống suối.
Khi các biên giới đóng kín hơn, ý niệm về "công dân toàn cầu" - từng được các tổ chức giáo dục quốc tế hứa hẹn - ngày càng trở nên xa vời.
Khi các bị hại giao xong nông sản thì các đối tượng này tìm cách tách chủ hàng và hàng hóa của họ ra để bốc xếp hàng lên xe đưa đi ngay sau khi điều chủ hàng đi nơi khác.
Khi các chuyến bay, tour du lịch phải dừng, giao thông vận tải đình trệ…, thì doanh số bảo hiểm đương nhiên cũng ảnh hưởng theo.
Khi các công ty công nghệ cắt giảm việc làm, thì phần còn lại của nền kinh tế Mỹ cũng vậy.
Khi các con thấy ý kiến của chúng được tôn trọng, không khí sẽ nhẹ nhàng và giúp các con với mình ở những điểm khác.
“Khi các đối tượng đổ trộm, nhiều thùng đã lăn xuống sông và sủi bọt, nổi váng trên mặt nước.
Khi các đối tượng trên xuồng máy cao tốc đang bốc hàng thì bị phát hiện.
Khi các em chọn ngành học, hãy nghĩ đến việc sau khi tốt nghiệp thì mình sẽ làm công việc gì, mình có khả năng đáp ứng những yêu cầu của công việc đó không.
Khi các em đang vui chơi bất ngờ một cánh cổng sắt và một bên trụ cổng đổ xuống đè lên người làm 3 em bị thương và 3 em tử vong.
Khi các giải VĐQG ngừng lại, các trận đấu không tiếp diễn, các sân bóng ở khắp nơi trên thế giới, từ Nicaragua đến Indonesia, từ Mỹ cho đến Italy đã trở thành các bệnh viện.
Khi cách giao lộ Trịnh Quang Nghị khoảng 100m thì xảy ra va chạm với xe chở rác biển số 51D-126.xx chạy cùng chiều.
Khi các kiểu xoăn cắt uốn càng nhiều thì người ta lại muốn tìm về những thứ nguyên bản đó 1 kiểu tóc nào đó mang đến sự cổ điển lại tôn lên vẻ đẹp dịu dàng ngọt ngào vốn có của người phụ nữ.
“Khi các lệnh hạn chế di chuyển trên toàn cầu phần lớn còn được duy trì trong tháng 5/2020, nhu cầu xăng sẽ suy giảm mạnh.
Khi các món hàng điện tử hiện đại, thông minh, nhỏ gọn xuất hiện trên thị trường, ông Nam phải mày mò tìm hiểu và học hỏi nâng cao kiến thức nhằm tạo sự tin tưởng nơi khách hàng.
Khi các ngành, lĩnh vực sản xuất, kinh doanh giảm tốc độ tăng trưởng thì chắc chắn sẽ tác động đến thu NSNN, vì nguồn thu từ nội địa hiện chiếm trên 83% tổng thu ngân sách.
Khi các nguyên liệu được trộn với nhau, cốc chè nhanh chóng biến thành một kiệt tác nhiều màu.
Khi các phóng viên chất vấn Bộ trưởng Esper về video trên, ông nói: “Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi nghĩ rằng các bạn đều có thể đi đến bất kỳ căn cứ nào, gọi tên nó và tìm ai đó không tuân theo hướng dẫn.
Khi các thành viên gặp gấu trúc con, họ đều đeo bao tay, khẩu trang và mặc đồ bảo hộ.
Khi cả hai đang trần truồng quấn lấy nhau ngay trên ghế sô pha thì bất ngờ bóng đèn được bật sáng choang.
Khi cả hai phía cho biết không còn chuyện yêu đương, chân dài gốc Hà thành luôn tỏ ra bối rối mỗi khi truyền thông hỏi cô về nam ca sĩ bằng tuổi.
Khi cài đặt hoàn tất, bạn cần phải cấp quyền cho ứng dụng bằng cách nhấn nút Grant.
Khi cái rét cuối tháng 12 ùa về, hình ảnh thầy và trò vùng lũ đã ổn định việc học, được ủ ấm bởi những món quà từ Hà Nội đã làm cho rất nhiều người xúc động.
Khi cảm thấy mình có thể kiểm soát được máy, Thắm bắt đầu đi xin học nghề.
Khi cảm thấy thoải mái nhất, em sẽ học bài.
Khi cán bộ của tổ Y3/141 kiểm tra người thì đối tượng trên hét to chống đối.
Khi cán bộ xã thứ nhất trao tiền cho bà con, anh Quý lên đường có mặt tại xã thứ 2 - A Bung, huyện Đakrong, tỉnh Quảng Trị.
Khi càng hy vọng, con người càng khó gục ngã.
Khi cả nhóm đang đùa giỡn thì bé trai Trần Tuấn H. (4 tuổi) bất ngờ bị trượt chân, lọt xuống mương gần đó và bị nước cuốn trôi.
Khi Cảnh sát giao thông triển khai thí điểm thu tiền nộp phạt xử lý vi phạm hành chính lĩnh vực giao thông đường bộ tại 5 địa phương trên thì Thanh tra giao thông cũng thực hiện đồng bộ.
Khi cảnh sát tới can ngăn, Maguire cùng 2 người khác, không được nêu tên, đã có hành vi tấn công cảnh sát.
Khi cần tham gia phòng ngự, Bruno cũng thường xuyên lùi về, sẵn sàng hỗ trợ các đồng đội ở tuyến dưới khi cần thiết.
Khi cần, trung phong này có thể lùi về giữa sân để tham gia xây dựng tấn công như một "nhà kiến tạo".
Khỉ cạo râu, sử dụng điện thoại, chơi tennis hành động ‘y hệt như con người’
Khi cặp đôi giám khảo "bức xúc" vì không có nút giậm chân như các huấn luyện viên, JustaTee: "Mình mong là chương trình có một cái gì đó để JustaTee dậm chân chọn bạn về đội".
Khi câu chuyện của họ ’lọt vào mắt xanh’ của giới truyền thông, một đài truyền hình đã quyết định tới gặp để ghi hình và chia sẻ tình yêu này.
Khi cầu tín dụng thấp, nhà băng dùng cho chi phí vận hành thay vì huy động.
Khi cây bắp đạt khoảng 65 ngày tuổi, anh thu hoạch trái rồi bẻ gập đọt cây xuống cho bớt bóng rợp để trồng xen dưa leo.
Khi cây ra rễ, tay, cành người thợ sẽ dùng chuyên môn kỹ thuật của mình để tạo hình và uốn cây theo sở thích riêng biệt.
Khi cây trưởng thành và cho thu hoạch thì không tốn nhiều công chăm sóc.
Khi cha dượng qua đời năm 1648, Anton được gửi đến Amsterdam (Anh) để giúp việc cho một người bán vải.
Khi Chạng vạng hạ nhiệt, các phần tiếp theo của series là Trăng non (2009), Nhật thực (2010), Hừng đông 1 (2011) và Hừng đông 2 (2012) đều thành công về mặt doanh thu.
Khi cháo chín thì nêm thêm gia vị mắm muối cho vừa miệng.
Khi chấp nhận theo đuổi một sáng tác pop mang hơi hướm blues pha một chút jazz, cả tác giả lẫn người thể hiện có lẽ đều hiểu rằng thể loại không được số đông ưa chuộng.
Khi cháu đầu nhà tôi chuẩn bị du học, cháu thứ hai nhà tôi thi vào trường chuyên và đỗ vào chuyên Anh của trường THPT chuyên Đại học sư phạm Hà Nội.
Khi chạy đến địa bàn huyện Tân Phú, lực lượng công an đã bao vây và bắt giữ Chinh, thu giữ một khẩu súng, một quả lựu đạn cùng nhiều đạn và hộp tiếp đạn.
Khi chạy được khoảng 200 m, Tùng bị xe của lực lượng Công an chặn đầu, song Tùng không dừng xe mà tông thẳng vào Công an, đẩy xe chạy thêm một đoạn mới dừng lại.
Khi chạy tới kiểm tra thì phát hiện một người phụ nữ đã tử vong nên nhanh chóng trình báo công an.
Khi chế độ này được bật, Chrome có thể chủ động bảo vệ người dùng khỏi lừa đảo, phần mềm độc hại và các trang web nguy hiểm khác bằng cách chia sẻ dữ liệu thời gian thực với dịch vụ Safe Browsing của Google.
Khi chia sẻ lên trang của trường, học sinh cũng rất ủng hộ ý kiến này", thầy Thủy nói với Zing.
Khi chia tay, tôi đã 26 tuổi, đủ độ chín chắn để biết mình nên tiếp tục làm gì.
Khi chị bắt được mớ cua đồng có gạch hay trứng, gạch vàng nổi lên lẫn lộn trong màu xanh đậm của lá rau đay làm tăng phần hấp dẫn của nồi canh lên gấp bội.
"Khi chỉ có một kết quả, bạn luôn muốn có nhiều dữ liệu hơn, nhiều nghiên cứu hơn, nhiều mẫu hơn để xác nhận và loại trừ khả năng lỗi trong phòng thí nghiệm hoặc vấn đề về phương pháp", ông nói.
Khi chỉ định nội soi dạ dày, các bác sĩ phát hiện khối u tóc lớn chiếm gần hết dạ dày nên không thể lấy ra bằng phương pháp nội soi.
Khi chiếc xe container đến ngã tư nhà hàng 559 thì một chiếc SUV đang lưu thông cùng chiều phía trước bất ngờ bật đèn xi-nhan, chuyển làn sang bên trái.
Khi chiếc xe đang ở tốc độ nhanh thì bỗng có tiếng kêu rất to và tiếng hét của cậu con trai.
Khi chiên đậu phụ, nhiều chị em than phiền rằng không hiểu tại sao miếng đậu mình chiên lúc nào cũng nham nhở, nếu không cháy thì cùng bám dính hết vào đáy chảo, hơn nữa mỗi lần chiên phải trang bị đủ thứ để tránh bị văng dầu.
Khi chiến tranh đã lùi xa, nhất là vào những giai đoạn khó khăn nhất, nghĩa đồng bào càng thêm bền chặt.
Khi chiến tranh thương mại nổ ra, đặc biệt là sau đại dịch Covid-19 bùng nổ, làm tê liệt chuỗi cung ứng thế giới, ASEAN càng trở thành một điểm đến hấp dẫn.
Khi chị Liên xuống đến nơi thì xe cấp cứu bắt đầu rời khỏi trung tâm đưa cháu về Hà Nội.
Khi chính phủ Mỹ công bố số liệu thất nghiệp của tháng tư vào ngày 8/5 tới, các nhà kinh tế dự đoán rằng con số có thể tiếp tục tăng lên.
Khi chín trái nho có hình dáng giống trái sung, có mùi vị đặc trưng, hương như rượu vang, từ vỏ đến hạt đều ăn được và có cả 3 vị chát, chua và ngọt trong một trái.
Khi chị thỏa mãn cho chồng cả tinh thần và cảm xúc thì chồng chị cũng bớt đòi hỏi những điều “dị” như trước đây.
Khi cho cá ăn, anh Giang nhìn độ lớn và dự đoán tuần xuất bán và doanh số thu về không dưới 3 tỷ đồng.
Khi chọn đồ chơi cho con trẻ, phụ huynh nên lưu ý tới nhãn mác, xuất xứ, thành phần của sản phẩm.
Khi chống đối, cự cãi thì bị đánh hoặc bị chém" - một tiểu thương kinh doanh ở khu vực này tâm sự.
Khi chọn rau cho bữa tối, bạn nên mua nhiều loại khác nhau để đảm bảo cân bằng dinh dưỡng.
Khi cho thuê được giá 11 triệu đồng/tháng thì không phải bù lỗ.
Khi chưa điều chỉnh hoặc lập mới quy hoạch mạng CHK, sân bay toàn quốc thì không có cơ sở để lập quy hoạch chi tiết CHK, sân bay cụ thể.
Khi chưa được lên sân khấu chính quy thì Hồng Trang làm MC cho đám cưới, hội chợ, thông tin lưu động… Sau này, cô tham gia nhiều sân khấu hơn, và khán giả bắt đầu yêu mến.
Khi chuẩn bị cho chuyến tiếp cận, các trạm mặt đất của ESA và các chuyên gia về động lực học bay sử dụng kỹ thuật Delta-DOR để xác định chính xác vị trí và đường bay của Solar Orbiter trong không gian.
Khi chuẩn bị tới màn cô dâu chú rể trao nhẫn cho nhau, anh Chitapol bỗng nhiên dừng lại, gọi cô con gái riêng của vợ lên sân khấu rồi quỳ xuống trước mặt cô bé.
Khi chưa thể tìm ra nguồn lây, bệnh viện chính là nơi dễ phát sinh các ca bệnh.
Khi chú chó chuyển hướng tấn công sang đồ vật thì ngay lập tức các mẹ phải đi lùi lại, tuyệt đối không được chạy sẽ làm kinh động nó.
Khi chúng ta chuyển dần từ giai đoạn ‘liệu sẽ có vaccine không’ sang ‘làm thế nào để sử dụng nó’, công tác lập kế hoạch và quản lý trở nên tuyệt đối quan trọng", Michael Kinch, chuyên gia về vaccine và là phó chủ tịch Washington Universityn, nhận định.
Khi chúng ta còn bé như đứa trẻ trong bức ảnh này, đôi khi chưa đủ cảm nhận hết những bình yên mà cha mang đến.
Khi chúng ta còn khỏe mạnh, còn sung sức, thì chúng ta bóc lột ngay chính bản thân mình, bóc lột các bộ phận trong cơ thể, bóc lột những khả năng của mình mà không hề cân nhắc, không hề nghĩ tới hậu quả.
Khi chúng ta đã đạt đến mức độ cạnh tranh, chúng ta không cần các trợ giá của Chính phủ, và vào điện mặt trời cũng thuần tuý là đầu tư về mặt thương mại.
Khi chúng ta thức khuya, hệ thần kinh giao cảm trong cơ thể vẫn duy trì trạng thái hưng phấn, hứng khởi, đến ngày hôm sau chúng sẽ rơi vào trạng thái làm việc quá sức và cạn kiệt sức lực.
Khi chúng ta thường bật nước nóng, đồng hồ sẽ chạy rất nhanh.
Khi chúng tôi cung cấp hình ảnh những bó hồng rễ trần đang được nhiều người rao bán, ông Lực khẳng định, đó đều là gốc hoa loại thải.
Khi chúng tôi đặt vấn đề, nếu nhà yến xây dựng xong không phát huy hiệu quả như tư vấn, có nghĩa là có chim yến về ở nhưng không làm tổ, cơ sở có bồi thường cho chủ đầu tư hay không?
Khi chúng tôi đến gặp lại bé Trang, nhìn cô bé khỏe mạnh, hoạt bát hơn mà cũng ấm lòng.
Khi chúng tôi đến tham quan và tìm hiểu về ý tưởng nhân văn này cũng là lúc có rất nhiều người lao động đang khẩn trương thi công rất nhiều hạng mục phục vụ du khách trước khi khu trưng bày này chính thức đi vào hoạt động.
Khi chúng tôi đến và chơi giải giao hữu, những trận đấu với các đội bóng tại MLS cũng khó khăn.
Khi chúng tôi gặp Tuấn Anh, việc giãn cách xã hội đã bắt đầu được nới lỏng.
Khi chúng tôi hỏi về túp lều này thì bà Tuyết cho biết, trước kia 2 bà cháu có thuê phòng trọ giá rẻ để ở nhưng vì không đủ tiền để trang trải nên 2 bà cháu đành phải dọn ra ngoài nhưng không biết đi đâu về đâu.
"Khi chúng tôi không nhận hành vi bạo h.à.n.h trẻ và có hỏi gia đình xem bé có vấn đề gì về máu không thì gia đình một mực khẳng định là không.
Khi chúng tôi tới nói, cô ngạc nhiên và mừng ríu rít.
Khi chúng tôi tới nơi thì đã có mấy người lối xóm đến trước và đã có người đang xưng tội với cha.
“Khi chúng tôi tuyên bố rõ ràng rằng mỗi lần người dùng mở tab ẩn danh mới, các website có thể thu thập thông tin về hoạt động truy cập trình duyệt của người dùng”, ông Castaneda nói.
Khi chúng trưởng thành đều có cuộc sống riêng, ít đoái hoài đến mẹ già và gần như bỏ lún.
Khi chủ tài khoản đăng nhập bình chọn, đối tượng sẽ có mật khẩu (password) rồi chiếm quyền sử dụng tài khoản Facebook và thực hiện hành vi chiếm đoạt tài sản.
“Khi chuyển đổi, nhìn lại thị trường trong nước, chúng tôi nhận ra kinh nghiệm quý rằng xưa nay, doanh nghiệp lữ hành Việt Nam đang đối xử với thị trường trong nước chưa công bằng.
Khi chuyển sang làm một BTV tin tức thời sự, tôi nhận được nhiều sự kỳ vọng của mọi người.
Khi CNN quay lại bảo tàng vào tháng 5/2020, công trình có vẻ khá đẹp và sẵn sàng đón khách.
Khi có bệnh lý ở gan thì nó sẽ ảnh hưởng đến việc đào thải nước tiểu, từ đó khiến màu sắc nước tiểu vàng hơn bình thường.
Khi có các triệu chứng như mệt mỏi đi kèm tiêu chảy, sụt cân thất thường, nên đi khám để bác sỹ chuyên khoa kiểm tra, phát hiện và hỗ trợ điều trị.
Khi cô con gái thứ hai phát bệnh chưa bao lâu, ông bố cũng có biểu hiện hoang tưởng.
Khi có con gấu bông bên cạnh, mình đỡ cô đơn.
Khi có con, ở mỗi lứa tuổi, người mẹ lại dạy con những đức tính cần thiết để trở thành người tốt, thành công trong cuộc sống, tự tin, chủ động với những lựa chọn.
Khi có danh sách do Mạnh Tuấn cung cấp, Vinh chuyển cho bà Liên.
Khi có đất, anh Tâm dụ chim về bằng cách trồng rất nhiều chuối trên diện tích 3ha rừng.
Khi có điện lưới quốc gia đã khơi dậy tiềm năng kinh tế, giúp cuộc sống của cư dân trên các đảo ngày càng làm ăn khấm khá đồng thời góp phần bảo vệ chủ quyền biển đảo.
"Khi có diễn tiến mới, chúng tôi sẽ thông báo rộng rãi".
Khi có doanh nghiệp chi tiền, Hà thống nhất với đoàn giao cho Cúc nhận để tổng hợp và chia nhau.
Khi có được vài chục đồng, vay thêm ba chục đồng nữa, vợ chồng ông muối được một thùng cá đầu tiên, rồi dần dà cất được lều cá tại Phú Trinh.
Khi có dự thảo thì tổ chức tham vấn thông qua hội thảo, hội nghị hẹp, góp ý trực tuyến để hoàn chỉnh.
"Khi cố gắng quay trở lại, tôi không thể trả nợ khi có con nhỏ và tiền lương thì ngày càng đi xuống".
Khi cơ hội đang ở trước mắt thì tộı gì không thử?
Khi cơ hội đến, Moscow tung ra đòn quyết định cấp tốc đưa lực lượng gìn giữ hòa bình đến Nagorno-Karabakh, chấm dứt cuộc xung đột.
Khi có kết luận cụ thể của cơ quan công an, Trung tâm Y tế quận Liên Chiểu sẽ có hình thức xử lý, kỷ luật các trường hợp vi phạm theo quy định Pháp Luật.
Khi có khoản tiền kha khá, bà Liễu cùng một số bạn bè ở Lào, Thái Lan đầu tư kinh doanh bất động sản ở Hà Nội và TP.
Khi con bạn biếng ăn bé sẽ không thể ăn nhiều một lúc mẹ có thể chia bữa ăn của bé ra thành nhiều phần và cho bé ăn từng chút một vào những khoảng thời gian nhất định.
Khi cơn bão số 13 đã suy yếu thành áp thấp nhiệt đới, gió giảm cấp, các lực lượng chức năng và địa phương trên địa bàn tỉnh Quảng Bình khẩn trương triển khai các hoạt động hỗ trợ nhân dân khắc phục thiệt hại.
Khi còn cách khu công nghệ cao vào trăm mét (thuộc phường Hiệp Phú, quận 9) thì tài xế phát hiện có khói bốc lên ở phần cabin.
Khi con còn nhỏ, bố mẹ đôi khi chỉ cần nở một nụ cười, trao cho con một cái ôm âu yếm và bảo: ” là đủ.
Khi còn đá ở HAGL, sân nhà hay sân khách cũng đều đông CĐV.
Khi con đến tuổi lấy vợ, tình yêu cũng chín muồi, bà liền đi hỏi cưới cho con trai.
Khi còn đi học, anh được bố mẹ tạo mọi điều kiện học tập dù không mấy khá giả.
Khi công nghệ còn lạc hậu, không biết bằng cách nào, người xưa có thể làm tinh xảo đến vậy.
Khi công nhân đang trèo lên cột điện để đấu nối dây thì cột điện bị đổ do hổng chân, một công nhân tử vong.
Khi Công ty Yên Khánh gửi tời trình và đưa ra thông tin gian dối về năng lực, với cương vị và chức trách của mình, lẽ ra cựu Tư lệnh Quân chủng Hải quân phải chỉ đạo việc kiểm tra, xác minh năng lực thực tế của công ty.
Khi có người báo tin, mình tá hỏa chạy tới đón bố về”, Châu nói với Zing.
Khi công việc quá bận rộn, căng thẳng, áp lực tâm lý kéo dài sẽ làm tăng nguy cơ bị ung thư buồng trứng.
Khi có nhu cầu sát phạt, Sơn bố trí xe ô tô đón các con bạc, tập kết ở vị trí.
Khi có nhu cầu vay, người dùng chọn chức năng Zalo Bank và làm theo hướng dẫn.
Khi có những sự cố tương tự xảy ra, họ sẽ sớm thông báo để cải thiện hiệu quả tiêm phòng.
Khi còn khoác áo Juventus, được coi tiền vệ toàn diện bậc nhất thế giới.
Khi còn khoác áo MU, dấu ấn của Solskjaer không chỉ nằm ở 126 bàn thắng sau 366 lần ra sân, mà còn là một thành viên quan trọng trong thế hệ vàng MU giành cú ăn ba 1998-99.
Khi còn là đàn ông, tôi chưa chú ý tới điều đó", bà Yoda nói.
"Khi còn là đồng đội của tôi, Ronaldo vẫn chưa tập trung vào ghi bàn.
Khi còn là sinh viên ở kí túc xá, mỗi tháng Kỳ Hoa được gia đình gửi 3 triệu đồng, cô chỉ tiêu 1 triệu đồng và tiết kiệm 2 triệu đồng.
Khi còn ở Barca, tiểu sử về Figo được tờ SPORT xuất bản có tiêu đề “sinh ra để chiến thắng” mà Pep Guardiola đích thân viết lời mở đầu trước khi so sánh anh với Diego Maradona.
Khi có, nó thường xảy ra trong trường hợp chỉ có vài trăm phiếu bầu chênh nhau giữa hai ứng viên hàng đầu đã được tách riêng ra để kiểm phiếu lại.
Khi còn ở Việt Nam, ca sĩ luôn có quản lý hỗ trợ, giờ tự làm mọi thứ.
Khi còn thi đấu, Emre Asik từng khoác áo các CLB lớn nhất Thổ Nhĩ Kỳ như Fenerbahce, Galatasaray, Besiktas.
Khi còn thi đấu, Kenny Dalglish ghi được 172 bàn thắng trong 515 ra sân và mang về 20 danh hiệu cho Liverpool.
Khi con thứ hai được 2 tuổi, tôi đi gửi con rồi xin đi làm lại vào đầu năm nay.
Khi con tôi chạy vào nhà 1 người ở gần đó, đối tượng vẫn đuổi theo để đánh”, chị Ngọc kể lại.
Khi con tò mò những vấn đề tế nhị như “Con sinh ra từ đâu“, bà mẹ này không quát mắng hay tìm cách nói dối, tránh né thắc mắc của con.
Khi con trai bạn lớn lên, thằng bé sẽ tự hào về bạn", Khabib viết trên trang cá nhân.
Khi còn trẻ, động mạch còn dẻo dai sẽ nhanh chóng giãn nở khơi thông dòng máu nghẽn.
Khi còn trẻ, Kate Beckinsale từng yêu tài tử Michael Sheen trong khoảng thời gian từ năm 1995-2003.
Khi còn yêu, anh khá lạnh lùng, không nói nhiều cũng không bày tỏ tình cảm sến súa.
Khi cơ quan chức năng tiến hành kiểm tra quán, Huấn đã liên tục nhục mạ, sử dụng ngôn từ xúc phạm và ngông cuồng thách thức các đồng chí Công an đang thi hành nhiệm vụ, cũng như coi thường Pháp Luật.
Khi Cơ quan CSĐT vào cuộc điều tra thì phát hiện thêm một khu rừng thứ 3 bị tàn phá nằm cách khu rừng thứ 2 bị phá (tiểu khu 358) khoảng 40m.
Khi cơ thể không tạo ra các tế bào hồng cầu khỏe mạnh (như xảy ra trong ung thư máu không thể), bạn có thể bị thiếu máu.
Khi cơ thể không vận động sẽ ảnh hưởng tới việc tuần hoàn máu, khí huyết kém lưu thông, do đó bạn nên vận động thường xuyên để máu lưu thông tốt hơn.
Khi cơ thể phản ứng quá mức, cơ thể tiết ra nhiều cytokine gây ảnh hưởng các phủ tạng.
Khí CO thoát ra trong quá trình đốt than không mầu, không mùi cho nên nhiều người không biết, dần cảm thấy khó thở rồi ngất đi, hoặc lịm đi ngay khi đang ngủ.
Khi cô thông báo tin xấu, Nishida ôm lấy vợ vào lòng, nói không bao giờ bỏ rơi cô.
Khi có thông tin dịch bệnh bùng phát ở Đà Nẵng, ngày 31/7 vợ chồng ông có đến khai báo y tế tại Trạm Y tế xã Cẩm Thanh.
Khi cô vào bệnh viện thăm Minh Thuận những ngày cuối đời và hỏi anh biết cô là ai không.
Khi Covid-19 cơ bản được kiểm soát, nhiều khu, điểm du lịch, vui chơi giải trí, doanh nghiệp lữ hành, khách sạn đã hoạt động trở lại và lập.
Khi cụ Hiệp Thành có chủ trương đặt máy chiếu từ nước ngoài, bọc lại ghế, thay lại quạt để nâng cấp thì rạp chiếu bóng được Nhà nước tiếp quản.
Khi cụ mất, người dân dù còn nghèo nhưng cũng chung tay an táng cho cụ chu toàn.
Khi cùng vợ xem đến đoạn sắp có cảnh hôn hay tình tứ, một là tôi sẽ tắt tivi, hai là sẽ mặc quần áo dài và dày để không quá đau khi bị vợ cấu véo (cười).
Khi cuộc hôn nhân bắt đầu, nhiều nhà báo rảnh rang cho rằng, ngoài danh, chắc cô Ông Phàm cũng nhắm vào cái túi tiền của ông tiến sĩ.
Khi cuộc sống bị thử thách thì tình yêu có thể trở thành những động lực lớn để vươn lên và nỗ lực tồn tại.
Khi cuộc sống dần ổn định, anh cũng như mỗi người bình thường khao khát được cống hiến tuổi trẻ của mình cho xã hội và muốn chia sẻ niềm vui cho những người đồng cảnh ngộ như mình.
Khi cuộc sống khó khăn thì cũng không có ai ra tay giúp đỡ.
Khi cuộc sống ở thành thị trở nên “nghẹt thở” vì Covid-19, những tưởng, nhiều người sẽ buông tay, khuất phục, nhưng họ càng kiên cường bám trụ đường phố, vỉa hè, mong chờ cuộc sống tốt đẹp hơn.
Khi cuộc sống ở thành thị trở nên “nghẹt thở” vì Covid-19, những tưởng, nhiều người sẽ buông tay, khuất phục số phận nghiệt ngã.
Khi cụ qua đời, ông được mộ táng tại xứ Hòn Trúc xã Nam Sơn ngày nay.
Khi đã chọn được tư vấn thiết kế kỹ thuật và bắt đầu triển khai gói thầu đầu tiên thì TP.
Khi đã có gia đình riêng, Khăm vẫn không ngần ngại đón mẹ và các anh bị câm điếc về nhà mình sinh sống.
“Khi đã có kịch bản cho từng địa phương một thì việc nới lỏng giãn cách xã hội sẽ an toàn hơn.
Khi đã có kiến thức và hiểu sâu về lĩnh vực dạy nghề, chị bắt đầu kế hoạch tuyên truyền.
Khi đã có thương hiệu, họ giảm thiểu thời gian, chi phí thực hiện các chương trình tiếp thị, khuyến mãi rầm rộ.
Khi đã dạy học qua internet thì phải có phương tiện cho học sinh truy cập vào các nguồn học liệu như máy tính, điện thoại di động và các công cụ khác,.
Khi đã đưa bảng hiệu lên mái nhà và đang tiến hành lắp đặt thì bị điện giật nằm bất động trên mái.
Khi đã gom đủ tiền, các chủ sàn sẽ ôm tiền biến mất.
Khi đại dịch Covid-19 chưa thể sớm kết thúc, tác động lớn tới kinh tế cả thế giới, thì Việt Nam phải nhanh chóng có kế hoạch hành động để.
Khi đại dịch Covid-19 tràn đến, đã thấy những cây ATM gạo chỉ trong một thời gian ngắn được phát triển ở nhiều địa phương trong cả nước.
Khi đại dịch Covid-19 xảy ra, kịch bản đã được xây dựng là quý I xuất khẩu đạt 2,7 tỷ USD và quý II đạt 2,18 tỷ USD.
Khi đại dịch thay đổi những khía cạnh trong xã hội, chúng tôi đã sử dụng công nghệ dịch thuật trên robot để tạo ra sản phẩm đáp ứng sự thay đổi ấy", Ono nhấn mạnh.
Khi đã làm cha làm mẹ, hầu hết phụ huynh sẽ dễ mủi lòng trước trẻ nhỏ hơn, dù đó không phải là con của mình.
Khi đám đông ở đó ai cũng gượng gạo trước sự cố khó xử này, hai người vẫn nói qua nói lại cho đến khi cô dâu Anna chốt sổ bằng câu: "’Mọi người đều có khuyết điểm và đó là lý do tại sao tôi yêu anh ấy.
Khi đám đông xếp hàng để lấy bánh, xúc xích và đồ uống miễn phí, các nhà nghiên cứu đã ghi lại hành vi của họ.
Khi đạn bắn ra khỏi nòng nếu khoảng cách từ nòng súng đến mục tiêu càng xa thì đường kính lưới đạn túa ra khỏi nòng càng lớn, tầm sát thương rộng hơn.
"Khi dân designer đi tìm phòng trọ", "Tìm phòng mà tưởng làm poster MV ca nhạc hay phim điện ảnh cơ" là những bình luận dưới bức ảnh của Văn Quyền.
Khi đang đổ đèo B40 (xã Lộc Bắc, huyện Bảo Lâm) thì xe tải chao đảo rồi đâm thẳng vào vách núi trên đèo. tai nạn khiến hàng trăm thùng nước ngọt trên xe bung ra ngoài tung tóe khắp nơi và xe tải bị hư hỏng nặng phần đầu.
Khi đang đói bụng nhất định không được ăn tỏi vì dễ dẫn tới loét dạ dày.
Khi đang hỗ trợ chống dịch tại Bệnh viện Đa khoa Trung ương Quảng Nam, thì bác sĩ Huỳnh Quang Đại nhận được tin bố bị nhồi máu cơ tim phải nhập viện điều trị.
Khi đang hừng hực khí thế, SLNA phải nhận thêm 1 bàn thua sau cú sút xa đẹp mắt của Jermie Lynch.
Khi đăng ký sử dụng sản phẩm KB Light, khách hàng sẽ được áp dụng lãi suất Margin chỉ từ 9,3%/năm - miễn lãi ngày đầu tiên cho các món dư nợ phát sinh kể từ ngày mở tài khoản cho đến hết 03 tháng kế tiếp.
Khi đang làm việc, anh T. bị sốt cao 3 ngày liên tục nhưng vẫn đi làm.
Khi đang là sinh viên Trường Đại học Văn Lang TPHCM, ca sĩ Trúc Nhân tham gia “Giọng hát Việt 2012” và được đánh giá rất cao trong đội hình huấn luyện viên Thu Minh.
Khi đang loay hoay tìm chỗ ngủ, họ được người làng giúp đỡ, mời về nhà ăn cơm và sắp xếp phòng ngủ.
Khi đang lưu thông ở tốc độ cao trên quốc lộ 13 theo hướng Bình Dương đi Bình Phước, người điều khiển chiếc Toyota đã mất lái, dẫn đến vụ tai nạn.
Khi đang say sưa trò chuyện, cô bất ngờ bị fan "cuồng" cầu hôn ngay trên sân khấu.
Khi đang thực hiện bốc xếp số pháo này lên xe để chở về thì bị lực lượng công an phát hiện, bắt giữ.
Khi đang thực hiện “trò vui” thì mẹ của một bạn trẻ trong nhóm người đi ra và bắt gặp cảnh tượng kể trên.
Khi dân số hành tinh đạt đến 10 tỷ vào năm 2050, thì chúng ta sẽ sản xuất lương thực mà không gây hại cho hành tinh như thế nào?”
Khi đào đến quan tài, thì đối tượng mệt quá, không thể gỡ quan tài và đưa thi thể lên, nên đã dừng lại và từ bỏ ý định lấy thi thể người đã chết” – đại tá Hồ Văn Mười cho biết.
Khi đã ở tuổi “gần đất xa trời”, nỗi bất hạnh lại ập xuống cuộc đời người mẹ này.
Khi đáp xuống, gọi cho người thân mà chân tay mình run rẩy vì lo sợ có chuyện không hay xảy ra.
Khi đa số công ty chứng khoán đều gặp sự cố dẫn đến đa số nhà đầu tư không thể khớp lệnh mua bán, nhà đầu tư nhận thức đó lỗi hệ thống.
Khi đặt chân đến mảnh đất này, du khách sẽ thấy có hàng ngàn lồng bè nuôi tôm nhưng lâu nay giá thành khá cao, giá tôm hùm xanh từ 800.000 đến 1 triệu đồng/kg, tôm hùm bông từ 1,1 - 1,8 triệu đồng/kg.
Khi đã thỏa mãn thú tính, thấy chị B. khóc, Hoát lo sợ bị phát hiện nên lấy áo khoác của chị B. siết cổ nạn nhân đến chết rồi đi về nhà.
Khi đã thực hiện đấu thầu, chọn được nhà đầu tư, thì các bên cùng thực hiện theo khuôn khổ đã định.
Khi đã tìm hiểu kỹ về con người và tính cách của nhau, phạm Khánh mới quyết định đưa Cẩm Linh về thưa chuyện hôn nhân với bố mẹ.
Khi đặt những khái niệm về tượng đài vào ngôi nhà, rồi chế tác căn nhà đó trong phòng tranh, tác phẩm của Bảo Châu phân bố tự do trong không gian vừa thầm kín vừa cởּi mở.
Khi đặt ống xong, Deburghgraeve quay lại phòng trực và tập thể dục, cố gắng giữ cho phổi khỏe mạnh.
Khi dầu sôi cho tỏi đã bằm nhỏ vào phi thơm.
Khi dầu sôi, Tài rắc thêm ớt bột, mè và muối trắng lên ‘món ăn’, chờ một lúc rồi nhấc xuống thưởng thức.
Khi đã vượt qua được trở ngại lớn nhất thì không có lí do gì chúng ta không hi vọng vào những kết quả tích cực trong 2 trận vòng bảng còn lại với Jordan và Triều Tiên, những đối thủ chắc chắn không mạnh bằng UAE.
Khi đá xa khung thành, Công Phượng đương nhiên sẽ không chịu nhiều áp lực về số bàn thắng.
Khi dạy con học bài, tôi xem mình như một cậu học trò học cùng lớp, ngồi cùng bàn để làm bạn với con.
Khi đã yêu thật lòng, chẳng ai còn quan tâm đến tuổi tác, thân phận, hoàn cảnh của đối phương.
Khi dậy, ông lại bảo em út làm thêm để nuốt thêm 3 cái mật cóc nữa.
Khi đề cập về các dự án của mình, bà có nhấn mạnh khá nhiều tới khái niệm xanh trong việc tạo ra sự khác biệt.
Khi đem so sánh cùng những hình ảnh do chính Ngọc trinh đăng tải trên trang cá nhân có thể thấy rằng, body của cô khác xa một trời một vực.
Khi đến ăn tối ở một ngôi nhà, thì tốt hơn hết vẫn nên có một món quà nào đó kèm theo để tặng chủ nhà.
Khi đến bãi đất trống ở huyện Bình Chánh, ông H. bị thanh niên đánh vào đầu cướp xe máy.
Khi đến bệnh viện, cô giáo thông báo cho mẹ cháu bé đến làm thủ tục để nhập viện.
Khi đến Campuchia, Hà và Tài ở chung phòng, còn Ngao ở riêng một mình tại một khách sạn.
Khi đến chăm sóc cho người bản địa, họ vô tình mang mầm bệnh vào cộng đồng dễ bị tổn thương này”.
Khi đến cửa nhà, đối tượng Bảo đã gọi cho Hoàng nhưng mãi ko được nên đã ra xe lấy 1 khẩu súng ngắn, bắn vào cửa sổ phía trước nhà Hoàng, sau đó Linh nhặt các vỏ đạn rơi và cả hai ra về.
Khi đến Đà Nẵng, một nhà xe khác đầy khách nên nhờ anh Trung chở 32 người đi Đăk Lăk, Gia Lai.
Khi đến đây thi đấu hồi năm ngoái, tôi đã rất kinh ngạc.
Khi đến địa điểm trên, ô tô 30E - 336.23 bất ngờ vượt lên rồi va chạm với xe máy mang BKS 28N1 - 01111 do Nguyễn Quang Dự (SN 1998, trú tại xã Cao Dương, huyện Lương Sơn) điều khiển theo hướng ngược lại.
Khi đến địa điểm trên thì bị tai nạn giao thông, xe rơi xuống vực sâu khoảng 20m, bị gãy đôi.
Khi đến địa phận thôn Bắc Trà, xã Hương Trà (Hương Khê) thì xảy ra va chạm với xe máy mang BKS 60Y5 - 3377 do anh Nguyễn Văn Quyển (SN 1998, trú tại xã Hương Xuân, Hương Khê) điều khiển theo chiều ngược lại.
Khi đến đoạn đường trên xảy ra va chạm với xe ô tô biển số 70C-111.40 do tài xế Trà Văn Phương (sinh năm 1984, ngụ tại huyện Bến Cầu) điều khiển theo hướng ngược lại.
Khi đến đoạn Km 2047+700, thuộc địa phận ấp Phú Hưng, xã Hòa Phú, H.Long Hồ, thì bất ngờ va chạm với xe ô tô BS 95C - 034.71 do tài xế Trần Văn Khánh (29 tuổi, ngụ Sóc Trăng) điều khiển cùng chiều.
Khi đến đoạn Km 792+350 QL1, thuộc địa phận xã Phong Thu (huyện Phong Điền, tỉnh Thừa Thiên-Huế), xe ô tô đầu kéo bất ngờ húc vào dải phân cách cứng giữa QL1, tự gây tai nạn.
Khi đến đoạn qua nhà thờ Lâm phát (Thôn 9, xã Lộc Ngãi), thì phát hiện 1 túi xách rơi giữa đường.
Khi đến đoạn thuộc xã Hòa Khánh, huyện Cái Bè thì va chạm, tông vào đuôi ô tô 4 biển số Hậu Giang, rồi tông tiếp vào xe khách loại 16 chỗ, ô tô 4 chỗ và xe 7 chỗ đang chạy cùng chiều phía trước.
Khi đến đó tôi đã nhận được nhiều lời động viên từ các anh chị báo chí, truyền thông, khán giả.
Khi đến đường Lương Đình Của, tổ công tác đã chặn giữ được các đối tượng, tang vật thu giữ là 2 tuýp sắt gắn dao nhọn dài 1,5m.
Khi đến khoa Cấp cứu làm thủ tục nhập viện bạn có thể nói yêu cầu này với nhân viên y tế và sẽ được hướng dẫn cụ thể.
Khi đến khoảnh 2, tiểu khu 119, thuộc ấp 4, xã Hiếu Liêm, lực lượng chức năng phát hiện một chiếc xe mô-tô BKS 53R7- 2747 để trong rừng.
Khi đến khu vực phố Hàng Bông tổ công tác phát hiện một cô gái trẻ đang đi bộ trên đường có nhiều biểu hiện nghi vấn.
Khi đến khu vực phòng của ông D. thì phát hiện mùi hôi xuất phát từ đây.
Khi đến khu vực xóm 5 (xã Hợp Thành), chiếc xe ben này bất ngờ mất lái lao thẳng sang bên trái đường đâm vào 1 chiếc xe máy đang di chuyển phía trước.
Khi đến Km 912+200 đối tượng đã bỏ xe, chạy bộ vào rừng.
Khi đến lớp, L. cất mũ trong ngăn bàn thì bé K. lấy trộm, sau đó mang ra nô đùa tung cho các bạn trong lớp chơi, khiến chiếc mũ bị thất lạc.
Khi đến lưng chừng đèo Hải Vân, Sự bỏ lại xe máy chạy vào rừng ẩn nấp, đến tối đó, Sự di chuyển ngược lại xuống biển và đi dọc đường biển đến địa phận quận Liên Chiểu (TP Đà Nẵng).
Khi đến ngã tư Bà Triệu - Trần Nhân Tông, các đối tượng thấy lực lượng công an làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát nên đã tăng ga bỏ chạy.
Khi đến Nhà khách đều có cán bộ trực đêm để đón tiếp và hướng dẫn, thu xếp nơi ở cho họ.
Khi đến nhà xem thì không biết họ sẽ phán gì nhưng chắc chắn sau đó phải làm lễ, mở phủ… tiền bạc tốn kém lắm.
Khi đến nơi, Tuấn để xe ở ngoài rồi đi vào tìm chị Linh nhưng không thấy ai.
Khi đến tái khám, chị được bác sỹ Phương đưa ra giải pháp: bấm chỗ sụn đi một chút và khâu lại bằng chỉ tự tiêu.
Khi đến tầng 3 nhà B4 bệnh viện Việt Đức thì phát hiện một nam thanh niên đang nằm ngủ dưới hành lang, bên cạnh có để 1 chiếc điện thoại Samsung A10 và 1 Iphone 8 Plus.
Khi đến tầng B3, thấy xe ô tô Nissan cửa trái phía sau khép hờ, xung quanh không có người nên Tuấn đã lục tìm lấy đi 4 cọc tiền (mỗi cọc 10.000 USD).
Khi đến Toà Thánh, Ngân một mình "tác chiến", Gập xem lễ hội.
Khi đến trước Nhà hát Hòa Bình, quận 10 thì số hàng trên thùng xe bốc khói, lửa bén ra nhanh nên người đi đường hô hoán cho tài xế biết.
Khi đề xuất khởi công mới, phải làm rõ tính cần thiết, cấp bách, tiến độ hoàn thành thủ tục và đảm bảo giải ngân được trong năm 2021.
Khi đi ăn hàng, thay vì uống nước có gas thì bạn nên gọi 1 chai nước lọc.
Khi đi bộ, chơi trốn tìm và đọc những cuốn sách thiếu nhi, em thường đọc tên các đồ vật, sự việc bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau mà mình từng được học.
Khi dịch bệnh, kinh doanh trong mảng dược phẩm cũng hưởng lợi lớn.
Khi dịch bệnh mới bắt đầu, nhiều người lo lắng đã đi mua tích trữ đồ ăn, giấy vệ sinh… nên các mặt hàng này bỗng trở nên khan hiếm.
Khi dịch bệnh ở Hàn Quốc lan rộng và kéo dài, tất yếu sẽ ảnh hưởng tới hoạt động sản xuất - kinh doanh của nhà đầu tư Hàn Quốc này tại Việt Nam.
Khi dịch Covid-19 bùng phát, công việc bị đình trệ, nguồn thu chính cũng bị sụt giảm vì không bán được hàng, khách thuê cũng liên tục trả phòng.
Khi dịch mới tấn công đầu năm qua, thì TT Trump cũng vì muốn trấn an dân, nên cố giảm thiếu mối đe dọa của vi khuẩn COVID.
Khi di chuyển đến khu vực ngã tư Lê Duẩn – Nguyễn Thái Học, thuộc địa bàn Q.Ba Đình (Hà Nội), xe máy do anh Ngọc điều khiển bị một xe máy khác của 2 nam thanh niên di chuyển cùng chiều đâm trúng.
Khi di chuyển ở những khu vực có rủi ro nguy hīểּm (đường vắng, thiếu ánh sáng.
Khi dịch vụ này du nhập vào nước ta đã tác động tích cực đến việc thu hút khách du lịch quốc tế và trong nước, nhất là đối tượng có thu nhập không cao, muốn tiết kiệm chi phí lưu trú.
Khi đi đến đoạn đường ở ấp 6, xã Sông Trầu thì bị Sang điều khiển xe máy (chưa rõ biển số) chở Tuấn áp sát chị B. Đối tượng Tuấn dùng hung khí đánh vào bả vai làm chị B. ngã xuống đường.
Khi đi đến đường Lê Duẫn, đoạn qua tổ dân phố Tây Trinh, phường Kỳ Trinh, thị xã Kỳ Anh trên trục đường tránh QL1A hướng chạy ra cảng Vũng Áng, phương tiện bất ngờ va chạm với xe máy mang BKS: 67U2-1807 do ông Nguyễn Xuân Th.
Khi đi đến khu vực mốc phụ 170/3 thì bị tổ công tác Đồn Biên phòng bắt giữ 4 người Trung Quốc, riêng Trí đi phía sau không bị phát hiện, còn Hải dẫn thành công 1 người Trung Quốc trong nhóm chạy sang Campuchia giao cho Tèo.
Khi đi đến khu vực trước cửa số nhà 95 - Tôn Đức Thắng, nhóm của Ngọc phát hiện Chu Đình Quý và một số người trong nhóm này đang dán đè tem quảng cáo của Giang Văn Long lên tem của Ngọc dán trước đó.
Khi di diễn, dẫn chương trình, công tác ở nước ngoài, siêu mẫu 8X đều mang bên mình những cuốn sách yêu thích để tranh thủ đọc trong thời gian rảnh rỗi.
Khi đi diễn, mình mặc đồ không được đẹp, bạn bè trêu đùa lại càng làm mình cảm thấy tự ti hơn.
Khi di dời chuồng gà, mái tol sắc bén lợp chuồng đã cắt vào sợi dây điện gần đó.
Khi đi du học, tới đặt nồi cơm cậu cũng phải hỏi bạn bè cách làm.
Khi đi du lịch một miền đất mới, việc được thưởng thức những món ăn đặc trưng của địa phương luôn khiến du khách thấy chuyến đi của mình trọn vẹn hơn.
Khi diễn biến nặng, bệnh nhân có thể bị rối loạn vận động, liệt nửa người… Đây cũng là di chứng nhồi máu não thường gặp nhất.
Khi diện kiểu váy này, các quý cô sẽ cảm thấy mát mẻ hơn trong những ngày thời tiết oi ả.
Khi diện kiểu váy này, các quý cô sẽ cảm thấy mát mẻ hơn trong những ngày thời tiết oi ả. Ngoài ra, váy cổ yếm còn giúp các nàng có một diện mạo trẻ trung, gợi cảm và đầy quyến rũ mỗi khi ở nhà.
Khi điều trị cho những ca Covid-19 nặng trong phòng cấp cứu, Cioe-Peña đã gặp bệnh nhân bị viêm cơ tim do virus.
Khi đi giao hàng cùng bố, con trai Lin thích ngồi ở phía sau với hộp chứa thức ăn được buộc vào lưng.
Khi đi học ở trường Sân khấu Điện ảnh, "thánh livestream" cho biết mình được mẹ cho một chiếc nhẫn và sợi dây chuyền.
Khi đi, Khải cầm theo một khẩu súng bên trong có 6 viên đạn.
Khi đi mua, hãy chọn sản phẩm không bị bầm tím hoặc bị hư hỏng.
Khi đi ngang một căn nhà tại khu vực trên thì phát hiện 01 xe mô tô BKS 60T7-0324 đang để ở trong nhà, trên xe cắm sẵn chìa khóa, xung quanh lại không có người.
Khi đỉnh Lảo Thẩn chỉ còn cách vài trăm mét phía trước, ở độ cao 2.860m so với mực nước biển, chóp inox dựng sẵn trên một bãi đất cỏ.
Khi đi qua địa bàn xã Nghi Phú, ôtô này va chạm với xe máy điện chạy chiều phía trước đang rẽ sang đường do một phụ nữ điều khiển.
Khi đi qua địa bàn xã Tam Thái (huyện Tương Dương), chiếc xe khách này bất ngờ đâm vào đàn trâu khoảng 10 con.
Khi đi qua nhà anh Nguyễn Văn Hùng, Văn thấy anh Hùng đang trong nhà nên bảo anh Tiến dừng xe.
Khi đi quan sát, nghe tiếng kêu ngoài thực tế thì mở âm thanh trong điện thoại ra đối chiếu xem là chim gì.
Khi đi ra ngoài đường không làm việc anh thường mặc quần jeans, áo phông, để tóc tai tự nhiên… rất thoải mái.
Khi đi thang máy, ông Dương Thế Hưng (SN 1955, Hai Bà Trưng, Hà Nội) có những hành vi đụng chạm vào bộ phận nhạy cảm của bé trai 8 tuổi.
Khi đi vào vận hành, Nhà máy Điện mặt trời Thuận Nam sẽ là nhà máy điện mặt trời lớn nhất tại Việt Nam và khu vực Đông Nam Á hiện nay.
Khi đi xã Hoàn Long, huyện Yên Mỹ (Hưng Yên, qua cổng chào Văn Giang khoảng 3km) xe xảy ra va chạm với xe container kéo do ông Nguyễn Tiến Quân (44 tuổi, trú tại Thái Thụy, Thái Bình) điều khiển hướng ngược lại.
Khi đi xem, chúng ta không chỉ hỏi mỗi lá số của chúng ta, mà hỏi cho cả vợ chồng, thậm chí để chuẩn xác hơn nữa, nên hỏi cho bố mẹ và cho những người nhiều tuổi.
Khi doanh nghiệp bắt đầu gặp khó khăn về dòng tiền, họ sẽ gặp khó trong việc trả nợ.
Khi doanh nghiệp nước ngoài cần một lượng lao động, họ ký với nghiệp đoàn bên nước sở tại.
Khi doanh thu giảm mà không phải do các nguyên nhân này thì không được áp dụng cơ chế chia sẻ phần giảm doanh thu.
Khi đoàn từ thiện gặp và cho tiền, anh nói trong nước mắt: “
Khi đó bài ca con cá vàng năm 2008-09 lại được đồng ca lại: đảng CH mang đại họa đến cho dân, đảng DC đến cứu dân.
Khi đó, bà Lee Boo-jin phải đứng ra gánh vác một phần trọng trách của anh trai trong các công ty con của Samsung.
Khi đó, bạn có thể ngắm thành phố sương lên đèn, cảm nhận tiết trời se lạnh và nghe những bản nhạc êm dịu.
Khi đó, bạn dễ phát triển các vấn đề sức khỏe mạn tính hơn.
Khi đó, bệnh nhân làm việc trong trại nuôi lợn ở khu công nghiệp thuộc tỉnh Bắc Giang.
Khi đó, các đội bóng sẽ được phép bắt đầu tập luyện trở lại.
Khi đó cần tăng cường giữ ấm, để nền chuồng khô ráo, tăng cường cho trâu bò ăn uống đầy đủ có bổ sung muối, khoáng, vitamin.
Khi đọc được thông báo tuyển dụng ở một đơn vị, cô b‎é liên hệ và được hẹn tới phỏng vấn vào một ngày Chủ Nhật’.
Khi đó, chỉ có CQĐT Công an TP Tuy Hòa có hoạt động truy cứu trách nhiệm Hình Sự đối với bà Anh (được thể hiện qua bản KLĐT tiếp tục đề nghị truy tố bà Anh).
Khi đó chính quyền các bang, các địa phương ở Mỹ phải cắt giảm chi tiêu.
Khi đó, chính quyền Mỹ chi tiêu mạnh tay để chống lại tác động của cuộc khủng hoảng tài chính 2008.
Khi đó Chu Nguyên Chương đang nằm trên bãi cỏ, miệng ngậm một cọng cỏ mắt ngước lên nhìn bầu trời.
Khi đó, CLB Quảng Nam lại càng khó khăn.
Khi đó, cô còn là một thí sinh của Hoa hậu Thế giới Việt Nam 2019.
Khi đó, cô là tiếp viên hàng không mới vào nghề, còn Vương Tổ Hiền đã là minh tinh hàng đầu Hong Kong.
Khi đó, còn 3 tháng nữa mới đến thời điểm thu hoạch vụ Hè thu và nguy cơ ảnh hưởng an ninh lương thực là hiện hữu.
Khi đó con gái tôi vẫn khỏe mạnh nhưng bỗng dưng tới chiều nó có vẻ khó thở, bác sĩ đưa con tôi vào phòng chăm sóc đặc biệt.
Khi đó, Công ty tập trung vào hạ tầng VoIP (Voice over IP) và cung cấp dịch vụ tổng đài.
Khi đó, cơ quan thuế yêu cầu doanh nghiệp đến để xử phạt vi phạm hành chính thuế.
Khi đó, có thể trường không tổ chức thi phải chấp nhận kết quả thi của các trường tổ chức thi làm căn cứ xét tuyển.
Khi đó có thể tuyên truyền và xử lý các trường hợp phát loa gây ồn sẽ dễ hơn.
Khi đọc thấy Cục CSGT nói sẽ xác minh, xử lý, tôi chủ động liên hệ với cảnh sát", Hiếu viết.
Khi đó, cuối năm 2008, TT Bush con bơm 800 tỷ không phải để tặng trợ cấp ai hết, mà để cho các ngân hàng, cho hai đại tập đoàn xe hơi Chrysler và General Motors.
Khi đó đã có khối tiền lớn, anh quyết định chuyển qua New Zealand sinh sống để mở rộng ước mơ của mình hành một chuyên gia, kỹ sư máy tính.
Khi đó, DATC sẽ thực hiện các thủ tục chuyển quyền cho nhà đầu tư.
Khi đó, để thu hút những người quản trị doanh nghiệp, không chỉ cơ chế lương, thưởng sẽ phải đảm bảo thông lệ, theo cơ chế thị trường, mà khung khổ pháp lý cho doanh nghiệp hoạt động cũng sẽ thay đổi lớn.
Khi đó, doanh nghiệp có thể dành các khoản này để nghiên cứu, chuyển đổi dây chuyền sản xuất theo các kế hoạch mới”, ông Vương hào hứng.
Khi đó đội thi đấu rất tệ, mắc nhiều lỗi sơ đẳng, hàng phòng ngự chơi thiếu tập trung, thường để thua ở những phút mà cần sự tập trung cao độ nhất.
Khi đó, dù mệt, nhưng anh em ai cũng vui vì đã có mặt kịp thời, đưa các nạn nhân từ lằn ranh sống chết trở về”.
Khi đó, FTC đã bị chỉ trích trong cuộc điều tra trên vì không yêu cầu ông Zuckerberg trả lời các câu hỏi có lời tuyên thệ.
Khi đó, GPT đã tự tạo ra những đoạn văn bản hoàn chỉnh.
Khi đó hàng ghế thứ 2 bố trí 2 chỗ ngồi tách biệt với bệ trung tâm ở giữa.
Khi đó, hành tinh khổng lồ này ở vị trí gần Trái Đất nhất và được Mặt trời chiếu sáng.
Khi đó, hệ số nợ trên vốn chủ sở hữu sẽ giảm xuống còn mức hơn 1. Đến cuối năm 2020, lợi nhuận tối thiểu của Hoa Sen khoảng 400 tỷ đồng, tình trạng mất cân đối sẽ chấm dứt.
Khi đó HLV Dương Minh Ninh xuống làm trợ lý cho ông Lee, người giữ chức danh GĐKT của HAGL từ đầu mùa giải.
Khi đó, hố 18 chỉ dài 487 yard nên chiến thuật "2 on" – phát driver sau đó dùng gậy gỗ hoặc sắt dài - có lẽ sẽ được chọn nhiều hơn.
Khi đó, huyết trắng thường có màu vàng, xanh lục hoặc bông xốp.
Khi đổi biển, cơ quan chức năng sẽ phân loại xe ô tô dưới 9 chỗ, trên 9 chỗ, xe tải, xe tải van.
Khi đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha gặp khó, ông trở về giải cứu và lập tức "hất cẳng"Barca để đăng quang La Liga lần đầu tiên kể từ năm 2017.", tờ L’Equipe nhấn mạnh.
Khi đội bóng kiểm tra cân nặng, có những người xuống hoặc bằng cân và không có ai tăng cân.
"Khi đối đầu với những đội như Liverpool, bạn luôn có những khoảnh thời gian phải chịu đựng.
Khi đội hình bưng quả vừa hoàn thành nhiệm vụ, ông Khoa lập tức cho giải tán.
Khi đó, kết nối Internet từ Việt Nam đi quốc tế sẽ trở lại bình thường.
Khi đó khách vừa có thức ăn, rượu ngon để thưởng thức mà người dân còn có thu nhập.
Khi đó, khối ngoại cũng rút vốn nhưng được dẫn dắt bởi xu hướng bán tài sản tại các thị trường cận biên.
Khi đó, lòng từ bi tự khắc sẽ đến với bạn như là một kết quả tất yếu”.
Khi đó, miếu Ông đã có sẵn sắc phong “Nam Hải đại tướng quân” của vua Gia Long.
Khi đó Nam Định và SLNA vẫn đang hòa nhau 1-1 trong khi ở Quảng Nam đang dẫn Hải Phòng với tỷ số 3-0.
Khi đồng đội đã vào nghỉ ngơi, hậu vệ phạm Hoàng Lâm nán lại, dơ hay tay cảm ơn các CĐV luôn dành tình cảm nồng nhiệt cho đội bóng.
Khi đó, nghe nói đến vịt trời anh không lạ lẫm gì vì vốn dĩ ở quê anh, thỉnh thoảng vịt trời vẫn bắt được từ tự nhiên, nhưng để trở thành món ăn phổ biến ở quán hàng như thế này lại là điều làm anh rất tìm hiểu.
Khi dòng sông huyền thoại Cổ Cò được khơi thông, sẽ trở thành tuyến đường thuỷ kết nối du lịch giữa Đà Nẵng – Điện Bàn – Hội An và ngược lại, góp phần lớn cho sự phát triển kinh tế, du lịch của các địa phương trên.
Khi đó, người đàn ông mới giật mình, buông tay khỏi chị.
Khi đó, người dân sẽ không được tụ tập quá 50 người trong một phòng và quá 100 người ở ngoài trời, cấm tất cả các hoạt động cá nhân như lễ cưới, ma chay, hội nhóm.
Khi đó, người dân Trung Quốc hưởng ứng lời kêu gọi của chính phủ, xây dựng các hầm phòng không, thì công trình "trường thành dưới đất" này mới được xuất hiện một lần nữa.
Khi đó, người dân xung quanh đã kịp thời phát hiện và đến cứu trợ.
Khi đơn hàng tăng vọt, Công ty sẽ tìm các đối tác gia công bên ngoài theo chuẩn của mình.
Khi đó, nhiều khách hàng biết tin đã động viên và sẵn sàng gia hạn thời gian giao hàng, chờ Công ty khôi phục lại xưởng và đến giờ, Toàn vẫn luôn cảm kích vì điều ấy.
Khi đó, nhiều người hâm mộ chỉ trích nữ ca sĩ vì muốn theo đuổi sự nghiệp diễn xuất mà rời nhóm.
Khi đó nhu cầu về phát triển các khu nghỉ dưỡng của chủ đầu tư sẽ tăng lên, xác lập thêm nguồn cung mới, giúp thị trường có cơ sở khôi phục trở lại.
Khi đó, ông Doanh đảm nhiệm vị trí phó giám đốc phụ trách kinh doanh.
Khi đó, ông nói chuyện thân sinh ra Thanh Tuyền và gia đình đã gật đầu đồng ý cho bà lên Sài Gòn hoa lệ bắt đầu sự nghiệp cầm ca.
Khi đó, ông rất vui và nghĩ rằng cuối cùng hạnh phúc đã mỉm cười, bản thân mình sẽ không còn đau đớn.
Khi đó, ông Vương Nghị nói: "Hai nước sẽ thiết lập một đường dây nóng giữa lực lượng quân đội mỗi bên vào cuối tháng 12 này để cải thiện hệ thống thông tin liên lạc và bảo đảm an toàn.
Khi đó, phần thông báo trong ứng dụng cho thấy tài khoản của chị đã chuyển tiền 2 lần, tổng cộng 100 triệu đồng.
Khi đó, “Quỷ đỏ” chỉ muốn trả 500.000 bảng cho Upamecano trong khi đội bóng kia muốn 700.000 bảng.
Khi đó, rừng ở 2 núi đằng sau nhà chủ yếu đồi trọc, cây bụi và dây leo, những cây gỗ nghiến cổ thụ người ôm không xuể gần như bị phá hết, chỉ còn lại các cây nghiến con to bằng cổ tay".
Khi đó, sẽ phải tái áp dụng các biện pháp hạn chế di chuyển đối với người dân và doanh nghiệp.
Khi đó, tại sân Nou Camp có hơn 98.000 CĐV Barcelona đã nguyền rủa cựu danh thủ này thậm tệ.
Khi đó, tất cả đều được cải trang thành dân cày, còn vũ khí được cất giấu trong các đống rau quả, lều quán.
Khi đó, Thành vẫn nghe thấy tiếng khóc của con.
Khi đó thì thế giới sẽ chẳng còn có thể giữ bí mật điều gì với Tàu cộng.
Khi đó, tình hình dịch sẽ diễn biến thế nào?
Khi đó, tình yêu cũng đơn giản và chưa lo tính gì nhiều nên cả hai vẫn giấu gia đình.
“Khi đột ngột thấy các dấu hiệu như nói khó, miệng hơi méo, nửa người yếu… thì cần nghĩ đến đột quỵ.
Khi đó, tổ chức quốc tế chỉ kiểm tra các vận động viên có mã số thôi, còn đa phần các vận động viên chỉ thi đấu trong nước, địa phương không có kinh phí cử ra nước ngoài thi đấu, thì người ta dùng vô tư".
Khi đó trong nhà có em bé mới sinh nên mọi người thường nói đến tuổi tác.
Khi đó, trong tay chỉ có 1 triệu đồng và 1 chiếc xe máy cũ làm vốn, ông phải đi buôn sắt vụn để nuôi trí "lập nghiệp".
Khi đó, truyền thông nhà nước không rõ nói liệu người đàn ông này đã được xét nghiệm hay chưa.
Khi đó, U23 Việt Nam cũng nhận Huân chương Lao động hạng Nhất.
Khi đó, vị này hé lộ, Khách sạn Kim Liên sẽ được phát triển thành một điểm nhấn của Hà Nội với tổ hợp khách sạn 4 và 5 sao thương hiệu quốc tế.
Khi đủ 9 người, khoang hành lý của Toyota Granvia khá hạn chế.
Khi đưa đến bện‎h việ‎n cấp cứ‎u, bác sĩ cho biết cháu đã t‎ử von‎g trước đó.
Khi đưa mình vào viện, ông xã rất ngạc nhiên vì quá đông người.
Khi đưa số tiền trên, ông Hồng và bà Hà có viết giấy vay nợ.
"Khi đưa vào hoạt động bệnh viện đa khoa TP Nha Trang sẽ nâng cao chất lượng khám chữa bệnh, góp phần giảm tình trạng quá tải", ông Minh nói.
Khi đưa vào hoạt động Bệnh viện Vạn Phúc - Sài Gòn sẽ được vận hành theo những mô hình dịch vụ y tế và hệ thống quản lý chất lượng quốc tế.
Khi đưa về chùa, tất cả các pho tượng đều có màu trắng, nhưng theo thời gian lại bắt đầu chuyển màu vô cùng lạ kỳ.
Khi đủ lông đủ cánh, anh sẽ vứt bỏ em không thương tiếc.
Khi dùng thì lấy đậu ra cho vào chảo rang chín, sau đó đem đi nghiền mịn thành bột là có thể sử dụng.
Khi được anh Dũng hỏi thăm, cậ‎u b‎é cho biết được gia đình cử tới đây nhậ‎n đồ từ thiện.
Khi được áp vào đúng vị trí đau nhức sẽ giúp giảm cơn đau hiệu quả.
Khi được bế, cô còn ghẹo anh: “Anh ăn gì khỏe vậy?”
Khi được beIN SPORTS hỏi về thương vụ khiến ông tiếc nuối nhất trong sự nghiệp, Moyes quả quyết: “Chắc chắn đó là Toni Kroos.
Khi được chính trị viên và các đồng chí đảng viên trong đơn vị phân tích, giải thích, thiếu úy chuyên nghiệp Minh đã tích cực hơn trong các phong trào chung.
Khi được chủ nhân Pianezzi đưa đi lướt ván, Nicolasatỏ ra rất hào hứng vì được tiếp xúc với nước.
Khi được đề nghị đánh giá về chất lượng ô tô Trung Quốc tại thị trường Việt Nam, Giám đốc một trung tâm đăng kiểm tại Hà Nội cho rằng, có quá ít thời gian để đưa ra câu trả lời.
Khi được đưa đến bệnh viện, anh mất hết tri giác, lơ mơ, vật vã, da xanh nhợt.
Khi được đưa đi cấp cứu, Na Young đã hỏng tới 80% ruột già, các cơ quan nội tạng gồm ruột, buồng trứng, hậu môn đều tổn thương nghiêm trọng.
Khi được HĐXX hỏi đến mình, chị Dương Thị Hiền kể lại, khoảng 21h ngày 17/8, chị cùng 2 người bạn tới quán Nhắng nướng Hiền Thiện để ăn đồ nướng.
Khi được hòa mình trong các hoạt động tập thể, Đức thấy bản thân trưởng thành, sống có trách nhiệm, đồng thời mở rộng các mối quan hệ và tự tin hơn.
Khi được hỏi có nắm được quy định về nồng độ cồn theo nghị định 100/2019/NĐ-CP không, anh H. nói có biết nhưng nghĩ đoạn đường từ quán nhậu về nhà rất ngắn, không biết sẽ bị kiểm tra nồng độ cồn.
Khi được hỏi có nhiều gia đình ở đây được lấy mẫu làm xét nghiệm không, ông N cho biết, hầu hết các hộ tại xóm Chiềng 3 đều được lấy mẫu làm xét nghiệm cách nay một tháng nhưng chưa được thông báo kết quả.
Khi được hỏi Cục Quản lý công sản đã kiểm tra chiếc xe được cấp cho ông Sơn có đúng tiêu chuẩn, định mức hay không; lãnh đạo Cục Quản lý công sản cho biết đơn vị chưa kiểm tra.
Khi được hỏi liệu các mẫu TV đang bán tại thị trường Việt Nam có lỗ hổng bảo mật hay không, đại diện TCL đã không trả lời cụ thể.
Khi được hỏi liệu dòng bánh hiện đại chị đang theo đuổi này có phải đang lấn át các dòng bánh Trung thu truyền thống, chị không ngần ngại cho biết, đó chỉ là một bước tiến mới của bánh Trung thu.
Khi được hỏi liệu ông có rời Nhà Trắng vào tháng 1 như đúng quy trình hay không, sau khi đại cử tri đoàn chính thức bỏ phiếu cho ông Biden ngày 14/12 tới, ông Trump trả lời: “Tất nhiên tôi sẽ đi, tất nhiên tôi sẽ đi”.
Khi được hỏi liệu sau một thời gian, virus có khả năng nhân lên tiếp và lây cho người khác không, PGS Mai khẳng định rất khó xảy ra.
Khi được hỏi, người bán cho biết loại bưởi có giá 2.000 đồng/quả là bưởi bi, nặng chỉ 0,3-0,4 kg/quả, mỗi đợt chỉ có vài trăm quả, không có nhiều.
Khi được hỏi rằng liệu De Gea có bị đẩy lên ghế dự bị ở trận gặp West Ham hay không, HLV Solskjaer từ chối đưa ra câu trả lời: “Tôi không muốn trả lời câu hỏi này bởi vì tôi không muốn đề cập tới vị trí thủ môn.
Khi được hỏi rằng mất 10 năm học đại học có phải là đi đường vòng hay không, Dũng thẳng thắn đáp: "Gọi là đường vòng cũng đúng và gọi là đường thẳng cũng đúng.
Khi được hỏi tại sao phải vào rừng, người đàn ông cho biết họ muốn trốn dịch bệnh.
Khi được hỏi về các cuộc đột kích vào nhà của các phóng viên Trung Quốc, AFP không bình luận gì thêm, chỉ ra rằng họ không phải cơ quan tình báo.
Khi được hỏi về cảm xúc hiện tại, bà xã Chí Tài nghẹn lời: "Mặc dù anh Tài đã về ngày chủ nhật nhưng bé Heo vẫn chưa được gặp anh.
Khi được hỏi về chuyện Hiếu sẽ được ĐH Y Thái Bình miễn tiền học phí, nam sinh tâm sự rất mừng và cảm ơn cộng đồng mạng cũng như lãnh đạo trường đã luôn quan tâm.
Khi được hỏi về chuyện tình cảm, cả hai nhiều lần phủ nhận và cho biết chỉ là đồng nghiệp thân thiết.
Khi được hỏi về con đường showbiz, Nam Em cho biết cô không còn hoạt động nhiều nữa mà dành thời gian tự điều khiển lại con người mình.
Khi được hỏi về động lực nào đã giúp bà có thể vượt qua những vất vả để gắn bó với công việc, bà Bảy cho hay, phần vì công việc đã làm quen, phần vì thương trẻ mà gắn bó.
Khi được hỏi về lý do ăn chay trường, Đại Nghĩa cũng chia sẻ ăn chay như một thói quen với anh và anh mong muốn các loài động vật cũng có được cuộc sống khỏe mạnh, vui vẻ, hạnh phúc.
Khi được hỏi về mẫu cầu thủ ưa thích, Hữu Thắng cho biết anh thần tượng Mesut Oezil.
Khi được hỏi về mối quan hệ giữa bị cáo với lãnh đạo Thành phố, bị cáo Thúy cho biết, khi làm doanh nghiệp, khi được tiếp xúc với lãnh đạo Thành phố thì luôn tìm cơ hội để chia sẻ nguyện vọng của mình.
Khi được hỏi về mục tiêu của từng thành viên Blackpink trong năm nay là gì, câu trả lời của 4 cô nàng đã khiến nhiều người hâm mộ mừng rỡ.
Khi được hỏi về nam rapper, ông Trump nói rằng West nên xem cuộc tranh cử năm 2020 là bước thử nghiệm cho năm 2024.
Khi được hỏi về quan điểm này và sự thay đổi của bóng đá Việt Nam sau 20 năm, tân GĐKT Adachi Yusuke khẳng định: “Còn quá sớm để khẳng định ngay bóng đá Việt Nam ở đâu so với bóng đá thế giới.
Khi được hỏi về vaccine kháng Covid-19, Harris cho biết bà chỉ tin lời của các nhà khoa học hơn lời Trump - người đã ủng hộ áp dụng các liệu pháp điều trị chưa được kiểm chứng.
Khi được hỏi về việc làm của mình, Lử cười hiền: “Lúc ấy, trong đầu em nghĩ rằng, người đánh rơi chiếc ví chắc đang rất lo lắng, nên em chỉ mong nhanh đến giờ báo thức để báo cáo trung đội trưởng.
Khi được hỏi về việc nếu 1 năm sau vẫn chưa có người nhận số tiền trên và được công an giao lại cho em thì sao, Kiều Anh nói em sẽ không mong nhận được số tiền đó.
Khi được hỏi về việc phân loại nguy cơ, WHO cho biết đây là bản "đánh giá nguy cơ toàn cầu, tính đến mức độ nghiêm trọng, sự lây lan và khả năng ứng phó”.
Khi được hỏi về yêu cầu chọn ‘con nuôi’ của mình, Nguyễn.
Khi được kê đơn thuốc, người bệnh cần tuân thủ uống đúng liều lượng, thời gian, không tự ý bỏ sớm hay kéo dài.
“Khi được khoác trên mình chiếc áo chú rể, ngồi ngắm nhìn cô dâu của mình trang điểm trước gương, tôi thấy mình thực sự đang sống đúng nghĩa.
Khi được MC Kim Gura hỏi về nguồn thu nhập của Suho ngoài hoạt động nhóm, các thành viên đều công nhận rằng trưởng nhóm EXO rất chăm chỉ tham gia các vở nhạc kịch.
Khi được nhắc nhở mang khẩu trang chống dịch, một thanh niên ở Bình Định chửi bới lực lượng chức năng rồi lao vào đánh cán bộ công an.
Khi được nói lời sau cùng, bị cáo Thu nói: “Cho bị cáo xin lỗi bị hại”.
"Khi được phát hiện, anh Lầu mặc quần áo, đội mũ bảo hiểm, trên bụng có nhiều vết đâm, cổ có vết cắt.
Khi được phát một chiếc mới, ông Trung vui vẻ chấp hành.
Khi được phóng viên yêu cầu xác nhận, liệu tuyên bố trên có đồng nghĩa với việc Mỹ sẽ giảm sản xuất 250.000 thùng dầu mỗi ngày hay không, nhà lãnh đạo Mỹ trả lời: "Đúng vậy.
Khi được thăm quan và trải nghiệm thực tế tại kỳ thi Kỹ năng nghề quốc gia, em cảm thấy rất vui và bất ngờ khi được tận mắt nhìn thấy các anh, chị thí sinh đang thực hiện những kỹ năng nghề sống động, thực tế.
Khi được Thanh Duy hỏi rằng điểm gì trên gương mặt là giống với ba mẹ nhất, Lâm Khánh Chi liền tự tin trả lời: “Nói về mẹ Chi thì mẹ có đôi mắt to tròn và cái miệng rất duyên, cười rất đẹp.
Khi được thoát khỏi chiếc vỏ đó, tôi không cần phải cố gắng gồng mình trở thành một ai đó không phải tôi”, Westling chia sẻ.
Khi được tỉnh Bạc Liêu trao Quyết định chủ trương đầu tư và Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư, nhà đầu tư là Công ty TNHH Delta Offshore Energy Pte.
Khi được trả tự do, ông cứu Công ty và vận hành khu công nghiệp ra sao?
Khi Dương đem chiếc xe này ra phố Đặng Dung để "đặt" thì bị Công an phường Quán Thánh đưa về trụ sở làm rõ.
Khi em nhận lời làm vợ anh, rất nhiều bạn bè, người thân đã khuyên em hãy suy nghĩ kỹ.
Khiến bạn như có cảm giác đang ngôi trong ngôi đài cổ tích vậy.
Khiến bộ Tư Pháp đã phải đề nghị gửi nhân viên công lực liên bang của bộ An Ninh Lãnh Thổ đến giúp, là điều các thống đốc DC đang phản đối kịch liệt.
Khiến cụ đã bị các phụ tá và cố vấn nhốt dưới hầm cả hai tuần trước khi bầu cử, lấy băng keo dán chặt miệng.
Khiến mua nhớt nguyên liệu với giá 850.000 đồng/thùng phi loại 200 lít và các thùng, xô, can, chai tem mác, bồn chứa, máy móc.
Khi EVN bật chế độ làm việc online với người lao động trong tòa nhà, thì câu hỏi “Hệ thống điện sẽ vận hành ra sao để dòng điện được liên tục, ổn định” cũng bật ra ở nhiều người.
Khi gân bò chín thì bớt ra và ngâm vào tô nước lạnh cho gân bò giòn.
Khi gặp Anh Minh, anh nhận ra mình đã gặp được đúng người phụ nữ sẽ gắn kết với mình cả cuộc đời này.
Khi gặp bà L., Đúng mượn điện thoại, căn cước công dân và số tài khoản của người này để làm thủ tục vay tiền.
Khi gặp Chu Nguyên Chương lần đầu tiên, Lưu Bá Ôn thực sự đã dựa vào dáng nằm mà kết luận rằng người ấy là hoàng đế tương lai?
Khi gặp điều kiện thuận lợi, trực khuẩn này tồn tại dưới dạng nha bào.
Khi gặp đúng người, đúng thời điểm và tình cảm chín muồi, cô sẽ kết hôn chứ không muốn vội vàng hay đặt ra một độ tuổi phù hợp.
Khi gặp nhau, anh L. xin Phương giảm số tiền, Phương đồng ý giảm xuống còn 100 triệu đồng và yêu cầu anh L. viết giấy nợ 20 triệu đồng.
Khi gặp nhau, Sơn cho biết đây là vật tâm linh do ông bà để lại, rất linh thiêng.
Khi gặp những đứa trẻ quần áo lấm lem đang chơi đùa, một vị khách nước ngoài ngỏ ý cho chúng đồ ăn và quần áo.
Khi gặp Tếnh, trên xe ô tô biển kiểm soát 29A - 051.28 đã có sẵn 200 kg ma túy đá.
Khi gặp trực tiếp cán bộ tiếp nhận hồ sơ, người dân hỏi thủ tục và chỉnh sửa hồ sơ tại chỗ vì nhiều người cả đời mới xây 1 căn nhà nên gần như khi đi làm hồ sơ xin cấp phép xây dựng rất lúng túng.
“Khi gặp trường hợp trẻ bị lơ mơ, hôn mê do ở trong xe ô tô lâu, cần đưa trẻ ra ngay nơi mát mẻ, thoáng gió.
Khi gia đình liên lạc và cần một câu trả lời thì bị cô gọi là hiệu trưởng trả lời một cách thờ ơ, vô trách nhiệm" - phụ huynh viết trên trang cá nhân.
Khi giảm cân thành công, nhiều chú chó không chỉ hoàn toàn "lột xác" về hình ảnh mà còn trở nên khỏe mạnh hơn.
Khi giằng được con dao từ tay anh H., Thực đâm 1 nhát vào vùng ngực nạn nhân rồi cố chạy về phía chiếu nghỉ.
Khi gia nhập Juventus, Suarez được trả mức lương 10 triệu euro/năm.
Khi gia nhập thị trường viễn thông, Viettel đã tạo cơ hội cho mỗi người dân có một chiếc điện thoại di động đưa Việt Nam trở thành một nước phổ cập về điện thoại di động.
Khi giao dịch mua bán trong các loại hình trên cần đeo khẩu trang và giữ khoảng cách tối thiểu 2m, vệ sinh khử khuẩn theo hướng dẫn của ngành y tế.
Khi giao tranh, xạ thủ cần quan sát địa hình để chọn vị trí an toàn nhất, tập trung sát thương vào các mục tiêu trọng yếu của địch để tạo lợi thế chung.
Khi giáo viên đang đo thân nhiệt và cho học sinh rửa tay, N. ra ngoài cổng trường để mua bánh mì ăn sáng.
Khi giã từ con, ông đưa cho con, thằng Kiệt, ‘’một cái gói mầu đỏ đã phai màu, cột làm nhiều gút, nói: cho con cái ni (ông là người gốc Huế).
Khi Giovani Lo Celso khỏe mạnh, vấn đề này có thể được giải quyết.
Khi gió yếu đi, bão có xu hướng dịch chuyển dần về miền Trung.
Khi Google mua lại YouTube, Jawed Karim đã nhận được 137.443 cổ phiếu, tương đương với khoảng 64 triệu USD.
Khi góp ý vào dự thảo Văn kiện Đại hội Đảng khóa XIII chiều 10/11, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc, khẳng định phải ưu tiên cho những sáng tạo, đổi mới, có chính sách thu hút người tài, người giỏi, tâm huyết.
Khi gõ vào bạn sẽ nghe được những âm thanh giống tiếng chuông trống.
Khi HAGL trở lại Thanh Hóa, rất nhiều fan của họ mong chờ Xuân Trường sẽ lại tỏa sáng, thể hiện trình độ kỹ thuật siêu đẳng của mình và ghi bàn như một năm trước.
Khi hai nhóm đang chuẩn bị hỗn chiến thì lực lượng công an ập đến khống chế bắt giữ cùng hung khí.
Khi hai thi thể bốc mùi, cả nhóm di chuyển đến một khách sạn ở phường Phú Thọ, TP Thủ Dầu Một, Bình Dương để tiếp tục tu luyện.
Khi hai vợ chồng tuổi cao, ông Lĩnh bàn với bà Yến, chuyển hài cốt bố vợ về Việt Nam, tiện chăm sóc mộ phần.
Khi hàng trăm du khách kéo đến, ông Royce quyết định căng buồm ra khơi và mang theo nhu yếu phẩm dùng cho nhiều tháng.
Khi hạn hán xuất hiện với tần suất dày hơn, Trung Quốc có dữ liệu tốt nhất và giúp các nước tiết kiệm thời gian tìm hiểu nguyên nhân.
Khi hắn phải lòng ả thư ký mới tuyển vào công ty thì hắn lại muốn ruồng bỏ em để lấy ả nhưng lại muốn giành quyền nuôi con.
Khi hầu hết mọi nguồn tin đều khẳng định Timo Werner đã đồng ý sang Chelsea thì Giám đốc điều hành RB Leipzig - Oliver MintzlAFF lại phủ nhận tất cả.
Khí hậu nóng ấm là thời gian phát triển ưa thích của nhóm sinh vật này.
Khí hậu thời tiết, đất đai tại Cao nguyên Mộc Châu là những yếu tố thuận lợi cho cây mận sinh trưởng và phát triển, cho ra những trái mận chất lượng, giòn ngon và ít chua hơn so với những khu vực khác.
Khi hay tin đứa trẻ biến mất, hàng xóm láng giềng đã nỗ lực để tìm kiếm không quản ngày đêm, nhưng sau 2 tuần lùng sục mọi ngõ ngách họ đành bất lực khi chẳng có chút tung tích nào của cậu bé.
Khi hay tin, hai vợ chồng mình hoang mang lắm, lo sợ đủ điều vì bác sỹ có nói cho nghe về những rủi ro khi mang đa thai.
Khi hệ thống lò hiện đại chiếm ưu thế, lò gạch truyền thống cũng dần dần bị "thất sủng".
Khi hết nCoV, được chuyển đến bệnh viện Chợ Rẫy từ ngày 22/5.
Khi hết thời hạn, người sử dụng đất nếu có nhu cầu tiếp tục sử dụng sẽ được Nhà nước xem xét gia hạn.
Khi hết tiền, Tuấn nhờ Minh (em họ Tuấn) về nhà mẹ đẻ lấy 100 triệu đồng.
Khi hít phải vi khuẩn lao trong không khí là bị nhiễm lao, nếu sức đề kháng của cơ thể tốt, các vi khuẩn lao bị khống chế "ở trạng thái không hoạt động" nên không gây bệnh.
Khi hoàn thành, tổng diện tích đất bị ngập nước của hồ là 632 km2.
Khi hoàn thiện, đây cũng là một trong những tiêu chí để đưa TP.
Khi hoạt động trên Biển Đông, bão có thể đạt cường độ mạnh nhất đến cấp 13-14, giật cấp 16. Ảnh hưởng của bão số 13 có thể khiến Trung Bộ hứng chịu thêm một đợt mưa lớn trong các ngày 14-16/11.
‘Khi hoa trà nở’ của Gong Hyo Jin, Kim Nam Gil thắng giải thưởng ‘PD Hàn quốc 2020’
Khi học tập bộ não của chúng ta sẽ ít bị phân tán bởi những suy nghĩ không vui xung quanh và cảm thấy hạnh phúc và thỏa mãn.
Khi hỏi anh Tallal, chị mới biết, đó là quà của anh cho chị để ghi vào giấy tờ lúc làm lễ, chị có thể lấy bao nhiêu cũng được, thậm chí lấy hết nhưng do chị chỉ rút một tờ nên khiến mọi người cười.
“Khi hỏi giá đất, tôi choáng váng khi được biết, giá đất nền thổ cư xung quanh mảnh đất của mình có giá từ 1-1.2 tỉ đồng/nền diện tích 80-100m2″.
Khi hỏi kỹ hơn thì được biết chiếc xe đã cho anh Phạm Thái Cường đang sinh sống tại TP Đà Nẵng mượn.
Khi Hội liên lạc thì bà Vân viện nhiều lý do cá nhân, rồi sau đó không liên lạc được.
Khi hỏi thăm đường đến nhà bà Diệp Thị Chắc, chúng tôi được người dân nơi đây chỉ dẫn rất niềm nở, nhiệt tình.
Khi hỏi trên địa bàn xã ai là người được xem là nuôi tôm thâm canh và siêu thâm canh giỏi nhất?
Khi họ không đồng ý tụ tập, người đàn ông 48 tuổi to tiếng, gây mấ‎t trật tự.
Khi HS đi học, không cho phụ huynh, người không có nhiệm vụ vào trường.
Khi hun tre, nứa chỉ có khói chứ không có lửa để tạo các màu nâu sẫm hoặc đen bóng như ý đồ.
Khi hướng đi bạn chọn là sai, hãy quay lại và tìm một đường đi khác để bắt đầu lại, thay vì buông bỏ những giấc mơ của chính bạn.
Khi Huyện trưởng Lý ra cửa nói với ông Bí thư địa phương: "Trưa này tôi không ăn cơm ở đây vì đã có người mời tôi rồi.
Khi Jimin "bập bẹ" nói bằng tiếng Nhật, V đã lại gần vá đá vào người khiến Jimin ngã xuống.
Khi Jin nhìn thấy những tấm bảng, anh chàng đã nghĩ ngay đến việc bán chúng.
Khi Jose Mourinho tiếp quản Tottenham, đội bóng này chỉ đứng thứ 14 trên BXH.
Khi Juve bế tắc ở tuyến giữa, cách duy nhất họ có thể làm là hoặc để Bonucci chuyền bóng dài lên phía trên, hoặc chuyển bóng ra biên cho Chiesa hoặc Cuadrado lên bóng.
Khi Kebe gia nhập Quảng Nam, đây là sự bổ sung quý giá.
Khi kết đôi với những người thuộc ba tuổi này, người tuổi Tỵ sẽ nảy sinh cảm giác quá khác biệt và không thể hòa hợp cũng như cùng gắn bó.
Khi kết hôn lần 2, Kim Hiền cho biết mình khá thận trọng và khó tính: “Họ đến với tôi mà phớt lờ Sonic thì đừng mong tôi mở lòng để đón nhận”.
Khi kết hôn với nữ diễn viên nóng bỏng của xứ sở kim chi, Tae Yang đã phải gia nhập quân đội ngay sau đó.
Khi kết thúc hiệp 1, đội Thể Công đã xé lưới đội Bát Nhất với hai bàn.
Khi khách hàng mua thì phải ký “hợp đồng cho thuê một phần căn hộ” và thanh toán 1 lần.
Khi khí hậu có nhiều biến đổi khó lường hơn, thì con người chúng ta sẽ phải chịu mọi sự thay đổi thất thường của nó.
Khi khoảng cách về giá sản xuất và giá bán lẻ của các sản phẩm công nghệ đang ngày càng nới rộng, chắc chắn phải có một điểm dừng nào đó.
Khi khối u tuyến tụy phát triển, nó có thể bám vào rễ thần kinh gây đau ở giữa lưng.
Khi khó khăn ập đến, hãy giữ tinh thần lạc quan thay vì than thở.
Khi khó khăn ập đến hãy mạnh mẽ, tự mình đối diện với tất cả, đừng lúc nào cũng mong chờ có thể dựa dẫm vào người khác.
Khi không có nơi để lưu thành phẩm, các nhà máy lọc dầu buộc phải cắt giảm sản lượng, đối mặt với nguy cơ đóng cửa.
Khi không có sự chắc chắn, mọi người có xu hướng muốn tìm kiếm những cách thức khiến họ cảm thấy an toàn.
Khi không có xà phòng và nước sạch, có thể rửa tay bằng dung dịch rửa tay có cồn.
Khi không đứng trên bục giảng, Minh Hương gây thiện cảm nhờ phong cách thời trang nữ tính, ngọt ngào.
Khi không ở cùng, cứ khoảng 30’ đến 1 tiếng lại vô thức nhắc tới nhau”, An chia sẻ.
Khi không thấy người, chúng sẽ chiếm ngự những con đường khô ráo ngay”, Phaala giải thích với BBC.
Khi không thể tránh xa vùng ảnh hưởng trực tiếp của bão, lọt vào vùng gió bão, người điều khiển phương tiện phải bình tĩnh, tập trung mọi khả năng đưa tàu, thuyền nhanh chóng thoát ra khỏi vùng bão.
Khi không ưng thì cạy miệng cũng không nói, lúc đã thuận tình thì mở gan ruột cho xem”.
Khi không xem TV, người dùng có thể bật chế độ Ambient Mode+, hiển thị nhiều thông tin như ngày/giờ, thời tiết, hình ảnh chọn sẵn.
Khi Khu công nghiệp huyện Cẩm Khê đi vào hoạt động cũng là thời điểm ổ nhóm bảo kê, cưỡng đoạt tài sản và cố ý gây thương tích do Lê Văn Thơ cầm đầu hình thành.
Khi kiểm tra hành chính, thấy người phụ nữ ngồi sau là Vi Thị Minh (SN 1982, trú tại xã Quang Phong, huyện Quế Phong) có biểu hiện bất thường, nhưng trong hành lý mang theo lại không có vật khả nghi.
Khi kiến thức về kinh doanh đã phần nào am hiểu, vừa đúng thời điểm một người bạn giới thiệu về dòng mỹ phẩm mới, Kim Xuyên liền nắm lấy cơ hội và bắt tay thực hiện.
Khi kinh tế trì trệ hay khi Nhà Nước muốn kinh tế tăng trưởng mạnh hơn thì giảm thuế để dân có thêm tiền xài, mua hàng nhiều hơn, các công ty có thêm tiền đầu tư vào hãng xưởng, thuê nhân công, tăng gia sản xuất.
Khi lái xe đến thành phố Hamburg, ông Hutton và Brandt tỏ ra khá bối rối.
Khi làm dấu đóng chủ hộ tên Trần Thị Ngọc Trinh, tôi sung sướng lắm.
Khi làm món cơm rang trứng, yêu cầu cần từng hạt cơm không được dính vào nhau, lại vẫn phải nhuộm đều trứng chính là thử thách của người nấu.
Khi làm quan tới tuổi già, ông xin về hưu trí ở thôn Hạc Lâm, ông cho thợ đẽo đá, làm lăng.
Khi Leeds cướp được bóng, Kalvin có thể chuyền bóng cho cầu thủ đầy sáng tạo như Pablo Hernandez để Leeds tổ chức tấn công.
Khi lên cơn mắc bệnh, người bệnh rất yêu đời, làm thơ, vẽ, viết lung tung trên tường, hát hò, túm lấy người khác nói chuyện và rất dễ bị kích động nếu bị ai đó ngăn cản những cảm xúc vui vẻ của họ.
Khi lên thi đấu, chúng tôi chỉ tập trung vào trận nên không để ý khán giả lắm.
Khi loài gặm nhấm này ngủ đông với nhiệt độ chỉ trên mức đóng băng, các thiết bị quan sát thấy quá trình chuyển đổi nitơ tự do - do các cơ teo của động vật tiết ra - thành các axit amin.
Khi lock down ở nửa Tháng Ba, Tháng Tư đầu tiên không biết làm sao trả tiền thuê cho tháng mới.
Khi lon đổ, tôi diễn biểu cảm khuôn mặt vui sướng, chạy ù lại giơ tay để đợi con đập tay.
Khi lợn hít thở, một lượng lớn bụi và các kim loại nặng sẽ đi sâu vào trong phổi và nằm yên ở trong đó.
Khi lớn hơn, trẻ không có ý thức giữ khoảng cách với bạn khác giới.
Khi lọt vào top 20 Hoa hậu Hoàn vũ New Zealand, tôi muốn giúp các cô gái trẻ giống như mình thấy được năng lực của bản thân và ngày càng hoàn thiện mình".
Khi lứa này vẫn đang trong độ sung sức, lứa kế cận không dễ chen chân vào ở cấp CLB lẫn ĐTQG.
Khi lực lượng chữa cháy có mặt, ngọn lửa đang bùng phát dữ dội tại khu vực tầng hai.
Khi lực lượng chức năng ập vào, nhiều nhân viên đang thực hiện hành vi bơm hút chất lỏng từ trong kho hàng lên xe bồn BKS 84C-033.72 do tài xế Nguyễn Minh Chiến (25 tuổi, trú tại ấp Trà Cuôm, Vân Kim, Cầu Ngang, Trà Vinh) điều khiển.
Khi lực lượng chức năng đến kiểm tra, nhóm người này bỏ chạy.
Khi lực lượng chức năng kiểm tra, nhóm người này bỏ chạy tán loạn.
Khi lực lượng chức năng yêu cầu dừng xe, Thái tăng ga bỏ chạy và tông một cảnh sát cơ động.
Khi lực lượng chức năng yêu cầu ông Thành chấp hành đo nồng độ cồn, người đàn ông này chống đối, lăng mạ cảnh sát giao thông.
Khi lực lượng cứu hộ khẩn cấp ở Paris đến, anh đã đưa đứa trẻ đến nơi an toàn.
Khi lực lượng thanh tra giao thông yêu cầu kiểm tra tải trọng, tài xế xe đầu kéo chốt cửa, “cố thủ” trên cabin, liên tục gọi điện thoại nhờ “cứu viện”.
Khi lực lượng thi công lắp xong cẩu tháp và đảm bảo an toàn cho người dân qua lại, phường sẽ tháo dỡ rào chắn.
Khi luyện tập, thường nhịp tim sẽ nhanh hơn.
Khi mà các cầu thủ Chelsea đang uống nước, Lampard cố gắng thúc đẩy sự tự tin của các cầu thủ.
Khi mà Chính phủ Singapore mạnh tay áp dụng các biện pháp chống dịch Covid-19, triển vọng cho nền này, đặc biệt là thị trường lao động trong quý II/2020 có thể xấu đi.
Khi mà chúng ta có nhiều cơ hội nhưng lại không thể tận dụng nó để giải quyết vấn đề thì sẽ phải trả giá.
"Khi mắc kẹt ở nhà, người hâm mộ thể thao tìm kiếm hình thức giải trí mới", ông nói.
Khi mà hàng tiền vệ của Chelsea đang bị chấn thương tàn phá, sẽ không có gì ngạc nhiên nếu như HLV Frank Lampard tiếp tục trao cơ hội cho Billy Gilmour.
Khi màn đêm dần buông xuống cũng là lúc Zhu Qingtian đắm chìm trong thế giới điện ảnh.
"Khi mang chiếc bát đến Sworders, chúng tôi vô cùng ngạc nhiên khi biết được giá trị tiềm năng của nó và bị cuốn hút để tìm hiểu toàn bộ lịch sử của cổ vật", chủ sở hữu giấu tên chia sẻ.
Khi mang thai con đầu lòng, cũng là cháu đích tôn nối dõi tông đường cho nhà chồng.
Khi mang thai, tôi không được nghỉ ngơi và nghén ngẩm nhiều nên hay bị ngất.
Khi mang tiền về nhà, do bất cẩn, Hoàng Anh làm rách 1 tờ.
Khi mang về, thịt được rửa qua rồi lọc theo từng thớ.
Khi mạng xã hội bùng nổ, sự “dấn thân” vô nguyên tắc như trên có lẽ đã lan rộng khắp cộng đồng.
Khi mẫu số càng lớn thì tốc độ tăng trưởng thấp đi cũng là điều đương nhiên.
Khi máy bay đánh chặn MiG-31 hoàn thành "kéo dài tuổi thọ", thời gian phục vụ của nó có thể được kéo dài đến ít nhất là giữa năm 2030.
Khi máy phun gel rửa tay tự động đưa vào hoạt động, khách hàng khi đến mua sắm tại nhà sách Fahasa cảm thấy thích thú với chiếc máy này, yên tâm đến tham quan mua sắm tại nhà sách Fahasa.
Khi MC hỏi: "Là ngôi sao của băng sex, cuốn băng nào khiến bà thích thú nhất?", Anderson đã lập tức tỏ thái độ khó chịu, và phản ứng: "Không.
Khi mẹ lắc đầu không đồng ý, con đã nằm vật xuống sàn ᴀ̆n ᴠᴀ̣, mẹ đã quay lưng bước ra khỏi cửa hàng.
Khi mẹ ruột gọi điện thoại chúc mừng Ngày của mẹ, Trần Nhược Nghi đã khóc hỏi: "Con có phải là một người con tốt không?"
"Khi Messi bị vây bởi nhiều cầu thủ đối phương, khoảng trống sẽ được mở ra rất nhiều.
Khi Messi chia tay bóng đá, De Jong sẽ trở thành một thủ lĩnh ở đây", Sneijder nói thêm.
Khi mình làm được điều gì đó có ý nghĩa, dù lớn hay nhỏ mình đều cảm thấy vui.
"Khi mình làm ra được những sản phẩm tốt, phù hợp với mong muốn và thị hiếu của khách hàng thì sẽ thắng, dù điều kiện chung có khó khăn đến thế nào chăng nữa.
Khi mix blazer với các item váy vóc, bạn sẽ có được vẻ ngoài trang nhã và thanh lịch, có thể diện đi làm, đi chơi hoặc đi tiệc tùng đám cưới cũng đều ổn.
Khi mở đường bay quốc tế, doanh nghiệp du lịch rất cần có hướng dẫn, khuyến cáo từ các cơ quan chức năng về quy định trường hợp nào được cấp visa, trường hợp nào bị hạn chế cấp visa, hoặc bị từ chối cấp visa.
Khi mới 6 tuổi, Kane đã chơi bóng cho CLB địa phương có tên Ridgeway Rovers.
"Khi mới bắt đầu học, tôi không thể theo kịp môn tiếng Anh chuyên ngành và thường mắc lỗi.
Khi mới chào đời vào năm 1993, Tomm Tennent (Australia) đã có diện tích da ngang với một đứa trẻ 5 tuổi.
Khi mọi chuyện không như ý, họ hay có xu hướng đổ lỗi cho người khác, chính vì vậy, nếu tuổi Tý sống cùng những người hay chấp nhặt và nóng nảy thì sẽ khó có được sự hòa hợp.
"Khi mọi chuyện trong cuộc sống không theo mong muốn thì mình sẽ nhìn nhận sự việc sang hướng khác để đối mặt với sự việc một cách bình thường.
Khi mới lên 15 thì bố mẹ em mất trong một vụ tai nạn.
Khi mọi người còn say giấc nồng, chợ hải sản cảng cá Hạ Long đã đông đúc với sự tham gia của hàng nghìn người mua, kẻ bán và hàng trăm loại mặt hàng cá, tôm, cua, ghẹ, mực, ốc…
Khi mọi người ngủ, huyết áp tương đối thấp, khi thức dậy vào buổi sáng, huyết áp sẽ tăng cao.
Khi mọi người tìm thấy thì ông đã chết”- chị Hà nghẹn ngào…
Khi mọi thứ đã thông suốt, việc chấm đều tay sẽ không phải là chuyện khó.
Khi mới tới với nơi hoang vắng này, cô trong tình trạng nốt nhạc cũng chưa thông.
Khi mới uống có vị chát dịu, nhưng khi uống xong lại thấy vị ngọt đọng lại rất lâu tại cổ họng (Vị).
"Khi mới về với tôi, Tam Mao là một con chó nguyên bản.
Khi mở lồng ngực, bác sĩ phát hiện một lỗ thủng tim 2 cm ở mặt trước tâm thất phải khiến máu chảy tự do ở xoang màng tim và khiến tim gần như ngưng đập.
“Khi một doanh nghiệp được hưởng lợi về nghĩa vụ thuế thông qua hành vi chuyển giá sẽ thu lợi cao hơn những doanh nghiệp khác có cùng điều kiện, nhưng hoạt động đúng pháp luật”, ông Trường bình luận.
Khi một đứa trẻ bối rối và khóc lóc vì bị bỏ lại 1 mình trong cũi, là 1 người mẹ, các mẹ sẽ chọn cách phớt lờ để con tự ngủ hay sẽ ẵm con lên?
Khi một lớp được lưu trữ, nó sẽ được lưu trữ cho tất cả học sinh và giáo viên trong lớp.
Khi một "người hâm mộ" đặt câu hỏi rằng có phải "sách" đang bị điều tra sách lậu?
Khi một người hiểu và tin vào luật nhân quả thì người đó sẽ biết mình nên làm gì và không nên làm gì.
Khi một người phụ nữ ngày càng trưởng thành, ngày càng kiên cường, là bởi vì người đàn ông đó chưa đủ tốt.
“Khi một nơi trở nên yên ả, chúng sẽ có mặt ở đó”, ông Julliard cho biết.
“Khi một nước nào đó có vắcxin thương mại họ sẽ ưu tiên bảo vệ người dân của họ trước.
Khi mở xưởng, số tiền tích lũy cũng chưa được bao nhiêu.
Khi mua, các bà nội trợ nên chọn mướp hương vì vị sẽ thơm ngon hơn mướp trâu.
Khi mùa đại hội đồng cổ đông và kết quả kinh doanh quý II trôi qua, vùng trũng thông tin sẽ ập đến, bởi thế cũng dễ hiểu cho sự thận trọng những ngày này của không ít nhà đầu tư.
Khi mua hạt dẻ, trước tiên bạn cần quan sát màu sắc của hạt dẻ.
Khi mưa to, lũ lên nhanh quá hai anh em ra cứu gà nhưng không kịp”.
Khi nam sinh đề nghị chia tay, nữ trợ giảng suy sụp, dọa sẽ tּự sáּt nếu cậu chấm dứt Q.H. Sau đó, cậu có bạn gái mới.
Khi nào bà Khoán nhìn thấy cặp cá đầy đủ các bộ phận, thì sẽ không có chuyện gì xảy ra.
“Khi nào chị nhận được tiền chị sẽ biến khỏi anh ta ngay lập tức.
Khi nào đến lượt, nghĩa là vấn đề của con bác sẽ ổn.
Khi nào hàng không lấy lại được “phong độ”?
Khi nào hết bệnh, dì Hai sẽ đóng góp một phần để bếp ăn hoạt động tốt hơn.
Khi nào kinh tế khấm khá, anh về mở công ty thì nhàn hơn, lại gần hai mẹ con”.
Khi nào mới hết nắng nóng như ‘đổ lửa’ ở TP.
Khi nào tình hình ổn định, tôi mới mở lại lớp học".
Khi nấu, một vài chất dinh dưỡng trong mật bị nhiệt tiêu hủy, nên cần giữ nhiệt độ vừa phải và chỉ cho mật ong vào nồi khi món ăn đã gần chín.
Khi nấu nấm hương cũng không thể dùng nồi sắt hay nồi đồng, tránh làm mất chất dinh dưỡng.
Khi này, em lên mạng tìm hiểu "rà soát" những tật xấu trong ăn uống, sinh hoạt của mình thì nhận ra nguyên nhân gây ra những triệu chứng kia chính là vì em dùng điện thoại quá nhiều trước khi đi ngủ.
Khi này, ông Trường kéo người đến cản trở và đánh đập ông Chiến khiến nạn nhân bị thương tổn 6%.
Khi N. đến nhà bạn trai chơi và quan sát thấy nhà trọ của bà Mai không có ai ở nhà nên nảy ý định lén lút đột nhập vào nhà tìm tài sản lấy trộm.
Khi nền kinh tế đạt mức sản lượng tiềm năng, với một mức lãi suất chính sách phù hợp với mức cân bằng chung của nền kinh tế, sẽ không có sự đánh đổi giữa tăng trưởng và lạm phát.
Khi nền kinh tế Việt Nam đang dần thích nghi với trạng thái “bình thường mới”, doanh nghiệp phải tiếp tục cân bằng chiến lược, cắt giảm chi phí, chuyển hướng đầu tư cho các yếu tố tăng trưởng.
Khi ngắm nhìn vẻ đẹp của Ngọc lục bảo, sự nhẹ nhàng, dịu êm của chúng xua tan đi buồn bực và u uất, làm dịu dàng ánh mắt và đánh thức trái tim bao dung nhân ái.
Khi ngâm xong không được tắm tráng lại bằng nước trắng”, bà Tranh chia sẻ.
Khi ngẩng lên thì thấy cha mẹ cụ đang đứng phía sau, bố cụ bảo: Nín đi con, đến mùa mưa trúc lại mọc lại thôi con ạ…
Khi ngành y tế phát đi thông báo truy vết, các ban ngành liên quan trên địa bàn Quận 9 đã nhanh chóng phối hợp tìm kiếm.
Khi nghe bác sĩ thông báo, tôi cảm thấy sợ hãi, chỉ muốn tháo tung các dây dợ trên tay để bỏ trốn.
Khi nghe bạn gái mình buồn bã, khóc lóc vì nghèo mà không thể học đại học.
Khi nghe các giám khảo của liên hoan phim lớn chê, tôi cũng lo lắng.
Khi nghe chuyện J-Hope và Suga không được phép ăn, như một hình phạt của trò chơi, Jimin đã thật sự lo lắng cho các huynh.
Khi nghe em gọi điện bảo b‎ỏ tay khỏi eo con cave kia và lấy lại số tiền đã nhét vào ngự‎c nó, chồng em mặt cắ‎t không ra má‎u vội vã ra khỏi quán karaoke.
Khi nghe những lời này, phản ứng đầu tiên của Brian là "cực kỳ khó chấp nhận".
Khi nghe rằng mình đang được kết nối với MU và lời đề nghị xuất hiện, những cảm xúc năm 16 tuổi như trở về với tôi”.
Khi nghe tâm sự của một cô bé trên truyền hình về việc đừng so sánh con với bạn, Ốc Thanh Vân đã ngậm ngùi tiết lộ từng so sánh con mình.
Khi nghe tiếng kêu cứu của các em, không kịp suy nghĩ nhiều, anh ngay lập tức theo phản xạ nhảy thẳng xuống sông bơi về phía hai em nhỏ.
Khi nghe tiếng kêu cứu, mọi người chạy tới nhưng chỉ cứu được cháu Tiên.
Khi nghe tin báo bà vội chạy về thì căn nhà đã cháy rụi hoàn toàn.
Khi nghe tin một trong 5 thanh niên này dương tính với Covid, Quất choáng váng nhưng vẫn cố tìm cách giấu giếm để không phải đi cách ly.
"Khi nghe tin ông Riedl qua đời, tôi rất thương tiếc.
Khi nghe VKS đọc cáo trạng, các bị cáo tỏ ra rất bình thản, riêng bị cáo Hà khuôn mặt lạnh lùng.
Khi nghỉ dịch thời gian dài, nhiều người khó khăn, phải bươn chải đủ nghề để kiếm sống”, cô Liên nói.
Khi Nghị quyết 84 của Chính phủ về việc giảm 50% phí trước bạ cho ôtô sản xuất, lắp ráp trong nước được áp dụng, VinFast vẫn sẽ tiếp tục hỗ trợ khách hàng 50% còn lại.
Khi ngoài nắng về nhà không nên uống nước lạnh quá hoặc nước đá, không nên dùng thực phẩm lạnh quá (chè đá, uống nước có đá hoặc dùng hoa quả lấy ra từ tủ lạnh.
Khi ngồi học, không được đóng khung cố định một tư thế.
Khi ngọn lửa đang cháy, chị Nguyễn Lê Mi Sa (37 tuổi, ngụ phường Thanh Bình, quận Hải Châu, Đà Nẵng) chạy xe tay ga đi ngang qua thì bất ngờ có tiếng nổ lớn.
Khi ngủ không được chùm đầu để giữ cho hơi thở tốt và cung cấp đủ oxy cho não.
Khi người chủ mới dọn đến ở thì phát hiện vụ việc nên báo công an.
Khi người dân tự cách ly ở nhà vì đại dịch Covid-19, phương án mua hàng online trên Amazon được ưu tiên.
Khi người Nhật tìm hiểu về bóng đá những thập niên 80, 90 của thế kỷ trước, họ luôn nhìn thấy hình bóng của Kazuyoshi Miura.
Khi "người thân" đó gặp nạn, hẳn nhiên con trẻ rất buồn bã, hụt hẫng, thậm chí còn tự trách mình vì không chăm sóc cho con vật đầy đủ.
Khi người tiêu dùng EU đã có niềm tin với sản phẩm gỗ Việt Nam sẽ thúc đẩy doanh nghiệp gia tăng đầu tư, chuyển giao công nghệ, thiết kế, thương mại.
Khi người tiêu dùng Việt Nam ngày càng tích hợp các dịch vụ kỹ thuật số vào cuộc sống hàng ngày của mình, họ đang khám phá nhiều kênh và lựa chọn khác nhau trên hành trình mua hàng của họ.
Khi người tình trẻ đòi ’vui vẻ’, người phụ nữ lớn tuổi không đáp ứng mà còn lớn tiếng chửi bới rồi xuống tay đoạt mạng.
Khi nguồn vốn đầu tư công, vốn ODA, vốn vay ưu đãi nước ngoài được đẩy mạnh giải ngân, sẽ kéo theo nguồn vốn đầu tư tư nhân, vốn đầu tư nước ngoài, là động lực để tăng trưởng kinh tế trong năm nay và những năm tiếp theo.
Khi nguyên tắc này được thực hiện đúng, cùng với việc các giám khảo nắm chắc quy chế, thống nhất nhận thức, chấm đều tay thì sự chênh lệch điểm số giữa hai giám khảo 1 và 2 sẽ không cao, thậm chí không còn khoảng cách.
Khi nhắc đến chuyển đổi số, người ta thường dành hoàn toàn sự chú ý đến phần “số” mà bỏ qua phần “chuyển đổi”.
Khi nhắc đến thanh xuân, điều quan trọng nhất là tình bạn, là sự gắn kết, hỗ trợ và đồng hành.
Khi nhắc tới chồng, người phụ nữ này vẫn giữ khuôn mặt ráo hoảnh, không tỏ ra ân hận hay xót thương người chồng bị chết một cách oan nghiệt.
Khi nhắc tới PSG, người ta luôn nhắc nhiều đến Neymar bởi anh là cầu thủ đắt giá nhất thế giới.
Khi nhắm mục tiêu những bệnh ung thư này ở chuột, một lần điều trị duy nhất với hệ thống CRISPR mới đã làm tăng gấp đôi tỷ lệ sống sót của động vật.
Khi nhận đề, các em chú ý kiểm tra số trang, chất lượng các trang in.
Khi nhận được câu hỏi về thông tin này, Thành Chung trả lời đầy dí dỏm: “Chưa có người yêu thì chưa lấy vợ được, em còn chưa có người yêu!’
Khi nhận được sự quan tâm của dân mạng, cô nàng không thấy bị làm phiền mà cho biết bản thân rất vui.
“Khi nhận được tập tin đính kèm, cần chú ý phần mở rộng của tập tin tải xuống, cẩn thận với những tài liệu và tệp video có định dạng “.
Khi nhận được tin bão, thì tùy thuộc vào vị trí của tàu thuyền đang hoạt động, vị trí cường độ hướng di chuyển của bão mà kịp thời cho tàu thuyền vào bờ hoặc tránh xa vùng ảnh hưởng của bão.
Khi nhận được tín hiệu, máy có bộ phận tự động chuyển khẩu trang qua khe tới tay người có nhu cầu.
Khi nhận hàng, bộ đồ đủ áo và quần đã "hô biến" thành một chiếc đầm ngủ "lạc quẻ", khác hoàn toàn với ảnh mẫu từ họa tiết, màu sắc cho tới chất liệu.
Khi nhận kết luận điều tra, Hải nhận tội và công nhận kết luận điều tra là đúng.
Khi nhận nhiệm vụ, anh em chúng tôi đã lập tức đặt cho mình một mục tiêu khác: cần phải sớm hơn thế, chỉ 4 ngày.
"Khi nhận tin đạt học bổng, em rất vui, giúp em trang trải cuộc sống, tiếp tục ước mơ học lên bậc thạc sĩ của mình và người em sắp sửa vào đại học.
Khi nhận vai Linh trong “Đừng bắt em phải quên”, chị có cân nhắc?
Khi nhân viên để lộ thông tin đăng nhập, tội phạm sẽ chiếm quyền truy cập không giới hạn vào tài khoản công ty của nạn nhân và mạng thông tin dữ liệu của công ty.
Khi nhập cảnh, người nhập cảnh cần được kiểm tra giấy xác nhận âm tính với SARS-CoV-2; thực hiện việc đo thân nhiệt, kiểm tra y tế để phát hiện các trường hợp nghi ngờ mắc bệnh.
Khi nhập viện, bệnh nhân trong tình trạng suy hô hấp, tụt huyết áp, suy thận cấp, suy gan cấp, tổn thương phổi lan tỏa 2 bên.
Khi nhập viện dây rốn của bé không được cắt đúng cách, có thể khi sinh bé ra, người ta đã dùng lực để làm đứt dây rốn, nên bé có nguy cơ nhiễm trùng, hiện bé đang được điều trị ở Khoa Sơ sinh của bệnh viện.
Khi nhập viện, dây rốn của bé không được cắt đúng cách, có thể khi sinh bé ra người ta đã dùng lực để làm đứt dây rốn, nên có nguy cơ nhiễm trùng.
Khi nhập viện điều trị, nữ du học sinh cho biết: "Các bác sĩ rất tốt và tôi cảm thấy vui và may mắn khi đã trở về Việt Nam.
Khi nhập viện, thai phụ được chẩn đoán mang thai lần 3, thai 39 tuần, thai to, mổ đẻ cũ 2 lần.
Khi Nhật Bản tìm cách giảm sự phụ thuộc kinh tế với Trung Quốc và tìm đường chuyển dịch cơ sở sản xuất, Đông Nam Á nổi lên là điểm đến sinh lợi nhất.
Khi nhà trường đưa con đến viện chụp chiếu, tay con bị gãy phải mổ.
Khi nhà trường thông báo có đợt khám mắt do ChildFund tổ chức, bố đã đưa em đi khám.
Khinh con dâu nghèo, mẹ chồng bắt con trai cặp bồ để rồi choáng thấy tài khoản của con dâu tăng lên.
Khi nhìn những hình ảnh ngộ nghĩ này, nhiều người cho rằng ý tưởng về những chiếc mũ được lấy từ hình ảnh mũ cánh chuồn của các bậc quan lại thời phong kiến Trung Quốc.
Khi nhìn những khu dành cho tái định cư, người dân tin rằng cuộc sống sau khi bị thu hồi đất sẽ thay đổi theo chiều hướng tốt hơn, nên hoàn toàn yên tâm” - ông Thảnh nói.
Khi nhìn thấy cây ông Hòa đã mê và muốn sở hữu cây cảnh này.
Khi nhìn thấy cô hàng xóm ở Mỹ về cùng chồng Tây và đứa con gái lai xinh đẹp, trông Bảo Ngọc đã bắt đầu xuất hiện ý định lấy chồng Tây.
Khi nhìn vào loạt ảnh chụp chung, không ai nghĩ hai người là mẹ con vì ngoại hình và nhan sắc gần như tương xứng.
Khi nhóm đang giao nhận hàng, lực lượng chức năng ập đến bắt giữ.
Khi nhóm này đang chuẩn bị lấy chó cho vào bao, ông Tuyên phát hiện và tri hô.
Khi nhông sên đĩa sạch thì chắc chắn bánh sau sẽ cực kì nhẹ.
Khi nhớ về ngày đầu tiên làm mẫu, 8X cho biết mình chưa tự tin lắm và không biết tạo dáng nhiều.
Khi nhu cầu cuộc sống tăng lên, những căn hộ chung cư giờ đây đã thoát xác, không chỉ đơn thuần là một chỗ… chui ra chui vào nữa.
Khi nhu cầu về nhà ở được ưu tiên hàng đầu, ngoài sản phẩm chất lượng, người Biên Hòa còn lựa chọn sở hữu những có thiết kế độc đáo, góp phần tạo nên những biểu tượng mới của trung tâm thành phố nơi mình sinh sống.
Khi những chiếc mũ đặc biệt này được tung ra, quyền quyết định về đội nào sẽ do chính thí sinh lựa chọn.
Khi Nhung chủ động thổ lּộ tình cảm, Hưng có cảm xúc lẫn lộn.
Khi những cuộc điều tra bắt đầu, nhiều khu vực đã bị ảnh hưởng nặng bởi con người.
Khi những đứa con của mẹ ra đời và lớn lên trong bom đạn, chính mẹ là người động viên các con lên đường bảo vệ đất nước.
Khi những đứa trẻ đến tuổi đi học, vợ chồng ngừng đi du lịch toàn thời gian, định cư ở Los Angeles để con đến trường.
Khi nói đến dụng cụ tẩy da chết, thì “thường không nên sử dụng bàn chải hoặc khăn lau mạnh trên vùng da lành trên cơ thể vì nó có thể làm khô, dẫn đến ngứa và đỏ da”.
Khi nội soi lại, bác sĩ phát hiện phần dạ dày tiếp xúc với khối thức ăn bị viêm, có loét trợt.
Khi nói tới khoản thu nhập hiện nay, ông Minh bức xúc: “Ngày xưa chiết khấu 15% rồi đến 20% nay lên gần 30%, cánh tài xế chúng tôi kham không nổi”.
Khi nợ xấu phát sinh thì các TCTD phải trích lập dự phòng rủi ro và do đó cũng làm ảnh hưởng đến tình hình tài chính của doanh nghiệp.
Khi nữ chủ tiệm đưa 2 sợi dây chuyền khoảng 2 lượng cho thanh niên này xem thì bất ngờ anh ta cầm 2 sợi dây chuyền leo lên xe nổ máy bỏ chạy.
Khi nung lên ở nhiệt độ nhất định, gạch có màu đỏ tươi, rất phù hợp để sử dụng cho công trình mang yếu tố mộc và thô.
Khi nước Mỹ đang trải qua những ngày đen tối nhất kể từ khi Covid-19 xuất hiện, tổng thống chỉ 4 lần nhắc tới đại dịch trong những thông điệp trên, nhưng là để bào chữa rằng ông đã đúng, còn những chuyên gia thì sai, theo New York Times.
Khi nước rút khoảng vài ngày thì 2 con có biểu hiện rụng lông ở phần bụng trở xuống chân, da bong tróc, lở loét; 1 con bị đi ngoài ra máu” – bà Thủy nói.
Khi nước sắc cạn còn 700ml thì ngưng không sắc nữa và chia nhỏ lượng nước sắc trên thành nhiều lần dùng trong ngày.
Khi nước sôi nêm muối, hạt nêm và đường cho vừa ăn.
Khi nướng thì phải đặt áp vào than, nước ngọt và thơm của rêu chưa kịp rớt xuống.
Khi nữ tài xế lưu thông đến đường Cách Mạng Tháng 8 (Q.3) thì bị người dân chặn xe và bàn giao cho Công an P.11, Q.3.
Khi Ny Tử được 14 - 15 tuổi, mẹ nàng liền đem con gái đến ra mắt Tiêu Bảo Quyển, lúc này đã thừa kế giang sơn khi chỉ mới 16 tuổi.
Khi ở bên cô ấy, anh không cần phải gồng mình lên tỏ ra mình hoàn hảo.
Khi ở cùng con, những mâu thuẫn mẹ chồng - nàng dâu xuất hiện, Hoa nhiều lần chửi bới bà P và gia đình đều gọi công an giải quyết, nhưng rồi sau đó lại hòa giải.
Khi ở Đoàn Ca kịch Nghĩa Bình, tôi là nhạc công, cả chục năm trời cùng với đoàn đi khắp nơi biểu diễn vở "Thoại Khanh - Châu Tuấn".
Khi ôm khúc cua gần sân tập, chúng tôi gặp xe ngược chiều có đèn pha.
Khi ông Bá hỏi ’thế còn cô út bao giờ lấy chồng?’, Ánh Dương nói luôn: “Nhà cháu đang bận chống dịch nên không ai chống lầy cả chú ạ“.
Khi ông dẫn nước về, 7 hộ gần nhà không có điều kiện đào giếng hay khoan giếng ông đã cho họ dùng miễn phí.
Khi ông Đỗ Trọng qua đời, không chỉ con cháu trong dòng họ của ông mà nhiều người dân trong làng từng được ông cứu chữa vẫn thường ghé thăm, thắp hương trên bàn thờ, rồi ngồi xếp bằng trên tấm phản gỗ ôn lại chuyện xưa.
Khi ông đưa đầu vào để nhìn thì bị ròng rọc của thang thắt vào cổ, tử vong tại chỗ.
Khi ông Đường không giao đất nên tôi gặp anh L. để tìm hiểu thì anh ấy đưa tôi xem giấy tờ Đường đã bán thửa đất 430 cho anh L. với giá 3,5 tỷ đồng.
Khi ông Hùng mở cửa thì giữa ông Hùng và ông Trí xảy ra cãi vã, xô xát.
Khi ông ngoại bé B.A. đến đón, cô giáo chủ nhiệm đã báo cáo sự tình lại với gia đình.
Khi ông ngoại bé Phạm Bảo An đến đón, giáo viên chủ nhiệm có trao đổi với ông và gọi điện trao đổi tình hình với mẹ bé Phạm Bảo An.
Khi ông Nguyễn Hùng Sơn đến khuyên Tỉnh bình tĩnh lại thì bị Tỉnh húc đầu vào mặt khiến ông Sơn ngã xuống sàn, gò má sưng tấy.
Khi ông trở về, chiếc bình được phủ một vật liệu tối.
Khi ông Trump đắc cử thì Arizona là tiểu bang đã bầu cho ông, và khi đó vẫn có hai thượng nghị sĩ đều CH hết.
Khi ông Trump ra tranh cử, thiên hạ chỉ nghe ông hứa sẽ làm gì, chưa khi nào ông hứa sẽ dùng ai, dùng vào trách nhiệm nào, dùng bao lâu hết.
Khi ốp trứng, bạn không chỉ thêm dầu rán mà còn thêm đường hoặc muối ăn.
Khi ở sân bay cũng thấy đa số mọi người đều cầm một cuốn sách và không dùng nhiều thiết bị điện tử.
"Khi ở thùng nhựa, bị cáo vẫn hi vọng Linh sống lại nên chưa đổ bê tông liền", bị cáo Hà rành mạch nói.
Khi ở viện, bà tỉnh lại và nói chuyện được nên đã thông báo với bác sĩ rằng bà chỉ bị đau đầu vào đêm hôm trước, ngoài ra không có triệu chứng gì khác.
Khi ở Việt Nam, mỗi dịp cuối năm, Xuân tới Tết về, người dân luôn cảm thấy bình thường như một quy luật của đất trời.
Khí ô-xy bị tiêu thụ nhiều để đốt cháy và khí CO và CO2 thoát ra vô cùng độc hại nếu hít phải.
Khi phải chăm con, cô lo sợ mình khó thăng tiến trong sự nghiệp.
Khi phải đến nơi đông người mà không rõ đối tượng nguy cơ, cần đeo khẩu trang cho trẻ đúng cách và giữ khoảng cách an toàn nhất có thể khi tiếp xúc.
Khi phần ăn không có đủ chất béo, sức nặng và nguồn năng lượng của cơ thể giảm sút, nếu hai chất dinh dưỡng đạm và carbohydrates không được gia tăng, bù vào phần khiếm khuyết.
Khi Pháp chiếm Sài Gòn thì súng ống và đạn dược của quan quân Triều đình có rất nhiều nhưng quân đội ô hợp không có khả năng chống trả quân xâm lăng.
“Khi phát hiện bệnh, tôi chợt nhận ra rằng cuộc sống này vô thường, ngắn ngủi lắm, không biết ngày mai sẽ ra sao.
Khi phát hiện cây giống trong đất họ, bọn tụi đánh trống lảng nói đẹp, thích rồi xin đem về trồng” - ông Năm Thành cười nói.
Khi phát hiện có chó tɦả rông, Nở điều khiển xe tiến lại gần và Thảo đưa thòng lọng vào cổ chó, bấm công tắc để điện giật cho chó tê liệt rồi bắt, bỏ vào bao tải.
Khi phát hiện có người bên cạnh, cô giật bắn mình ngước lên nhìn và vùng dậy bỏ đi.
Khi phát hiện “con mồi”, tên ngồi sau nhảy xuống chạy đến giật tài sản rồi nhảy lên xe máy đồng bọn chở đi.
Khi phát hiện dấu hiện bất thường như: gương vỡ, tiếng ồn, hoạt động chậm, dừng lại đột ngột, hãy báo ngay cho bộ phận quản lý và bảo dưỡng.
Khi phát hiện khối bướu trong vúּ thì đừng quá lo sợ vì chỉ khoảng 10% khối bướu đó là ung thư, còn lại khoảng 90% bệnh tuyến vúּ là lành tính.
Khi phát hiện ra sự việc, Cty Thuận Lợi đã nhiều lần có văn bản gửi chính quyền các cấp Bình Dương đề nghị hoán đổi phần đất công cho Nhà nước lấy khu đất mặt tiền, vị trí đẹp hơn của doanh nghiệp này.
Khi phát hiện ra vấn đề, hầm và không gian tầng hầm bên dưới vỉa hè đã rơi vào tình trạng hư hỏng nghiêm trọng.
Khi phát hiện sai phạm phải xử lý nghiêm đặc biệt với các trường hợp đầu cơ găm hàng thổi giá, hàng gian giả, hàng không nguồn gốc xuất xứ.
Khi phát lệnh, cả đàn sẽ ập tới gây ra sự hoảng loạn nhằm tách con mồi ra khỏi số đông.
Khi phim bắt đầu bấm máy, việc kiểm tra sức khỏe sẽ được tiến hành mỗi ngày.
Khi phóng viên cung cấp tư liệu chứng minh sự việc, bà Nguyệt thừa nhận: “Cá nhân này tên là Hiệp trông xe của bệnh viện, là cháu của bác Sùng Chúng.
Khi phóng viên dí dỏm hỏi về việc Chính phủ vừa khuyến khích kết hôn khi dưới 30 tuổi và sinh con sớm, Thành Chung đã vô tình tiết lộ chuyện mình đang độc thân.
Khi phóng viên Elizabeth Law của tờ Strait Times đến thăm nơi này vào tháng 1, những nhân viên đưa đồ ăn vẫn ra vào bệnh viện tấp nập và chỉ có toà nhà phía nam bị phong toả.
Khi phóng viên hỏi cụ thể hơn, lách luật như thế nào, bà này thận trọng: “Hình thức đấy thì phải làm với biết được.
Khi phóng viên hỏi vì sao lại có dòng trạng thái trên mạng xã hội: “Cuộc đời tôi là một câu chuyện buồn”?, Đỗ Thị Hà cho biết, đây là một câu nói bộc phát khi cô làm bài không tốt lúc thi thử đại học.
Khi phụ nữ ăn lượng vượt quá 30mg/ lần sẽ dễ gây xảy thai.
Khi Pogba có trạng thái tốt nhất, chúng ta có thể thấy màn trình diễn đẳng cấp của tiền vệ đã cùng Kante đoạt chức vô địch World Cup.
Khi Premier League bước vào những vòng đấu cuối cùng, cuộc đua giành vé dự Champions League đi vào hồi khốc liệt.
Khi qua địa bàn xã Đồn Xá đoạn cầu cầu cắt qua Đường 974 thì bất ngờ lật phơi bụng trên đường.
Khi qua giữa suối, 2 cha con bị nước lũ cuốn trôi mất tích, hiện chưa tìm được thi thể cháu Long.
Khi qua khỏi ngã 3 giao giữa đường Hồ Chí Minh và đường dẫn vào thôn Sê Pu, anh bất ngờ bị một con voọc tấn công từ phía sau.
Khi qua Mỹ gặp lại nhau, cô ấy rất thông cảm với tôi.
Khi Quân chạy đến trước cửa số 21 Xuân Thủy thì bị tóm gọn.
Khi quan niệm đường đời chỉ có con đường thẳng tắp và duy nhất là học giỏi - thi đỗ - đi làm kiếm thật nhiều tiền để thành công, việc học ở trường sẽ trở thành gánh nặng của học sinh.
Khi quan sát không có màu trắng tự nhiên, thường không có mùi thơm hoặc rất nặng mùi, khi cắn thử thấy viên bột mềm.
Khi quay trở lại, các cầu thủ phải căng sức để đá bù các trận.
Khi quay về nơi ẩn náu là lùm cây ở phường Tô Châu, Thảo tìm được trong ví của nạn nhân lấy thêm 103.000 đồng.
Khi quyết định đóng cửa, chị H.V. lo lắng nhất là khoản tiền cọc lên đến hơn 600 triệu đồng, hi vọng được chủ nhà trả lại.
Khi Quỳnh Nga khoe ảnh nóng bỏng trên trang cá nhân, một người bạn đã nhắc đến Việt Anh khiến dân mạng tò mò về mối Q.H giữa hai người.
Khi ra mắt, Apple nói rằng thời gian sử dụng pin của iPhone SE “lâu như iPhone 8”.
Khi ra mắt cùng TWICE, làn sóng tẩy chay hướng về nữ thần tượng ngày càng lớn.
Khi răng đã chuyển màu, bạn sẽ rất khó để có lại hàm răng trắng sáng như trước đây.
Khi ra ngoài phải đeo khẩu trang và không tập trung quá 30 người tại nơi công cộng, giữ khoảng cách tối thiểu 1 mét khi tiếp xúc.
Khi rán, người khéo léo sẽ biết chỉnh lửa nhỏ vừa phải để thịt nhái chín từ từ và lá lốt ngả màu vàng đen chứ không để cháy.
Khi ra nước ngoài, tôi có hỏi một số giáo sư tại Đức về chính sách với khu vực kinh tế quốc doanh, thì được biết, đã có lúc, Đức bán doanh nghiệp với giá 1 USD, doanh nghiệp lớn hay nhỏ đều cùng giá đó.
Khi ra toà, ông ta khai có nhận tiền của một người tên Phạm Nhật Vũ, nhưng không nhớ để tiền ở đâu và tiêu vào việc gì.
Khi rời bệnh viện hôm 12/4, Johnson đã thực hiện một video cá nhân để gửi lời cảm ơn sâu sắc đến đội ngũ các y bác sĩ đã chăm sóc ông trong suốt thời gian qua.
Khi rời đi, các chuyến xe được nhân viên túc trực sẵn để phun khử trùng.
Khi Ronaldo cân bằng thành tích của tôi, tôi đã cảm thấy tổn thương.
Khi Ronaldo còn thi đấu cho Barca dưới thời HLV Bobby Robson, tôi nhận ra cậu ấy hay hơn tất cả cầu thủ tôi đã xem.
Khi sạc bằng hệ thống hiệu năng cao 270 kW, bộ pin của Taycan chỉ cần khoảng 22 phút để nạp lại 80% dung lượng, trong đó 5 phút sạc là đủ để xe đi được quãng đường khoảng 96 km.
Khi sắm xế hộp này, Nhật Kim Anh còn thiết kế lại nội thất bên trong xe, mang đến sự tiện nghi và thoải mái khi sử dụng.
Khi sân bay Gò Găng đi vào hoạt động, sẽ bố trí 200 ha cho các đô thị mới của Vũng Tàu.
Khi Sancho 15 tuổi, City trả Watford 66.000 bảng phí đền bù công đào tạo để đưa anh về sân Etihad và thế là Sancho rời Nam London để đến với nửa Xanh của thành Manchester.
Khi sàn giao dịch tiền ảo đã dụ các nhà đầu tư mua tiền ảo thật thì họ dùng những tiền ảo thật này để mua lại tiền ảo rác nhằm kiếm lợi nhuận cao, khiến nhà đầu tư mất trắng số tiền ảo thật của họ.
Khi sang nhà bị hại, Hồng nhìn thấy anh Vương đang ngồi ăn cơm trong nhà liền vào hỏi bao giờ trả tiền nhưng Vương không nói.
Khi sang Việt Nam tỷ thí gần đây, Flores nhiều lần nói muốn tái đấu Tuấn nhưng trận đấu chưa thể tiến hành.
Khi sản lượng tiêu thụ bia, rượu, nước giải khát bị giảm sút sẽ tác động đến việc tiêu thụ lượng thực, thực phẩm và người nông dân cũng chịu tác động khi sản phẩm của họ không tiêu thụ được.
Khi sản phụ sinh con, vòng tránh thai nằm trong bánh nhau, các bác sĩ đã để em bé cầm vòng tránh thai để ’trả lại’ bố mẹ và chụp ảnh làm kỷ niệm.
Khi sinh ra, cụ The cũng bình thường như bao đứa trẻ khác.
"Khi số ca mắc Covid-19 vẫn tăng lên vài ngày qua, mọi người bắt đầu đặt câu hỏi về việc các bang tại Mỹ dỡ phong tỏa, do lo ngại việc lây nhiễm tăng tốc", Matousek nói.
Khi so sánh đối chiếu những hình ảnh trước đây và hiện tại thì sự khác lạ là điều mà ai cũng dễ dàng nhận ra.
Khi sự cạnh tranh hai bên ngày càng trở nên gay gắt, Bắc Kinh và Washington đều tìm cách thu hút sự ủng hộ trong khu vực.
Khi sử dụng hóa đơn điện tử, toàn bộ dữ liệu sẽ được lưu trữ trên nền tảng của đơn vị cung cấp hóa đơn.
Khi sử dụng lâu dài, khả năng sinh sản có thể bị ảnh hưởng.
Khi sử dụng, nó có thể dễ dàng bật lên chỉ với một cái chạm tay và sạc điện để sử dụng.
Khi sự việc xảy ra còn nhiều lúng túng trong xử lý sự cố, thiệt hại sẽ được hạn chế nếu công tác xử lý chuyên nghiệp hơn.
Khi sự việc xảy ra, gia đình đã hô hoán, được bà con dân bản hỗ trợ dập lửa song nhưng do lửa cháy quá to nên không dập được.
Khi sự việc xảy ra, tôi có nói với Vinh chỉ cần trả lại 150 triệu, số còn lại coi như xí xóa.
Khi sự vụ bị phanh phui, anh phải cầu xin sự tha thứ của vợ.
Khi tách ra từ tỉnh Sông bé ngày 1-1-1997, Bình Dương chỉ có 2.186km đường giao thông nhỏ lẻ.
Khi tai chín, vớt ra, thả ngay vào tô nước đá để tai được giòn, không bị thâm.
Khi tai nạn xảy ra, nhân viên cấp cứu đã cố gắng liên lạc nhưng không có bất kỳ ai trên chuyến trực thăng này sống sót.
Khi tập trung làm việc, tôi dễ bị mất sức.
Khi tàu ghé Malaysia định đi Guam, họ được một thuyền trưởng người Úc cho bản đồ, hướng dẫn đường đi và khuyên họ nên đi thẳng tới Úc theo luật (khi đó) họ sẽ được nhận.
Khi thắc mắc thì nhân viên trả lời là quên rồi đem ra nhưng vẫn thiếu, muốn kêu thêm đồ ăn thì không thấy ai.
Khí thải bốc lên từ nhà máy ở Saint-Avold, miền đông Pháp ngày 31/10/2018.
Khi thai được hơn 38 tuần, bác sĩ tại bệnh viện phụ sản Thái Bình khuyên chị nên mổ đẻ luôn để tránh những tai biến đáng tiếc, bé nặng 3 kg.
Khi thảm kịch xảy ra, ông cho rằng đảng CSVN đang chuyển dần từ giai đoạn mị dân tới tự cô lập mình.
Khi thẩm vấn, điều tra viên thừa nhận đã hỏi những câu hỏi có tính định hướng câu trả lời, chẳng hạn: "Cô bé lúc đó mặc chiếc áo nhiều màu, phải không?"
Khi Thắng vào trung tâm thương mại trên đường Cộng Hoà, quận Tân Bình thì Thắng thay đồ.
Khi thân nhân liệt sĩ nhờ hỗ trợ, các cán bộ, nhân viên sẽ giúp đỡ, tra cứu thông tin nơi yên nghỉ của liệt sĩ qua hệ thống tra cứu điện tử.
Khi thảo luận tại kỳ họp thứ 9, Quốc hội khóa XIV, một số vị đại biểu cũng đã đề nghị bổ sung các quy định về xử phạt vi phạm hành chính của Kiểm toán Nhà nước.
Khi thao tác mở camera trước, không xuất hiện module "thò thụt" như Active 3 nhưng vẫn hiện hình ảnh phía trên cho thấy camera trước có thể đặt ở dưới màn hình.
Khi thắt ống dẫn tinh hai bên, bác sĩ sẽ cắt ống dẫn tinh, từ đó tinּh trùּng không thể đi vào tinּh dịcּh.
Khi thấy chị Sương nằm gục trên giường, tưởng người yêu đã chết, Đô đi xe máy đến chốt kiểm dịch để tự thú.
Khi thấy có người dân đến dự chương trình, nhóm của Duy tặng cho mỗi người dân tham dự một chai dầu ăn.
Khi thấy có phóng viên xuống hiện trường ghi nhận vụ việc, nhiều người dân ở ấp đã đến bày tỏ bức xúc về tình trạng ô nhiễm từ nông trại nuôi heo này.
“Khi thấy đường bị nứt, tôi báo cho trưởng ấp, đề nghị cảnh báo hạn chế xe tải qua lại nhưng chưa kịp thì đường đã sụp xuống sông”, bà Nguyễn Thị Nga, người sống ngay khu vực sạt lở nói.
Khi thấy hiện trường vụ tai nạn em thấy bất an, nên liền gọi 4 cuộc cho vợ nhưng không thấy nghe máy.
Khi thấy Hồ Chí Linh (sinh năm 1991, đàn em của Tuấn "B") đứng xem, Thành có nói Linh là đàn ông, thấy phụ nữ đánh nhau sao không can ngăn mà còn đứng xem.
“Khi thấy họ có vũ khí, bà từ chối mở cửa”.
Khi thấy hỗn hợp trong chảo sôi lăn tăn lên thì cho vào 3 thìa canh nước mắm ngon, 4 thìa canh nước, 2 quả ớt nguyên.
Khi thấy lực lượng chức năng các đối tượng đã bỏ trốn.
Khi thấy lực lượng Công an nhưng kịp này định tháo chạy nhưng nhanh chóng bị khống chế.
Khi thấy một cặp đôi đi xe máy không thể di chuyển tiếp, nam thanh niên chạy xe công nghệ đã bỏ ngang việc của mình, chạy tới giúp đỡ.
Khi thấy một thanh niên ở bàn khác nhiều lần nhìn mình, Thái cho rằng anh này có ý khiêu khích nên đi sang cự cãi.
Khi thấy người yêu của con trai, bà ưng bụng lắm vì chị hiền lành, lễ phép lại biết cách cư xử, dịu dàng đáng yêu.
Khi thấy nhiều người khác đòi nợ U. thì A. bắt đầu lo lắng”.
Khi thấy Nhi vào nhà vệ sinh, Nhân đi theo và nhìn trộm thì bị Nhi phát hiện, báo cho nhóm Tú nên cả bàn cầm ly ném, đuổi đánh Trung và Nhân.
Khi thấy ông Hùng chở hàng tấn vỏ lụa mì làm phân bón, nhiều người rỉ tai cho rằng lỗ lã quá nên ông… bị hâm.
Khi thấy súng không có tiếng Việt chỉ có vài dòng tiếng Trung Quốc, hỏi có hàng trong nước sản xuất không thì cô chủ tiệm trả lời “ loại này nhiều người mua, bán chạy lắm”.
Khi Thế chưa kịp thực hiện hành vi thì bị cơ quan công an bắt và khởi tố về tội giết người.
Khi thi đỗ Học viện Báo chí & Tuyên truyền rồi chuyển lên Hà Nội sống, cô gái xứ Thanh ngay lập tức gây chú ý và nổi tiếng cộng đồng mạng cả nước với danh xưng “hot girl Hiền Barbie”.
Khi thiếu vắng Alisson, Liverpool đã thấm thía.
Khi Thịnh cùng đồng bọn về hiệu cầm đồ Anh Thái ở thị trấn Nam Sách thì nhóm Trung gần 10 đối tượng kéo đến.
Khi thịnh vượng cũng như lúc gian nan,lúc ốm đau hay khi khỏe mạnh, lúc hoạn nạn hay lúc bình an, anh hứa sẽ yêu thươngvà tôn trọng em mỗi ngày suốt đời anh.
Khi thịt đã chín bạn cho vào nồi khoảng 3 bát lớn nước bật lửa lớn lên đun cho nước thật sôi, lưu ý trong quá trình đun sôi bạn nên thường xuyên vớt bọt để làm cho nồi canh thêm ngon hơn, nước không bị đục.
Khi thì tôi bán quần áo, mỹ phẩm, đến cả nồi cơm điện.
Khi thị trường bước vào giai đoạn suy thoái vì dịch bệnh Covid-19 thì hoạt động mua bán, sáp nhập (M&A) lại là chiếc “phao cứu sinh” cho nhiều doanh nghiệp địa ốc.
Khi thị trường có dấu hiệu phục hồi thì nhà đầu tư sẽ ngay lập tức có xu hướng săn tìm các sản phẩm có giá hợp lý.
Khi thị trường nội địa quá nhỏ, giá thành sản xuất cao, rất khó cạnh tranh với sản phẩm nhập khẩu nên doanh nghiệp không dám đầu tư vì lĩnh vực này đòi hỏi nguồn vốn đầu tư lớn.
Khi thị trường xuất khẩu chưa mở cửa, thì luồng tiền đổ vào Việt Nam qua đầu tư, thương mại quốc tế và du lịch quốc tế sẽ hạn chế, nên không thể tạo sức bật cho kinh tế Việt Nam phục hồi nhanh chóng.
Khi thịt săn, tứa chút mỡ thì cho hết sả, ớt, hành tỏi vào xào thơm 2-3 phút.
Khi thi xong mình cũng dự đoán là kết quả sẽ khá cao nhưng không ngờ là lại được điểm 10 môn Văn.
Khi thoa lên da, loại trái cây này sẽ hoạt động như kem dưỡng ẩm, thấm sâu vào lỗ chân lông giúp da sáng, đều màu và ẩm mượt hơn.
Khi thời kỳ hậu đại dịch kéo dài, các công ty dược phẩm sẽ dễ dàng nâng giá, bởi vaccine Covid-19 không còn thiết yếu với thế giới nữa.
Khi thời tiết ấm nóng, muỗi có thể sanh đẻ mỗi hai tuần.
Khi thời tiết thay đổi, để bị lạnh, ngồi điều hòa nhiều hoặc tiếp xúc thường xuyên với không khí ô nhiễm khiến các triệu chứng suyễn trở nên nặng hơn.
Khi thời tiết thuận lợi, các lực lượng lại tiếp tục tranh thủ thời gian, với tinh thần trách nhiệm cao nhất để khẩn trương tìm kiếm những công nhân bị vùi lấp.
Khi thời tiết trở lạnh, nhiều người có thói quen mua bồ kết về gội đầu, xông nhà, diệt khuẩn khiến giá mặt hàng này những ngày nay tăng lên chóng mặt.
Khi Thông tư có hiệu lực, thiết bị đầu cuối thông tin di động nhập khẩu, sản xuất trong nước phải tích hợp công nghệ 4G.
Khi thợ sửa xong, chị H có thể quan sát sự việc diễn ra trong nhà thông qua smartphone dù ở bất cứ nơi đâu.
Khi thực hiện cuộc gọi, việc chọn sim 3 được thực hiện một cách đơn giản.
Khi thực hiện đồng giá, một số nước ghi chỉ số tiêu thụ điện một lần theo quý để tăng năng suất lao động, giảm chi phí đầu tư.
Khi thực hiện phương án 1, việc điều chỉnh giảm 50% lệ phí trước bạ với xe sản xuất, lắp ráp trong nước sẽ giảm thu ngân sách địa phương năm 2020 khoảng 6.000 tỷ đồng.
Khi thực hiện thanh toán, khách hàng chỉ cần quét mã QR và nhập số tiền, giao dịch thanh toán sẽ hoàn thành nhanh chóng mà không cần khai báo thông tin người dùng.
Khi thực tế cuộc sống quá khắc nghiệt, đã thế thêm tuổi già ốm yếu cô độc càng khiến người mẹ 80 tuổi chỉ càng nghĩ nhiều hơn về cái chết.
Khi thu hoạch thương lái đến cân lúa cho thấy đạt bình quân 8 tấn/ha.
Khi thu hoạch xong, chị Vân phân tách từng bộ phận, sau đó rửa sạch, ngâm qua nước gạo, phơi khô và đem hấp lạnh.
Khi thử nghiệm, một nhóm người được cho dùng dược phẩm thực, nhóm thứ hai nhận viên tương tự nhưng không có hoạt chất.
Khi thưởng trà nên uống thành từng ngụm nhỏ, chậm rãi thưởng thức hương vị của trà để cảm nhận được không chỉ hương vị mà còn cả hậu vị và sự sảng khoái thanh thuần mà một thức trà ngon mang lại.
Khi thuở trời đất còn hỗn mang, một con mực khổng lồ vốn con Long Vương khi đến chơi nơi này, vì quá ham mê cảnh đẹp đến quên lối về.
Khi thủ thành Almunia bên phía đội khách còn ngỡ ngàng, chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Fuller đã xuất hiện, đánh đầu mở tỷ số cho đội chủ nhà.
Khi thử tìm kiếm trên mạng với từ khoá "dép sầu riêng", kết quả cho ra cửa hàng online có tên BESDE trên một trang thương mại điện tử nổi tiếng tại quốc gia tỷ dân.
Khi Thủ tướng Chính phủ đồng ý tạm dừng triển khai lập Quy hoạch đặc khu Bắc Vân Phong thì tỉnh Khánh Hòa đang chọn một hướng mở để “gỡ nghẽn” trong thu hút đầu tư vào khu vực này.
Khi thuyền cập bến đến bản, trời đã tối chúng tôi lưu trú 1 đêm với bà con dân bản, trong cái hữu duyên đó đã được thưởng thức 1 món ăn rất ấn tượng và thú vị, đó là món rau thối.
“Khi thuyền chở 2 cháu đi được vài trăm mét thì mưa to, gió lớn, sóng đánh mạnh khiến chiếc thuyền nhôm chao đảo rồi lật úp.
Khi thủy triều đỏ xảy ra, nước biển thường chuyển sang màu đỏ hoặc các màu sắc khác tùy thuộc vào từng loại tảo.
Khi tiến đến vị trí sút phạt, anh cúi xuống nhặt bật lửa, chai nước và giơ ngón tay giữa với nụ cười mỉa mai.
Khi tiến hành thanh tra Trường THCS Thiệu Nguyên (xã Thiệu Nguyên, huyện Thiệu Hóa), đoàn thanh tra phát hiện nhiều sai phạm trong sử dụng tiền ngân sách, thu chi tài chính, sau đó cán bộ trường đã đưa 5 triệu đồng để bỏ qua sai phạm đã nêu.
Khi tiến hành tỉa hoa cho cây, treo trái sầu riêng còn gặp không ít khó khăn về lao động nam, nhất là lao động có chút tay nghề để biết chọn và tỉa bỏ hoa hay phun thuốc đúng cách.
Khi tiền nằm trong các tài khoản tại FED, chúng không thể xuất hiện trong nền kinh tế thực.
Khi tiếp nhận bệnh nhân, BV đã sắp xếp ngay một êkíp riêng để khi có vấn đề sẽ đến hỗ trợ.
Khi tiếp nhận bệnh nhân, các bác sĩ đã linh động bỏ qua các khâu thủ tục hành chính để cấp cứu kịp thời vì nếu trễ từ 3-5 phút thì bệnh nhân có thể tử vong.
"Khi tiếp nhận, có 2 cháu bé bị thương ở phần đầu, hiện đang được theo dõi chấn thương sọ não kín.
Khi tiếp nhận, một bác sĩ tại trung tâm y tế của Bộ Cựu chiến binh ở Columbiɑ yêu cầu John xét nghiệm HIV.
Khi tiếp xúc, tôi thấy có những doanh nghiệp 6 tháng mà 18-19 đoàn vào thanh, kiểm tra, giám sát, nhưng không phát hiện ra sai phạm gì, chỉ có mấy vấn đề nhỏ.
Khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời trong thời gian dài, da có thể gặp các vấn đề như sạm, lão hóa da, bỏng nắng, ung thư da và các bệnh về mắt như đục thủy tinh thể, thoái hóa hoàng điểm.
Khi tiếp xúc với báo chí, ông thể hiện sự rõ ràng và trách nhiệm với những phát ngôn của mình.
Khi tiếp xúc với nước lạnh, các mao mạch sẽ mở ra và khi trở về trạng thái bình thường sẽ đẩy máu đến các cơ quan trong cơ thể, đồng thời tác động đến các tuyến nội tiết khiến da dẻ trở nên hồng hào và giảm căng thẳng.
Khi tiết Xuân phân qua, những cơn mưa bụi của trời xuân đã hết, bầu trời trở nên quang đãng, sáng sủa là sang tiết Thanh minh.
Khi tìm được khu chung cư phù hợp nhất với tiêu chí trong mức giá tiền (Mizuki), mình dành 2-3 tháng trời để “soi” kĩ.
Khi tìm được mục đích theo đuổi, thì phải kiên định với lập trường của mình.
Khi tìm ra cách giải, em cảm thấy rất vui và đó là động lực để em cố gắng tìm tòi, nắm bắt những kiến thức mình chưa biết.
Khi tìm và lấy được cho mình một người đàn ông đồng điệu với bạn cả về vật chất, thể xác lẫn tinh thần thì chính là lúc cuộc sống của phụ nữ vô cùng thành công và may mắn bởi đâu phải ai cũng có may mắn này.
Khi tình hình dịch bệnh liên tục xảy ra khiến việc chăn nuôi gặp nhiều khó khăn, nhận thấy mô hình nuôi lợn rừng lai trên địa bàn ngày càng phổ biến nên gia đình ông cũng lựa giống nhân đàn.
Khi tình hình mưa bão trên diện rộng, C.P. Việt Nam thành lập hai “cánh quân” để vào với miền Trung yêu thương.
Khi tinh thần đã ổn định tôi rón rén bước đi.
Khi tôi 18 tuổi, HLV Koeman từng gây ác mộng cho tôi.
Khi tôi 18 tuổi thì bố mất, tôi không được nhìn mặt bố lần cuối, vì khi đến nơi người dân đã an táng bố rồi”, Hùng kể.
“Khi tôi còn trẻ, họ lôi cơ thể tôi ra làm trò đùa”, nữ diễn viên giải thích.
Khi tới cơ sở y tế, bệnh nhân có tình trạng sốt cao liên tục, khó thở và tình trạng viêm phổi nặng.
Khi tới dẫn dắt Man City, Pep giúp nửa xanh thành Manchester giành 2 chức vô địch Premier League liên tiếp, điều chưa từng xảy ra trong 10 năm.
Khi tới địa điểm trên, thấy Nhật Minh và Lê Minh Nhật cùng một số người khác đang đứng, cho rằng những người này gây thương tích cho Giúp, Nhỏ lao tới chém Nhật Minh và Minh Nhật.
“Khi tôi đón ông Donald Trump vào thăm Chính phủ, thì ổng cầm lá cờ Việt Nam ổng đưa lên khỏi đầu ổng.
Khi tôi gặp chuyện buồn, anh luôn là người bên cạnh an ủi và động viên.
"Khi tôi gửi mail cho người bị liệt, họ nói với tôi về tất cả những gì họ đánh mất.
Khi tới Km63, chiếc xe đầu kéo này đánh lái tránh một xe khác lưu thông hướng ngược chiều.
Khi tôi lên xe hoa, con ở trong nhà cứ khóc ré lên.
Khi tôi mất niềm tin vào khả năng của bản thân, tôi dường như không thể làm được gì.
Khi tôi nhắc lại những sĩ quan chỉ huy Mỹ tôi từng gặp vào thời kỳ ấy và những mô tả chính xác về bếp ăn, chỗ ngủ thì các cựu binh lao đến ôm chầm lấy tôi như được gặp bạn cũ.
Khi tới sân bay Nội bài mình đi taxi ghép từ đây tới Mộc Châu.
Khi tôi thay trung vệ Bảo Tuấn lên đá tiền đạo, U21 Viettel đã gây sức ép lớn lên hàng thủ Đồng Tháp, khiến đội bạn bị hút về Bảo Tuấn, giúp Danh Trung có không gian và thời gian để hoạt động", HLV Bảo Khanh chia sẻ.
Khi tôi xem lại những bức ảnh đã chụp, tôi cảm thấy thực sự xúc động.
Khi tɾồng chậᴜ cọ cảnh tɾong nhà, nó còn mang lại giá tɾị tích cực cho hệ hô hấp của con người.
Khi tồn tại bên trong não, ngôn ngữ gồm các sóng điện từ, tức là kênh liên lạc cho các tế bào thần kinh.
Khi tờ Time đưa tin ông Johnson phải thở oxy, một người phát ngôn đã phủ nhận bài báo này và khẳng định các triệu chứng của ông là "nhẹ", thông tin khiến các cố vấn lo ngại và không chắc chắn về tình trạng của ông.
Khi Trấn Thành hỏi về diện tích bị tổn thương có nặng không, Mina đã không kìm nén được cảm xúc: "Lúc ở bên Nga khi em mới 4 tuổi thôi, bố mẹ em đi làm và gửi em cho một người để trông.
Khi trẻ có dấu hiệu bất thường, thì chắc hẳn đã bị tác động tâm lý hay ảnh hưởng sức khỏe.
Khi trẻ dưới 1 tuổi, không nên cho thêm muối và đường vào đồ ăn của bé.
Khi treo nhớ là trên gương bát quái có 8 quẻ, quẻ Càn có 3 vạch dài liền ở trên.
Khi treo tivi ban cần có treo ở nơi thông thoáng một chút có khe hở để cho tivi còn tản hơi nóng.
Khi triển khai các dự án ở từng hạng mục, chủ đầu tư sẽ hợp tác với các nhà đầu tư chuyên nghiệp khác có tính chiến lược, mang lại hiệu quả và tính khả thi cao.
“Khi triển khai cấp CCCD có gắn chíp điện tử, các trường hợp hết thời hạn sử dụng thì phải đổi CCCD có gắn chíp điện tử.
Khi triển khai, dự án sẽ có tác động đến công tác bảo tồn các giá trị đa dạng sinh học, ảnh hưởng hệ sinh thái rừng (làm chia cắt hệ sinh thái) và việc bảo tồn cảnh quan trong khu vực rừng phòng hộ.
Khi triển vọng kinh tế phục hồi, thu nhập đảm bảo thì người dân sẵn sàng chi tiêu.
Khi trời lạnh, nên tắm ở nơi kín gió, làm ấm cơ thể từ từ, tránh tắm quá lâu.
Khi trở lại công việc, anh ta có tâm lý nôn nóng, muốn chạy xe nhanh để được nhiều chuyến trong ngày nhằm hưởng doanh số cao vì hoàn cảnh gia đình ở quê khó khăn" - cán bộ đội điều tra thông tin.
Khi trồng cà phê sạch rất nhiều công cán, bởi lẽ không được sử dụng thuốc cỏ mà phải thuê công làm, rồi tiền bón phân công thu hái.
Khi trở thành cổ đông chiến lược của CMC, họ cũng yêu cầu chúng tôi phải trở thành số 1, ít nhất là ở Việt Nam về một lĩnh vực nào đó trong chuyển đổi số”, ông Chính nói.
Khi trở về Pháp, ông viết tác phẩm Retour de l’URSS, ấn hành năm 1936 ở Paris.
Khi trở về Việt Nam, bệnh nhân T. đã tiếp xúc trực tiếp với 14 người.
Khi Trump tiếp Tổng thống Brazil Jair Bolsonaro tại khu nghỉ dưỡng Mar-a-Lago, các trợ lý của Bộ Tài chính đã hối hả hoàn thiện gói chính sách gồm 12-15 đề xuất để trình lên Tổng thống.
Khi trưởng thành, mũ nấm phẳng với đường kính khoảng 5-10 cm (nấm tán trắng), hoặc khum hình nón với đường kính 4-10 cm (nấm hình nón).
Khi truy cập vào ứng dụng Norton App Lock, người dùng sẽ phải điền mật khẩu (dạng hình mẫu hoặc passcode), điều này đảm bảo rằng các thiết lập trên Norton App Lock không bị người khác thay đổi.
Khi TTDC có thái độ chống Trump tới hơn 90% ngay từ 2016, và khi hầu hết giới trí thức đều chống Trump thì thăm dò bất lợi cho Trump từ khối TTDC và các trường đại học như ta thấy hiện nay là hệ quả tất nhiên.
Khi Từ Hi đại tiện xong, tiện vật liền bị vùi lấp vào trong vụn gỗ đó nên không thể nhìn thấy vật bẩn, đương nhiên cũng sẽ không có mùi hôi thối.
"Khi tung cậu ấy vào sân, điều gì cũng có thể xảy ra", HLV Ryan Giggs bình luận về David Brooks, và đề cử học trò của ông ở đội tuyển Xứ Wales với MU.
Khi tường thuật các trận đấu của đội tuyển Việt Nam ở vòng loại World Cup, tôi có quan điểm bầu Đức nên sớm đưa Công Phượng trở về Việt Nam để thi đấu đều chân hơn, cống hiến cho ĐTQG nhiều hơn.
Khi tuyến bã nhờn tiết ra quá nhiều gây tích tụ ở miệng nang lông, nó chặn các kênh trao đổi chất khiến mô da bị sưng và viêm nhiễm.
Khi tỷ lệ vốn khả dụng xuống dưới 180%, tổ chức kinh doanh chứng khoán phải báo cáo Ủy ban Chứng khoán Nhà nước tỷ lệ vốn khả dụng một tháng hai lần (dữ liệu tại ngày 15 và 30 hàng tháng).
Khi UBND tỉnh có đã quyết định dừng đón khách du lịch và tham quan vịnh Hạ Long, Bái tử Long, các đảo thuộc Cô Tô, Vân Đồn.
Khi văn bản được triển khai, doanh nghiệp sẽ được hưởng lợi rất lớn”.
Khi vẫn còn duy trì cơ chế xin - cho, đất cũng xin, vốn cũng xin, cái gì cũng xin, thì đương nhiên khó tránh được tham nhũng.
Khi Vận đến nơi thì Thi bỏ chạy, rồi mang theo mã tấu quay lại đuổi đánh nhóm đối thủ.
"Khi Văn Hậu đến Hà Lan, cậu ấy cũng không có mối quan hệ thân thiết nào làm điểm tựa.
Khi vào cơ thể, asen pentavenlent sẽ chuyển hóa thành asen trioxide, hay còn gọi là thạch tín, gây ngộ độc cấp tính, nếu nghiêm trọng có thể nguy hiểm đến tính mạng.
Khi vào khoa Hồi sức tích cực - Chống độּc, bệnh nhân tỉnh, tiếp xúc được, thể trạng mệt mỏi.
Khi vào làm thủ tục sinh, người phụ nữ khai báo ngụ ở đường Đỗ Xuân Hợp (phường Phước Long B, quận 9).
Khi vào làm việc tại phòng này cán bộ phải mặc đồ bảo hộ để tránh lây nhiễm.
Khi vào quán gội đầu thư giãn tại thôn Ba, xã Tân Mỹ, Thành phố Bắc Giang anh L.V.L. đã bị kẻ gian trộm cắp số tiền 98 triệu đồng để trong xe ô tô.
Khi vào quay phân đoạn Trâm bị Quân ép lên giường với khách lớn tuổi, lúc đọc kịch bản không thôi tôi đã nổi hết da gà vì sợ.
Khi vạt mè trổ bông, Loan sẽ về nhà chồng.
Khi về đến nhà, anh Tùng hỏi mượn tiền của em ruột là anh Nguyễn Thanh Lâm, 33 tuổi, để chuộc lại điện thoại và kể lại bị gian lận khi chơi bài.
Khi về đến nhà, tôi cũng được mẹ chồng chăm sóc hết lòng.
Khi về đến nơi, hàng đã được giao trước cửa nhà, các giao dịch hàng chục ngàn USD cũng đã được chốt, tất cả đều thông qua điện thoại”.
Khi về đến Phan Thiết, bà còn di chuyển đến nhiều nơi ăn uống.
Khi vẽ hình, tôi cần chú thích để ghi nhớ hình ảnh đó từ đâu đến, điều gì làm tôi nghĩ ra", thầy Tuấn dẫn lời của Taffy E. Raphal và Elfrieda H.Hiebart nói về lợi ích của việc vẽ tranh khi học văn.
Khi về hưu, lương ông ấy là 20.000 baht (khoảng 13,7 triệu đồng).
Khi về lại Hà Nội, bệnh nhân ở khách sạn trên phố Lý Thái Tổ.
Khi về lại, trên tay Hoan có cầm một bó hoa cúc.
Khi về nhà, cháu L. kể lại sự việc cho mẹ và đến gặp gia đình Hùng nói chuyện, thông báo sẽ tố cáo sự việc tới cơ quan công an.
Khi về nhà, Jovic được chính quyền yêu cầu tự cách ly 28 ngày nhưng cầu thủ sinh năm 1997 đã bị cảnh sát bắt hôm 19/3 vì không thực hiện nghiêm túc việc cách ly.
Khi về nước tôi có thử ăn lại nhưng không thể tìm lại được vị tuyệt vời đó khi thưởng thức ở Việt Nam nhỉ?"
Khi về Phú Quốc, người này đã tham dự một cuộc họp, trong đó có một người tên K. Chủ nhật vừa qua, anh K. sang Cần Thơ dự đám cưới và ngồi cùng bàn với chị P.T.A.L (học viên Trường Chính trị TP Cần Thơ).
Khi về Pleiku, HAGL thi đấu tốt hơn, có sự gắn kết hơn.
Khi về ra mắt nhà người yêu, nhiều chàng trai được coi như con rể quý nhưng nhiều người lại cảm thấy khó chịu vì bố mẹ bạn gái coi như ô sin, điển hình như chàng trai dưới đây.
Khi việc mua khẩu trang trở nên khó khăn, nhiều người chọn cách mua khẩu trang online qua mạng.
Khi việc sản xuất vô tội vạ không được giải quyết thì các kho dầu đang đầy lên mỗi ngày và giá cứ đi xuống.
Khi viết những dòng này, tôi vẫn chưa hết bàng hoàng tự hỏi mình chuyện gì đang xảy ra trên mảnh đất hình chữ S này?
Khi viết về Coutinho, nhà báo Juan Jiménez của tờ AS tỏ ra đồng cảm: “Hành trình của Coutinho tại Barca rất buồn bã.
Khi vong hồn gia chủ nhập vào, cô sẽ tự mình vừa nói và hỏi đủ mọi điều, không cho con cháu hỏi thêm.
Khi vừa đến nơi, ông đã nhận được nhiều cuộc gọi từ các bác sĩ và học trò cũ, cảnh báo ông rằng tình hình dịch bệnh tại địa phương nghiêm trọng hơn nhiều so với những điều chính quyền nói.
Khi vừa lên dốc cầu Nguyễn Văn Cừ, quận 5 thì va chạm với xe máy do người phụ nữ điều khiển chạy cùng chiều phía trước.
Khi vừa lên xe điểu khiển thì bất ngờ tăng tốc lao sang bên đường đâm trực diện vào một người đi xe máy.
Khi vừa mới lọt lòng bé đã thiệt thòi hơn các bạn đồng lứa khác khi không có một đôi tay hoàn thiện.
Khi vui cũng không la hét giận dữ, họ lúc nào biết kiềm chế cảm xúc để trở nên không quá lố lăng trong mắt người khác.
Khi vượt qua một khúc cua, nó không thể bắt được phía sau xe phía trước vì bị hãm.
Khi vũ trụ phát triển, lực hấp dẫn kéo vật chất tối và khí trong không gian kết hợp với nhau thành các thiên hà và cụm thiên hà.
Khi Wayne Rooney cập bến MU vào năm 2004, anh đã được xem là một trong số những cầu thủ trẻ triển vọng nhất của thế giới bóng đá.
Khi xã hội ngày càng phát triển, nhà không chỉ còn là nơi trú ẩn, che mưa nắng cho cả gia đình mà còn là nơi hưởng thụ cuộc sống.
Khi xã, huyện xây dựng NTM, liên quan đến tỷ lệ hộ nghèo, tỷ lệ hộ sử dụng điện, nước sạch… cũng có tính tới các hộ này nhưng họ không chịu đi.
Khi xây dựng ao nuôi ba ba, cần tạo môi trường giống như tự nhiên để ba ba phát triển tốt.
Khi xây dựng chỗ mới lớn mạnh, "bà trùm" bắt đầu gây chuyện, đụng độ với các băng bảo kê khác để chiếm lĩnh địa bàn.
Khi xảy ra một vụ sập mỏ đá khiến nhiều người thiệt mạng, Bí thư Tỉnh ủy và Chủ tịch tỉnh lập tức cho dừng hàng loạt dự án để làm rõ trách nhiệm của chính quyền, ngăn chặn những dự án cấp phép sai quy định.
Khi xảy ra sự cố, hơn 80 dân quân hai xã Cấp Dẫn và tùng Khê để di chuyển đồ đạc, cứu hoa màu của người dân hạ du, ông Nguyễn Văn sinh, Chủ tịch xã Cấp Dẫn cho biết.
Khi xảy ra tai nạn, cháu L. đang trên đường đi xe đạp từ nhà đến trường.
Khi xảy ra tai nạn thuộc phạm vi bảo hiểm, người điều khiển xe mô-tô, xe máy có bằng lái hợp pháp sẽ không phải đền bù cho người bị va chạm và cho người ngồi trực tiếp trên xe.
Khi xảy ra tai nạn trên xe chỉ có 1 mình tài xế và đoạn sông này không sâu nên xe không chìm hẳn xuống sông.
Khi xảy ra tai nạn trên xe có 6 khách du lịch người Đà Nẵng và 1 lái xe là ông Quả.
Khi xảy ra vụ việc, dù lực lượng chức năng đã nhanh chóng đến ứng cứu, tuy nhiên có 3 cô gái trẻ đã không qua khỏi vì ngạt khói.
Khi xe cấp cứu đến, bác sĩ cũng chỉ biết lắc đầu, nói rằng Bam đã tử vong trước đó rồi.
Khi xe chạy đến thị trấn Lăng Cô, Minh trả khách sau chốt kiểm dịch thứ nhất để khách đi bộ theo đường biển.
Khi xe chạy tới địa điểm trên thì lốp sau bị nổ khiến ngọn lửa bốc cháy dữ dội.
Khi xe của ông Phước tới phần đường dành cho xe đi ngược chiều hướng ngã ba trạm điện đi ngã tư sóc Miên thì bị xe máy do anh Lâm Tươi điều khiển đi từ hướng bên phải đâm vào.
Khi xe của ông Phước tới phần đường dành cho xe đi ngược chiều thì bị xe máy do anh Lâm Tươi lái, chở anh Trị Tiếp đụng vào gây tai nạn, khiến ông Lương Hữu Phước và ông Trần Hữu Quý bị thương.
Khi xe đến Đồng Văn (Hà Nam) đã ken cứng ghế ngồi.
Khi xe đi đến đến đoạn qua địa phận phương Tân Khánh, TP Tân An, tỉnh Long An thì bất ngờ mất lái và đâm thẳng vào phần đuôi của xe tải mang BKS 83C - 063.77 đang dừng cùng chiều ở ven đường.
Khi xe đi đến đoạn qua địa phận thôn Hiệp Thành 2, xã Tam Bố, huyện Di Linh, tỉnh Lâm Đồng thì đột ngột mất lái, lao qua bên trái đường tông gãy đổ nhiều cây xanh và tông sập hơn 30m hàng rào nhà dân.
Khi xe đi đến một điểm quay đầu trên QL1 đoạn qua khối 8, phường Mai Hùng, TX Hoàng Mai, tỉnh Nghệ An thì giảm tốc độ để sang đường.
Khi xe khách ghé các điểm dừng chân, Hòa mua các lon nước yến rồi lấy thuốc ngủ đã chuẩn bị sẵn bỏ vào.
Khi xe khách lưu thông đến đoạn qua Trạm thu phí Liên Đầm (xã Liên Đầm, H.Di Linh) thì nhóm “phượt thủ” này vượt lên và dùng đá ném liên tục vào xe khách do anh Hùng điều khiển.
Khi xem giò Văn Hậu, các tuyển trạch viên của CLB cũng như ban huấn luyện phải nghiên cứu kỹ cầu thủ đó rồi mới bàn bạc.
Khi xem V.League, cầu thủ trẻ không có cơ hội thể hiện, thay vào đó là ngoại binh và những cầu thủ nhiều kinh nghiệm.
Khi xem xét một hồ sơ, các viên chức ngoại giao sẽ xét theo nhiều yếu tố, từng trường hợp riêng lẻ, không trường hợp nào giống trường hợp nào.
Khi xe rời bến, nhóm đối tượng chia thành 2 tốp, 1 tốp 3 người nhảy lên xe.
Khi xét đến khả năng của các tổ hợp Krasukha-4, lực lượng vũ trang Mỹ sẽ bị vô hiệu hóa khi không có liên lạc giữa các đơn vị của họ.
Khi xét duyệt cần có quy trình cụ thể cho từng dự án.
Khi xe vừa lưu thông lên cầu Bạch Nha, đoạn thuộc phường 4, TP Mỹ Tho thì bất ngờ tông trực diện vào xe Taxi mang BKS 63A-091.98 (chưa rõ tên tuổi tài xế) điều khiển đang lưu thông theo hướng ngược lại.
Khi xịt gôm giữ nếp, cần phải chú ý đến bước chia tóc theo từng mảng từ 3-4 lớp tuỳ độ dày.
Khi xoa bụng, bạn phải ấn nhẹ vào vùng da dưới da, nhưng không được quá mạnh.
Khi xôi vừa chín là phải đem đi giã ngay lúc đang nóng cùng với lá ngải để bánh được mềm và dẻo.
Khi xuất bản Orlando, văn sĩ đồng tính đề từ “Tặng V. Sackville-West”.
“Khi xuất hiện tình huống dịch cần phải xử lý nhanh, kịp thời như chúng ta đã làm từ trước đến nay.
Khi xuất hiện triệu chứng béo phì đồng nghĩa với việc cơ thể tích tụ nhiều mỡ, cũng dễ dẫn đến gan nhiễm mỡ.
Khi xuống Hà Nội ở rồi tôi mới thấy thèm, tìm mua khắp nơi không được cọ ngon nên tôi nghĩ ra việc bán cọ”, chị Thủy chia sẻ.
Khi y, bác sĩ giải thích, người này liên tục chất vấn, không nghe nhân viên Trung tâm Y tế huyện trả lời.
Khi yêu, con gái ai cũng đặt ra cả loạt tiêu chuẩn để tìm được nửa kia lý tưởng.
Khi yêu, con trai và con gái khác nhau một trời một vực, luôn có những cách thể hiện tình cảm rất khác nhau.
Khi yêu đương, tìm hiểu, tôi cảm nhận anh cũng đàng hoàng tử tế, cũng chu đáo và có công việc ổn định.
Khi yêu nhau, em đã biết anh tiết kiệm nhưng khi về sống cùng, em mới biết anh thuộc hàng "siêu tiết kiệm".
Khi YouTube, Facebook coi Phú Lê, Khá Bảnh là ‘người của công chúng’
Khmer Timeskh đưa tin, Bộ Kinh tế và Tài chính Campuchia vừa thông báo các số liệu về dữ liệu xuất khẩu của nước này 9 tháng đầu năm, coi xuất khẩu vàng là mặt hàng tăng trưởng nhanh nhất của Campuchia.
Khoa bệnh Nhiệt Đới BV Chợ Rẫy cũng cho hay, mỗi năm khoa tiếp nhận khoảng 1.000 ca rắn cắn, trong đó có rắn hổ chúa, đa số là bị cắn vào mùa hè.
Khoa còn "ủy khuất: "Em không biết đâu nha, chị phải có trách nhiệm với em, em không về nhà được".
Khoa (Đình Tú) tốt nghiệp về quê mở homestay và nảy sinh tình cảm với Uyên.
Khoa Dược bệnh viện liên hệ khắp nơi mới tìm được nguồn cung cấp, báo cáo lên Bộ Y tế, xin được trợ giúp nhập khẩu khẩn cấp.
Khóa giữa kỳ có 4 video mà bắt đóng đến 220 nghìn.
Khoa học cần làm rõ vấn đề này, cần có mô hình dự báo.
Khoa học công nghệ và đổi mới sáng tạo là lĩnh vực tiên phong để đưa Việt Nam bứt phá, nhưng với nguồn lực còn hạn chế, cần lựa chọn những dự án, lĩnh vực có khả năng trở thành thế mạnh để 'bắt kịp, tiến cùng và vượt lên'.
“Khoa học đã chứng minh chúng ta không thể cứ phạt thật nặng thì có thể giảm được vi phạm mà cần phải làm đồng bộ tất cả khâu.
Khoai còn làm tăng tính miễn dịch, làm giảm nguy cơ bị cườm mắt (catarracts), làm giảm nguy cơ tai biến động mạch não, chứng kích tim, và làm giảm cholesterol trong máu.
Khó ai có thể tưởng tượng rằng với đôi mắt trải qua hơn 20 ca phẫu thuật, Nghị có thể học tập, làm việc, viết lách nhiều đến vậy.
Khoai lang chính là nguồn cung cấp kali tuyệt vời mà bạn không thể bỏ qua.
Khoai tây và các loại củ khác là nguồn cung cấp carbs và đường phức hợp.
Khoản 1, Điều 16 Nghị định số 63/2014/NĐ-CP của Chính phủ quy định sau khi mở thầu, nhà thầu có trách nhiệm làm rõ hồ sơ dự thầu theo yêu cầu của bên mời thầu.
Khoản 1, Điều 3 Luật Đấu thầu quy định hoạt động đấu thầu thuộc phạm vi điều chỉnh của Luật này phải tuân thủ quy định của Luật này và quy định khác của pháp luật có liên quan.
Khoản 1 Điều 65 Luật Đấu thầu quy định sau khi lựa chọn được và nhà thầu được lựa chọn phải tiến hành ký kết hợp đồng thực hiện gói thầu.
Khoản chi tiêu này được đưa vào ngân sách thành phố năm 2021.
Khoản đầu tư trị giá 82 triệu USD cho nâng cấp, mở rộng nhà máy Hải Dương sẽ được chia thành hai giai đoạn, triển khai từ năm 2020 và dự kiến.
Khoảng 02 phút sau thấy anh Tuấn không để ý nên Dũng bỏ 02 chiếc điện thoại vào túi quần đang mặc rồi chạy ra đường, nhảy lên xe máy đang dựng sẵn rồi tẩu thoát.
Khoảng 08 giờ 30 ngày 23/7/2020, bệnh nhân cùng con đi xe máy đến sân bay Đà Nẵng để đi Hà Nội trên chuyến bay BN7162 (số ghế 27K và 27H).
Khoảng 10 giờ sáng nay, vùng tâm bão số 12 đã đi vào đất liền các tỉnh từ Bình Định đến Ninh Thuận và suy yếu thành áp thấp nhiệt đới.
Khoảng 11h30 cùng ngày, một người đàn ông khoảng 30-40 tuổi đi xe máy, đội mũ bảo hiểm đỏ, mặc áo mưa xanh đi vào quầy giao dịch.
Khoảng 12h50, đám cháy cơ bản được kiểm soát, không để cháy lan ra khu vực lân cận.
Khoảng 13h, các công nhân cây xanh lại bắt đầu công việc trồng cây dọc ven đường vành đai 3. Dù không phải phơi người ra nắng nhưng họ vẫn cảm nhận cái nóng như thiêu đốt giữa trưa hè.
Khoảng 13h chiều nay (31/12), tài xế Hoàng Văn Thự (SN 1987, trú tỉnh Thái Bình) điều khiển xe tải BKS: 17H-00120 chạy trong hầm Hải Vân, theo hướng Bắc - Nam.
Khoảng 14h30 chiều 27/11, ông Quỳnh đang thi công trên tầng 4 của ngôi nhà đang xây dựng trên đường Bắc Sơn (phường Hòa An, quận Cẩm Lệ, Đà Nẵng) thì không may bị rơi xuống đất tử vong.
Khoảng 14h cùng ngày, Cao Văn Thi (còn gọi là Tý “Ngang”, 35 tuổi, người địa phương) và một thanh niên tên Tỵ (chưa rõ lai lịch) xảy ra mâu thuẫn tại quán karaoke No.1 trên đại lộ Hùng Vương.
Khoảng 15 giờ 15, anh đi vệ sinh tại tầng 3, để túi xách trong buồng vệ sinh nam ở khu vực rửa tay chung.
Khoàng 15h ngày 24/5, gia đình công nhân này nhận được điện thoại thông báo anh chết do tai nạn lao động.
Khoảng 15 phút sau, hậu vệ U23 UAE để bóng chạm tay trong vòng cấm sau pha dứt điểm của Hoàng Đức.
Khoảng 15 phút sau, ông Nguyên được một người tên Vượng liên hệ qua điện thoại hẹn giờ đến xăm hình.
Khoảng 1.600 cán bộ, kỹ sư, công nhân điện được huy động về tâm bão Quảng Nam, Quảng Ngãi để khắc phục sự cố lưới điện do bão số 9 gây ra.
Khoảng 16h30’, anh B. nhận được điện thoại của bác sĩ bệnh viện bệnh nhiệt đới, thông báo anh bị nghi tái nhiễm nCoV do mẫu xét nghiệm cuối cùng trước khi rời viện có kết quả dương tính.
Khoảng 170km (106 dặm) xuôi dòng trên sông Kim Sa là đến đập thủy điện Bạch Hạc Than dự kiến sẽ đi vào hoạt động vào năm tới.
Khoảng 17 giờ 20 phút ngày 24-4, các trinh sát phát hiện Kiểu đến một căn nhà tại ấp Tân Điền, xã Giục Tượng, huyện Châu Thành, tỉnh Kiên Giang.
“Khoảng 17 giờ là đi, buồn ngủ lúc nào thì về ngủ lúc đấy, còn nếu không buồn ngủ thì 2 - 3 giờ sáng mới về ngủ.
Khoảng 17h30 chiều nay, nhà trường nhận được thông tin vụ việc từ chính quyền xã.
Khoảng 17h50 ngày 18/8, người dân đang sinh sống tại ngõ 174 phố Trâu Quỳ, thị trấn Trâu Quỳ, Gia Lâm (Hà Nội) nghe tiếng khóc to của trẻ con.
Khoảng 17h chiều một ngày cuối thu năm 2016, ông Lực tranh thủ hết giờ làm bảo vệ cho công trình đập nước để vào công trường cao tốc ghi hình.
Khoảng 17h ngày 11/4, Hải từ Hà Nam đi xe máy lên thăm người tình.
Khoảng 17h ngày 6/11, trên đường Võ Nguyên Giáp, thuộc khu vực tổ 8, phường Him Lam, thành phố Điện Biên Phủ (tỉnh Điện Biên) xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng, khiến một nam thanh niên tử vong tại chỗ.
Khoả‎ng 1‎8h40 ngày 9/4, ông Thành cầm theo bộ bà‎i, tới các phòng rủ người cách ly đán‎h bà‎i.
Khoảng 18% số ca nhiễm của bang này đến từ những người trong độ tuổi 21 - 30.
Khoảng 19h ngày 11/4, du khách này đã bỏ trốn.
Khoảng 1h ngày 12/9, hai bệnh nhân còn lại được đưa vào cấp cứu tại Trung tâm Y tế huyện Vạn Ninh và sau đó chuyển về bệnh viện Đa khoa tỉnh Khánh Hòa.
Khoảng 1 tiếng sau, giữa bà Đẹp và chị Như xảy ra cự cãi xoay quanh việc bà Đẹp có lời lẽ xúc phạm chồng chị Như.
Khoảng 200 nhà nghiên cứu làm việc tại đây, bao gồm một số phòng thí nghiệm và một phòng thử nghiệm rộng 4000 m2.
Khoảng 20 giờ 30 phút cùng ngày, Chuyển gọi điện thoại nhờ Hoàng mang ma túy ra đầu ngõ 107 Lĩnh Nam để giao ma túy cho khách.
Khoảng 20 giờ ngày 7.4, lực lượng cảnh sát giao thông, an ninh trật tự (Công an huyện Thanh Hà) phát hiện 10 đối tượng đi xe máy trên đường tỉnh 390 qua các xã Tân An, Thanh Hải và thị trấn Thanh Hà không đội mũ bảo hiểm.
Khoảng 20h cùng này, các đối đến đường phạm Hùng thuộc khu vực phường Hòa Phú, TP Thủ Dầu Một thì phát hiện có 2 người phụ nữ đang ngồi trên vỉa hè.
Khoảng 21h10 ngày 13-10-2020, trong quá trình tuần tra tại khu vực phường Cầu Diễn, Công an quận Nam Từ Liêm phát hiện 2 đối tượng điều khiển xe máy có biểu hiện nghi vấn nên đã tiến hành kiểm tra.
Khoảng 22, 23/7 (không nhớ rõ ngày), vào buổi trưa, bệnh nhân cùng vợ đón xe taxi của hãng Vinasun (không nhớ biển số xe) đến khám và nhập viện tại Khoa Ngoại chấn thương bệnh viện Đà Nẵng.
Khoảng 23 giờ 30 phút ngày 20-5, cổng chào phía Nam huyện Chư Sê nằm trên quốc lộ 14, thuộc địa phận thị trấn Chư Sê, huyện Chư Sê, tỉnh Gia Lai đã bốc cháy.
Khoảng 23h30 cùng ngày, Loan tiếp tục chuyển đồ đạc cá nhân và va ly của mình ra ngoài để dễ dàng bỏ trốn.
Khoảng 23h cùng ngày, Phong chạy xe máy đến nhà D, rồi cả 2 vào phòng ngủ của D quan hệ tình dục.
Khoảng 23h ngày 10/10 trên đường Nguyễn Du, phường Bình Hòa, TP Thuận An, xe ben mang BKS: 51D-193.14 lưu thông trên đường Nguyễn Du theo hướng từ TP Thuận An đi TP Dĩ An.
"Khoảng 2h sáng, tôi bất ngờ nhận được điện thoại của chồng.
Khoảng 2 tháng trước hành trình, cô đã lên mạng “đăng đàn” về kế hoạch đi bộ xuyên Việt trong 51 ngày và kêu gọi hỗ trợ tài chính để thực hiện giấc mơ của mình.
Khoảng 2 tiếng sau, đám cháy đã được dập tắt nhưng toàn bộ kho phế liệu rộng hàng trăm mét vuông, tài sản trong căn nhà, 1 ô tô tải bị thiêu rụi.
Khoảng 30 ngày, trứng nở, nhạn mẹ bắt đầu mớm cho nhạn con ăn, đến khi đủ lông đủ cánh.
Khoảng 30 phút sau, CSGT Công an huyện Quỳnh Lưu đã có mặt xử lý vụ việc.
Khoảng 30 phút sau, nhóm của Chau Thươl rủ thêm một số đối tượng mang theo dao và mã tấu quay trở lại quán nhậu 79 tìm nhóm của Tới để tiếp tục gây sự.
Khoảng 3 phút sau, người phụ nữ quay sang nói với chị Lý "em cứ gửi đây cho chị Y.", chị Lý đồng ý. Người phụ nữ để lại túi đồ trên mặt bàn rồi đi về.
Khoảng 400 Vệ binh Quốc gia đã được triển khai, sau khi có yêu cầu từ Bộ Nội vụ Mỹ.
Khoảng 40 người trên ba xe một phen hốt hoảng.
Khoàng 45 triệu người dân Vũ Hán đang bị cô lập với thế giới bên ngoài.
Khoảng 4 giờ ngày 13.8, tàu cá BĐ 96986 TS đang hoạt động cùng 12 ngư dân tại vùng biển cách đảo Phan Vinh (thuộc quần đảo Trường Sa của Việt Nam) khoảng 4 hải lý theo hướng tây nam thì bị mắc cạn vào bãi rạng của đảo này.
Khoảng 4h sáng, khi đến xã Rờ Kơi, huyện Sa Thầy, xe bị rơi xuống vực sâu khoảng 20m.
Khoảng 50% trong tổng số 2.400 hộ của xã đã bị cô lập, không thể di chuyển.
Khoảng 52,8% doanh nghiệp cho biết, cán bộ giải quyết các hồ sơ thủ tục hành chính liên ngành gây khó khăn cho doanh nghiệp; 52,1% than phiền về sự phức tạp của quy định pháp luật…
Khoảng 55 triệu người, bao gồm cả những nông dân như Bao, cũng bị ảnh hưởng.
Khoảng 5 phút sau, nam thanh niên trên đi ra lại mang theo chiếc túi xách của anh Tâm rồi tẩu thoát.
Khoảng 6 năm trước, khi Loan "cá" trở thành người "có số" sau những cuộc tranh giành ở chợ Hóa An cũng là lúc Loan thêm nghề cho vay…
Khoảng 6 tháng trở lại đây, bệnh nhân thấy có dấu hiệu tê bì tay chân, đau tức vùng ngực nhưng các dấu hiệu thường tự khỏi sau vài ngày.
“Khoảng 6 tỷ USD nguồn vốn đầu tư từ các doanh nghiệp EU đang “xếp hàng” vào Việt Nam, đặc biệt trong lĩnh vực năng lượng mới”, ông Nicolas Audier, Chủ tịch EuroCham cho biết.
Khoảng 7 giờ 30 ngày 18/9, lực lượng chức năng đã tìm thấy thi thể em Nguyễn Tiến Hiển (nam, sinh năm 2003, trú tại xã Đắk D’Rông, huyện Cư Jut, tỉnh Đắk Nông) trên mặt hồ thuộc Khu du lịch Hồ Trúc (thị trấn Ea T’ling, huyện Cư Jút).
Khoảng 80% doanh nghiệp của Hội Doanh nhân trẻ Đà Nẵng có thể không còn nhiều sức đề kháng.
Khoảng 8h ngày 29/3, sau khi ngủ dậy, Lan Anh nấu đồ ăn sáng cho cả nhà.
Khoảng 8h, tôi nhìn thấy thông tin và có gọi điện cho chủ Facebook đó bảo hạ xuống, thông tin được hạ ngay sau đó.
Khoảng 8 rưỡi tối, trong lúc Thoa đang thảnh thơi đắp mặt nạ thì bị mẹ chồng thúc đi ngủ sớm với lý do: "Muốn có sức khỏe tốt để làm việc thì các con nên ngủ ít nhất 8 tiếng mỗi ngày".
Khoảng 95% ca tử vong Covid-19 trong các nhà dưỡng lão không được chẩn đoán.
Khoảng 980.163 tỉ đồng của 14.372 khách hàng được miễn giảm lãi, giữ nguyên nhóm nợ.
Khoảng 9 giờ, ngày 6-8, Huy chở Duy đi đến xã Hưng Thạnh, huyện Tân Phước trộm xe máy biển kiểm soát 63B8-110.27 của chị Nguyễn Thị Hiểu (ngụ ấp Hưng Điền, xã Hưng Thạnh) đang dựng trong hành lang nhà.
Khoảng 9h30 sáng cùng ngày, xe thùng chở Trung và các bị cáo đến sân tòa án quận.
Khoảng 9h hôm nay (24/10), trên đường liên xã thân Đức, đoạn thuộc địa bàn xã thân Cửu Nghĩa, huyện Châu Thành (Tiền Giang) đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng giữa xe khách 16 chỗ và xe máy.
Khoảng 9h ngày 9/10, xe tải mang BKS: 86C-071.43 lưu thông trên đường Phú Lợi hướng từ Quốc lộ 13 đi Đồng Nai.
Khoảng 9h sáng nay (15/11), tại cầu Thanh Trì hướng đi Gia Lâm (Hà Nội) xảy ra vụ va chạm giữa xe container và hai ô tô khiến giao thông qua cầu bị ùn tắc trong điều kiện mưa lớn.
Khoảng cách Bắc - Nam dự kiến ngày càng lớn, gây đau đầu cho các nhà hoạch định chính sách Trung Quốc trong tương lai.
Khoảng cách chỉ khoảng một giờ bay, nhưng chuyến bay đã không bao giờ đến đích.
Khoảng cách điểm số giữa họ là rất nhỏ và không đội nào tỏ ra thực sự ổn định vào thời điểm này.
Khoảng cách điểm số sít sao giữa các đội khiến các trận còn lại của giai đoạn 2 V-League mùa này giữa các đội thuộc nhóm A trở nên cực kỳ đáng chờ đợi.
Khoảng cách giữa địa phương đứng đầu và đứng cuối chênh lệch nhau không nhiều như ở khối sở, ban, ngành, với điểm số của đơn vị dẫn đầu ở mức 71,80 điểm, cao hơn 26,35 điểm so với đơn vị đứng cuối (45,45 điểm).
Khoảng cách giữa hai cầu thang bộ tuân thủ đúng theo tiêu chuẩn và quy chuẩn thiết kế, thuận tiện trong quá trình sử dụng và có thể hỗ trợ cho nhau trong những tình huống khẩn cấp.
Khoảng cách giữa mua - bán vàng tuy đã được co lại phần nào, song vẫn được các nhà kinh doanh neo ở mức 750 triệu đồng/lượng.
Khoảng cách giữa ông Donald Trump và ông Joe Biden tại bang Arizona giờ đã thu hẹp xuống, chỉ còn 79.000 phiếu.
Khoảng cách: Giữ khoảng cách khi tiếp xúc với người khác.
Khoảng cách năng lực cạnh tranh quốc gia với các nước ASEAN 4 dần được thu hẹp.
Khoảng cách nhỏ nhất giữa 2 căn villa thuộc phân khu là 4 m đem đến sự riêng tư tối đa.
Khoảng cách trung bình giữa Mặt trăng và Trái đất là 384.400km.
Khoảng cách với Top 4 đang xa dần khi họ đã kém Chelsea tới 6 điểm.
Khoảng chênh giá mua bán chủ yếu ở mức 650.000 – 700.000 đồng/lượng, vẫn khá rộng nhưng đã thu hẹp so với phiên biến động mạnh hôm qua.
Khoảng chiều và đêm 22/4, bộ phận không khí lạnh này sẽ ảnh hưởng đến khu vực Đông Bắc Bắc Bộ, các tỉnh phía Đông Bắc Bộ.
Khoảng gần 18 giờ, lực lượng công an đã bắt giữ Vi Văn Thiện khi tên này đang ngủ, bảo đảm an toàn cho đối tượng và lực lượng làm nhiệm vụ”.
Khoảng gần 8h sáng, những người mônּg lớn tuổi dồn lại thành nhiều nhóm nhỏ, hỏi han chuyện trò râm ran.
Khoảng hơn 1 giờ sau, các bác sĩ thông báo thai nhi đã tử vong.
Khoang lái được thiết kế tinh giản; trụ kính chắn gió nhỏ, tăng tầm quan sát; bảng điều khiển tập trung giúp tài xế thao tác dễ dàng và thuận tiện.
Khoảng một chục người biểu tình đã tập trung trước phòng lâm nghiệp của bà Kammer hôm 16/8.
Khoảng một nửa số bang tại Mỹ đã nới các biện pháp hạn chế để ngăn dịch bệnh lây lan từ 1/5, khi số ca nhiễm mới bắt đầu giảm hoặc đi ngang.
Khoảng một nửa số ca nhiễm ở Tokyo được cho là xuất phát từ phố Kabukicho, quận Shinjuku nổi tiếng với nhiều loại hình giải trí đêm.
"Khoảng một phần ba số bệnh nhân virus corona có các triệu chứng không biến mất, theo một báo cáo mới từ CDC Mỹ.
Khoảng một tiếng sau, bé đã hồi phục và có thể bú sữa nhờ từ các mẹ khác trong bệnh viện.
Khoảng một tuần trở lại đây, nhiều sạp bánh trung thu đã được bày bán tại các tuyến đường chính của TP.
Khoảng ngày 14/11, bão số 13 sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến khu vực Trung Bộ.
Khoảng ngày 15/8/2020 (không nhớ rõ ngày), bệnh nhân đến Cảng cá Thọ Quang mua hải sản, đến chợ Siêu thị bán và trở về nhà như bình thường.
Khoảng ngày 27, 28/7, bệnh nhân được lấy mẫu xét nghiệm dịch hầu họng (lần 1) cho kết quả âm tính với nCoV.
Khoảng nửa tháng đầu khi bắt con giống về, người nuôi phải nắm vững các kiến thức về phòng bệnh cho ếch mới hiệu quả được”.
“Khoảng nửa tháng nay - thời điểm đào vào chính vụ quả giòn ngọt, mỗi ngày tôi bán hết 3 sọt, tương đương với 150 kg”, chị Phương nói.
Khoảng sáng gầm của KLX 300 mới là 249 mm.
Khoảng tháng 5/2016, Kiều bỏ nhà đến sống chung như vợ chồng với Tài ở quận 3, TP.
Khoảng thời gian 0-3 tuổi là thời điểm vàng cho sự phát triển trí não ở trẻ.
Khoảng thời gian chữa trị tại bệnh viện, anh Tài chồng của chị luôn ngày đêm túc trực ở bên, an ủi và động viên vợ.
Khoảng thời gian đầu, anh không nói chuyện tới ai, có thể anh tự trách mình vì đã làm cho con trai phải mất mạng…”, chị Nhung nói.
Khoảng thời gian không phải đi hát, ca sĩ Trọng Tấn dành nhiều thời gian để chăm sóc khu vườn nhỏ trong căn biệt thự của mình.
"Khoảng thời gian mẹ anh Luân không đồng ý cho chúng tôi quen nhau, tôi đã quyết định chia tay.
Khoảng thời gian sau, Juventus đã nỗ lực ghi thêm 1 bàn nữa nhưng Lyon đã thi đấu kiên cường và bảo toàn tỷ số trên đến hết trận.
Khoảng thời gian sau, nhịp độ trận đấu giảm mạnh vì cầu thủ hai bên liên tục va chạm với nhau và dính chấn thương.
Khoảng thời gian từ nay cho đến ngày dự kiến khởi tranh sẽ là đủ để cho các CLB có thể chuẩn bị.
Khoảng thời gian từ tháng 3 đến tháng 5, thời điểm có ngày Quốc tế phụ nữ, Lễ Phục sinh và Ngày của Mẹ, là mùa cao điểm đối với ngành trồng hoa, theo The New York Times.
Khoảng trống kỹ năng cũng là lo ngại của người trẻ Việt Nam.
Khoảng từ 15h - 18h là thời điểm khách ra vào quán liên tục.
Khoảng từ đêm 12/8, sẽ xảy ra một đợt mưa lớn diện rộng kéo dài, khu vực Tây Bắc và Việt Bắc có khả năng xảy ra mưa to đến rất to.
Khoảng vào đầu tháng 11, Địa Nghĩa sẽ có chuyến từ thiện trực tiếp ra Miền Trung.
Khoảng vay nợ ngắn hạn lớn nhất tại hai ngân hàng Vietinbank và Vietcombank lần lượt là 4,5 nghìn tỷ đồng và 3,07 nghìn tỷ đồng.
Khoan hãy nhắc đến khoảnh khắc MU phải chơi thiếu người ở những phút bù giờ khi hậu vệ Brandon Williams phải rời sân vì chấn thương.
Khoảnh khắc bị từ chối năm ấy, ông Phú đã bật khóc, ông không tiếc 12 năm cực khổ đèn sách, chuyên tâm học hành mà chỉ cảm thấy thực sự bất lực vì lý do bị từ chối là thứ mà mình không thể thay đổi.
Khoảnh khắc con gái chui vào sau áo bố để tránh mưa khiến nhiều người "tan chảy".
Khoảnh khắc cùng nhau “đi khắp thế gian“ của cặp đôi khuyết tật trẻ tuổi khiến người xem vô cùng ngưỡng mộ và thán phục trước tình yêu, nghị lực sống phi thường.
Khoảnh khắc đáng yêu của Kim Lý ôm 2 nhóc tì Lisa và Leon ngủ gật khiến fan hâm mộ Hồ Ngọc Hà bình chọn là “ông bố của năm“.
Khoảnh khắc đời thường của Hồng Nhung bên con trai và con gáı nhân dịp şınh nhật tuổi 50 mới đây.
Khoảnh khắc gây "đốn tim" nhất có lẽ là khi Mimin buộc tóc để lộ gương mặt xinh đẹp.
Khoảnh khắc này cho thấy có lẽ anh đã không còn là thủ môn xuất sắc nhất nước Đức.
Khoảnh khắc nhiều người dân Sài Gòn xếp hàng chiều 15/3 ở quận 1 khiến ai thấy đều ấm lòng.
Khoảnh khắc thân thiết của Quốc Trường và Minh Hằng khiến cư dân mạng “đứng ngồi không yên” và chia sẻ khắp MXH.
Khoảnh khắc xúc động khi đội tuyển xe tăng Việt Nam chiến thắng tại trận chung kết bảng 2 nội dung Xe tăng hành tiến và giành Cúp luân lưu Tank Biathlon 2020 tại hội thao Army Games 2020.
Khoản hỗ trợ sẽ được Bộ Kinh tế, Thương mại và Công nghiệp Nhật Bản tính toán dựa trên số tiền thuê nhà của tháng gần nhất tại thời điểm nộp đơn xin trợ cấp.
Khoản hỗ trợ trực tiếp của Facebook sẽ giúp các nhà báo phản ánh kịp thời những thông tin quan trọng.
Khoản lỗ năm 2019 cũng đồng thời kéo lỗ lũy kế doanh nghiệp vận tải taxi này lên 1.039 tỷ đồng, ăn mòn 83% quy mô vốn điều lệ của Mai Linh.
Khoản lỗ từ mua bán chứng khoán đầu tư ghi nhận 29,1 tỷ đồng, giảm mạnh so với con số 159,8 tỷ đồng cùng kỳ năm 2019.
Khoản nợ của Barca mỗi lúc một tăng thêm.
Khoản thu nhập của cô và mẹ vừa đủ trang trải việc nhà và chăm sóc anh trai bị bệnh.
“Khoan thư sức dân” hay nói ngắn gọn “khoan sức dân” được hiểu là nới lỏng sức dân.
Khoản tiền 10.000 tệ giữ được này, ông muốn dành trọn cho bà.
Khoản tiền 1,2 tỷ tôi gửi ngân hàng, 1 năm sẽ nhận được 70-80 triệu tiền lãi, chưa kể, tiền lương cũng để dành thêm 230 triệu đồng nữa.
Khoản tiền dư ra anh gửi về quê cho bố mẹ chồng xây nhà để em trai anh sang năm cưới vợ.
Khoản tiền duy nhất em hay xin bố mẹ chính là tiền để mua sách.
Khoản tiền này vừa đủ để anh chị trả gốc cho căn hộ mà không phải bỏ thêm bất cứ một đồng nào.
Khoản tiền thưởng này chiếm hàng chục triệu USD ngân sách của TikTok.
Khoản tiết kiệm này không chỉ góp phần kích thích tiêu dùng sản phẩm ô tô mà còn khuyến khích tiêu dùng các hàng hóa, dịch vụ khác hoặc các nhu cầu đầu tư của người dân.
Khoản vay được đảm bảo bằng tài sản hình thành từ vốn vay, áp dụng lãi suất cố định 10,78%/năm.
Khoản vay được điều phối bởi Ngân hàng United Overseas Bank Limited (UOB), đồng thời cũng là bên đại diện quản lý khoản vay.
Khoa ở gần ra coi thì cự cãi với Thọ và 2 người đi cùng nhưng được can ngăn.
Khoa Vi sinh- Bệnh viện Đa khoa Quảng Ngãi đã trang bị đủ các điều kiện để sẵn sàng triển khai xét nghiệm SARS-CoV-2.
Khoa Vương cũng chia sẻ cảm giác khi bị gọi là Trần Thanh Tâm “bắp cần bơ“ phiên bản nam.
Kho bạc Nhà nước đã huy động được 183.340 tỷ đồng trái phiếu Chính phủ thông qua hình thức đấu thầu kể từ đầu năm 2020.
Kho báu chứa hàng trăm đồng xu bằng vàng nguyên chất từ thời La Mã cổ đại vô tình được phát hiện khi các công nhân thực hiện phá dỡ nhà hát cổ Cressoni ở Como, phía bắc Milan, Italy.
Kho báu rừng xanh cũng sẽ là dịp để các gia đình tăng sự kết nối, gắn kết giữa các thành viên trong gia đình.
Khổ cái, con em đi vậy mà người nhà em cũng không ai biết vì bên nội tưởng bên ngoại giữ, bên ngoại lại nghĩ bà nội đón con bé về rồi.
Khổ cầu rộng 9m, trong đó, mặt cầu rộng 7m.
Khó chấp nhận thì cũng vẫn phải chấp nhận vì đơn giản thất bại là thất bại.
Kho chứa 2.750 tấn amoni nitrat, thường được sử dụng để sản xuất phân bón, tại cảng ở Beirut phát nổ ngày 4/8 với sức công phá ngang 240 tấn TNT, làm rung chuyển thành phố.
Khổ chủ và hàng xóm đã báo lên công an và đang chờ kết quả.
Khóc lóc có thể giúp giảm cân và bạn nên khóc vào khoảng 7 - 10 giờ tối tại nhà để có kết quả mỹ mãn nhất.
Khổ cỡ nào cũng không nản chí, bởi chỉ có kiến thức mới thay đổi được vận mệnh và tương lai.
Khó có từ ngữ nào có thể diễn tả nỗi thất vọng của HLV Ole Solskjaer sau khi MU đánh mất 2 điểm trên sân nhà trước Southampton.
Kho đao kiếm trong cửa hàng túi xách ở TP.
Khoe ảnh trước và sau khi tập gym trên diễn đàn dành cho giới trẻ, Lê Đạt (sinh năm 1993, Quảng Nam) khiến nhiều người bất ngờ về sự thay đổi hoàn toàn về ngoại hình.
Khoe biệt thự 45 tỷ mới xây, Ngọc Trinh tiết lộ phòng tắm không có cửa để ông xã thoải mái ngắm.
Khoe nhan sắc ngày càng thăng hạng, Trương Quỳnh Anh chia sẻ đây là khoảng thời gian bình yên và ấm áp nhất của mình.
Kho hàng được điều hành bài bản với 3 - 5 nhân viên chuyên livestream bán hàng cùng gần 40 nhân viên ngồi máy tính chốt đơn hàng toàn quốc, thông tin từ VTV cho hay.
Khô hạn nặng đang diễn ra nhiều tháng nay tại các xã vùng gò đồi của huyện Vĩnh Linh, Gio Linh, Cam Lộ… của tỉnh Quảng Trị, gây thiệt hại lớn cho kinh tế, xã hội.
Khói bốc lên từ khu vực có Văn phòng Liên lạc liên Triều tại Kaesong ngày 16/6.
Khói bụi từ việc đốt rơm rạ này không những gây ô nhiễm môi trường không khí, tiềm ẩn nguy cơ mất an toàn giao thông mà còn ảnh hưởng trực.
Khối Công nghệ thông tin, Khối Ngân hàng số phối hợp với đơn vị kinh doanh có đặt ATM thường xuyên kiểm tra máy ATM để phòng chống việc máy bị gắn thiết bị ăn cắp dữ liệu thẻ khi giao dịch…
Khối cổ phiếu này là một phần trong số 3,15 triệu cổ phiếu của ông Hải bị Công ty chứng khoán Yuanta Việt Nam rao bán giải chấp khi thị giá xuống vùng 6.400 đồng, thấp nhất trong vòng 4 năm trở lại.
Khối đá nặng 4kg được anh T. bán với giá 1,2 tỷ đồng.
Khởi đầu là người bán lược sừng dạo, suốt bao năm rong ruổi mới giúp ông nắm bắt nhu cầu thị trường.
Khởi đầu, SCG Group tập trung vào mảng vật liệu xây dựng - xi măng, nhưng chủ yếu là thương mại.
Khơi dậy được tinh thần đoàn kết, sức sáng tạo của của cán bộ, chiến sĩ lãnh đạo, chỉ đạo đơn vị hoàn thành tốt mọi nhiệm vụ, chỉ tiêu theo Nghị quyết Đại hội nhiệm kỳ 2015-2020 xác định trong đó có nhiều nhiệm vụ hoàn thành xuất sắc.
Khởi điểm chính là 4 con đường: Tuyến đường quy hoạch 40m (Nối từ Khu đô thị mới Thượng Thanh về đê Ngọc Thụy), một trong những tuyến đường hướng tâm lớn nhất ở Long Biên.
Khối động cơ này sản sinh công suất tối đa 181 mã lực tại 6.100 vòng/phút và mô-men xoắn cực đại 280 Nm từ 3.000 đến 4.000 vòng/phút.
Khởi động lại thiết bị là phương pháp đơn giản mà hiệu quả giúp người dùng khắc phục hiện tượng iPhone không rung khi có tin nhắn đến.
Khói hương nghi ngút trên những chiếc bàn thờ lập sẵn cho 15 công nhân mất tích ở thủy điện Rào Trăng 3 khiến nhiều người không khỏi xót xa.
Khối luật sư thưa kiện những vụ này là khối luật sư giàu nhất nước và luôn luôn hậu thuẫn tài chánh mạnh nhất cho đảng DC.
Khối lượng công việc còn lại là đất ở sẽ khó khăn hơn.
“Khối lượng còn lại tư vấn đang tiến hành lập phương án di dời các công trình hạ tầng kỹ thuật để trình duyệt và triển khai các bước tiếp theo”, đại diện Bộ GTVT cho biết.
Khối lượng của đám mây được tính từ thể tích và khối lượng riêng của nó.
Khối lượng giao dịch trên thị trường liên ngân hàng trong tháng 11 tập trung ở kỳ hạn qua đêm và duy trì ở mức cao (tăng 10,2% so cùng kỳ).
Khối lượng nhiên liệu được Iran chuyển tới Venezuela trên 3 con tàu trước đó đang cạn kiệt, khiến người dân quốc gia Nam Mỹ này phải xếp dài hàng giờ đồng hồ tại các trạm xăng để chờ mua nhiên liệu.
Khối lượng và giá trị giao dịch e-banking trong 9 tháng đầu năm tăng vọt, lần lượt đạt 117% và 84% so với cùng kỳ.
Khởi My cho biết Kelvin Khánh ăn chay trong một năm nhằm thuyết phục mẹ cô đồng ý việc kết hôn.
Khởi My nói thêm: "Hai đứa ở với nhau đã tăng động và chí choé rồi, có thêm một đứa nữa sẽ có chuyện đấy!"
Khối ngân hàng thương mại quốc doanh cũng giảm đáng kể lợi nhuận vì đã mạnh tay giảm lãi suất, hỗ trợ thời gian qua.
Khối ngành Nghệ thuật (gồm ngành Piano và Thanh nhạc), thí sinh xét tuyển theo điểm thi môn văn và thi năng khiếu (thi môn cơ sở ngành và chuyên ngành).
Khởi nghĩa giành chính quyền ở Hà Nội và Sài Gòn năm 1945.
Khối ngoại bán ròng tuần thứ hai liên tiếp nhưng giá trị bán ròng đã thu hẹp đáng kể.
Khối ngoại, đặc biệt là các nhà từ Singapore, Thái Lan, Hàn Quốc và Nhật Bản vẫn tích cực tham gia hoạt động M&A tại Việt Nam.
Khối ngoại giảm bán ròng trong phiên hôm nay với chỉ gần 150 tỷ đồng trên hai sàn có thể coi là một động thái tích cực.
Khôi phục từ một nhà máy bia nhỏ của người Pháp bị phá hủy sau chiến tranh, HABECO hiện đã trở thành “ông lớn” trong ngành đồ uống của đất nước.
Khói thuốc lá làm tăng tiết catecholamine, với nồng độ cao quá mức sẽ gây ra rối loạn nhịp tim, rung thất, dẫn đến đột tử nếu không được xử trí kịp thời.
Khởi tranh vòng bảng Europa League: Arsenal, Tottenham, Leicester sẽ khởi đầu như ý?
Khối u tóc nếu không được lấy ra khỏi cơ thể bệnh nhi sẽ dẫn đến các biến chứng khác bao gồm loét dạ dày, vàng da tắc mật, viêm tụy cấp.
Khó khăn càng chồng chất khi cơn sạt lở vừa qua càn quét luôn cả căn nhà, họ buộc dựng nhà lên tạm bợ với nguy cơ có thể sập bất cứ lúc nào.
Khó khăn của hình thức này là nhiều khi người nhận cung cấp sai địa chỉ, mã bưu điện.
Khó khăn khi nuốt: khối u ác tính từ dạ dày di chuyển lên thực quản gây ra tình trạng khó nuốt.
Khó khăn là vậy nhưng cũng không ngăn cản được bước chân của các thầy cô giáo.
Khó khăn lớn nhất là thực ra, chưa ai từng có bao giờ kết hợp những nguyên liệu từ quả thanh long để làm đế bánh Pizza.
Khó khăn lớn nhất mà ông đang phải đối mặt là gì?
Khó khăn MU gặp phải chính là sự cạnh tranh từ Tottenham.
Khó khăn nằm ở chính sách và những vấn đề về nguồn lực.
Khó khăn này không của riêng doanh nghiệp nào.
Khó khăn, nên hiện căn nhà của vợ chồng chị Tuấn cũng đành bỏ dở.
Khó khăn, nhưng đó là câu chuyện làm ăn kinh doanh của bầu Đức.
Khó khăn thêm chồng chất khi căn bệnh quái ác cứ đổ xuống mỗi thành viên trong gia đình.
Khó khăn thì khó khăn, nhưng sao lại có hành vi nhẫn tâm, độc ác, bỏ đứa trẻ đến mức có thể phải chết luôn vậy, nghĩ hoài mà nghĩ chẳng ra.
Khó khăn tiếp tục với Liverpool ở vòng 3, nơi họ phải đối đầu Arsenal ở Anfield.
Khó khăn trước mắt là thực hiện các nhiệm vụ của năm học.
"Khó mà giải thích cụ thể cho bạn lắm, nhưng tôi thích cái cách mà họ nhìn nhận thực tế bóng đá Việt Nam đứng ở đâu.
Không ai biết, giếng sâu đến đâu nhưng nước trong vắt, ngọt mát quanh năm.
“Không ai biết thị trường chuyển nhượng tới sẽ hoạt động ra sao nhưng những CLB lớn đều sẽ bước đi rất thận trọng.
Không ai biết trước ngày mai có thể xảy ra chuyện gì nên đừng chủ quan các mẹ ạ, phải tự lo cho mình, cho gia đình nhà mình trước thôi.
Không ai có thể điều khiển ai nếu như họ không muốn.
Không ai có thể điều khiển người khác nếu như họ không muốn.
Không ai có thể giải thích nổi tại sao lại thế" khiến nhiều người lập tức chia sẻ lại, tăng tương tác cho bài viết.
Không ai có thể làm tôi bỏ đi suy nghĩ PSG sẽ vào tới chung kết.
Không ai có thể phụ nhận được tài năng của Xuân Trường sau những gì anh đã thể hiện trong màu áo ĐTQG.
Không ai có thể thống kê nổi mỗi ngày trên TikTok nói chung và phiên bản Trung Quốc nói riêng xuất hiện bao nhiêu nhân tố mới lạ, thu hút vô số người dõi theo và học tập các trào lưu.
Không ai dám chắc sẽ hết hẳn những sự vụ đánh cãi nhau ở những người thế này.
Không ai để ý đến việc trong cả nửa thế kỷ dân tỵ nạn sống ở Mỹ, chưa có một ai bị cắt một xu trợ cấp nào hết.
Không ai định lượng được, song Carles Puyol và Luis Suarez đều đăng đàn "ủng hộ" quyết định Messi.
Không ai được ỉ rằng mình lớn hơn mà chống đối hay tỏ thái độ không hợp tác".
Không ai hiểu được vì sao chiếc máy này có thể tự chuyển động trong thời gian khá lâu như vậy mà không có bất cứ tác động nào từ bên ngoài.
Không ai lường trước được dịch bệnh, Covid-19 đã lấy đi rất nhiều thành tựu mà doanh nghiệp mất rất nhiều công sức gây dựng.
"Không ai mất việc tại nhà máy lọc dầu Grandpuits", tập đoàn cho AFP biết.
Không ai muốn MU chơi tốt, có lẽ bởi thành công của chúng tôi trong quá khứ.
Không ai muốn thấy một gia đình bị chia cắt chỉ vì những mâu thuẫn, bất đồng bộc phát.
Không ai nghi ngờ đẳng cấp vượt trội của Bayern so với tân binh Bundesliga Union Berlin.
Không ai ngờ chỉ sau 1 năm, cựu danh thủ điển trai này lại xuống sắc nhanh như vậy.
Không ai ngờ đó lại là cuộc điện thoại cuối cùng của cả hai.
Không ai nhìn thấy cầu thủ này di chuyển, ngoại trừ Steven Gerrard.
Không ai nói rằng bạn đã làm việc lười biếng song nếu bạn đã làm việc chăm chỉ thì phần thưởng của bạn chính là thành tựu trong công việc đó chứ không phải là một thứ gì đó bản thân phải bỏ tiền ra mua.
Không ai sống ở đời mà tránh được khuyết điểm đâu chị ạ. Chỉ cần anh ấy nhận ra đã vấp ngã và đứng dậy để sửa sai là tốt rồi.
“Không ai thích nghe điều này nhưng chúng ta đang ở giai đoạn đầu của đại dịch”, bà nói.
Không ai tin tưởng cậu ấy cho tới lúc đó.
Không ai trong số đó là ngôi sao đẳng cấp.
Không ai tưởng tượng được rằng một người cha lại nhẫn tâm như vậy.
Không ăn năn, hối hận hay tội lỗi, anh ta coi đây là dịp để gán hết mọi phũ phàng cho tôi: “Cái tát này coi như anh đã trả đủ cho em.
Không ban hành các văn bản lãnh đạo; Không thực hiện phân công nhiệm vụ cho đảng viên; thiếu kiểm tra, đôn đốc, giám sát đảng viên.
"Không bao giờ là sai lầm khi bạn ở lại nơi bạn đang chơi tốt.
Không bao giờ tin tưởng giao phó tính mạng và sự an toàn của trẻ cho người giúp việc trong gia đình hoặc người già, người cao tuổi.
Không báo mới đây của Trung tâm lưu ký (VSD), Công ty cổ phần Xây dựng SCG đã được cấp Giấy chứng nhận đăng ký chứng khoán với mã chứng khoán SCG.
Không bắt buộc thực hiện giãn cách lớp học; vẫn hạn chế tiếp xúc giữa các lớp học với nhau.
Không bắt tay khi gặp người khác, không đưa tay lên mắt, mũi miệng.
Không bị dụ đặt cọc nhưng chị T.T.N. cũng bị lừa ôm hàng gần 1 triệu đồng do làm cộng tác viên đăng thông tin quảng cáo sản phẩm.
Không biết bản thân nên "chọn con tim hay là theo lý trí" đây!
Không biết bà thâm thù với mẹ em ra làm sao, nhưng cách cư xử của bà như thế em không thể chấp nhận nổi.
Không biết các chàng trai đã phải trải qua bao nhiêu đợt kiểm tra, bao nhiêu kì đánh giá mới có thể ra mắt nữa!
Không biết có còn chút mật nào không, hồi hộp quá?
Không biết cọp chủ nhà đã đi nghỉ dưỡng ở đâu để hoàng thượng đi lạc vào đây phải ngồi thế chỗ cho khách quan chiêm ngưỡng thế này?
Không biết có phải cái duyên giữa người và dâu tằm hay không nhưng cũng mẻ cây dâu tằm giống đó, chị em trong họ, hàng xóm mua về nhưng trồng không đạt.
“Không biết gia đình đằng bên ấy thế nào nhưng bà cũng dạy con gái mình thế à. Nhà chúng tôi không có ý định cho cháu nó chửa trước khi về nhà chồng.
Không biết khả năng “tiên tri” lẫn tài đoán vẫn mệnh của bà đúng được mấy phần nhưng cũng có khá nhiều người dân tìm đến coi số mạng.
Không biết khi "chồng" Chi Pu xem được bản cover từ "vợ" Ninh Dương Lan Ngọc sẽ có phản ứng như thế nào nhưng hẳn cô nàng cũng sẽ phải "xỉu" toàn tập vì độ lầy vô cùng "khó đỡ" của cô chị.
“Không biết là mình mập như thế này thì mọi người có công kích mình hay không”, 9X tâm sự.
Không biết mấy ông nầy có là cọng sản hay không như cả Đảng DC đang bị ” mắng “?
Không biết người ta ra sao, còn tôi thấy mình thật là may mắn khi được sinh ra trong xóm chợ quê nhà.
Không biết những đứa trẻ sẽ học thế nào viết một kiểu mà đọc một kiểu, tập đánh vần cũng không xong.
Không biết nói gì ngoài lời chúc cho các anh vững vàng.
Không biết ổng có nghĩ tôi sao không nhưng sau đó ổng mới chịu lên xe đi" - cụ Cúc lần đầu tiết lộ suy nghĩ thật về biến cố lần đó.
Không biết sau này, khi xã hội ổn định, có ai đưa những người trẻ này ra truy tố trước toà hay không, chứ thật ra, chính họ đã làm hoen ố thanh danh người dân Mỹ.
Không biết tình hình như thế này thì nước có rút hay không để bà con ra nhận hàng.
Không biết tình trạng này còn kéo dài đến bao giờ nữa”.
Không biết từ bao giờ, trong dân gian đã lưu truyền những câu chuyện đầy màu sắc tâm linh, huyền bí như chuyện về cậu Bảy, chuyện về những hằn sâu dưới mặt đá.
Không bỏ lỡ cơ hội, ông đã hỏi han, ghi nhớ cách nuôi dúi, kinh nghiệm nuôi dúi, kỹ thuật nuôi dúi cũng như lượng được đầu ra cho loài vật nuôi này.
Không cách gì khác, ngay lúc này, chính quyền xã chính là "người bên trong" sẽ giúp được chúng ta" -
Không cầm bóng nhiều, không dứt điểm nhiều nhưng quan trọng là Fernandes có mặt đúng lúc đúng chỗ trong những tình huống bóng quyết định và thể hiện được những phẩm chất của một tiền vệ tấn công tài năng.
Không cấm thì nó mới đi lại, chứ giờ cấm rồi thì nó không đi nữa.”, một người dân ở Việt Yên nói.
Không cần bất kỳ sự bảo trì nào, Edge hứa hẹn cá heo có thể tồn tại hơn 10 năm trong nước muối và thậm chí lâu hơn trong nước ngọt.
Không cần biết đứa trẻ là con ai, miễn mẹ nhìn thấy em mang bầu, sinh nở là được”.
Không cần chế biến cầu kỳ, mỗi chén bánh bèo chỉ đơn giản là một phần bánh, rưới thêm chút sốt từ đậu tương, thịt băm, sau đó, thêm vài lát ớt cay cay để trung hòa hương vị nhưng đủ sức khiến bạn phải lòng du lịch Quy Nhơn.
Không cần cho ăn gì nhưng lớn rất nhanh, chỉ trong vòng 1 tháng là có thể to gấp chục lần tổ khi mới mang về.
Không cần đến chức vô địch tại Lisbon sau hai tuần nữa, dữ kiện trên đủ để nói lên sự ưu việt của nền bóng đá Đức.
Không cần đến VAR, trọng tài Anthony Taylor lập tức tặng cho Martial một chiếc thẻ đỏ.
Không cần khoe khoang, các kỹ sư Apple nói gì về hệ thống camera iPhone 12?
Không cần lục tìm chìa khoá, nút bấm khởi động điện và khoá thông minh với chức năng cảm ứng đã được trang bị cho phiên bản EcoSport Mới.
Không cần mở âm lượng quá lớn, model này vẫn đếm lại sự chi tiết của tiếng bass.
Không cần phải là chuyên gia gì hết, bất cứ ai nhìn vào biểu đồ trên cũng đều thấy ngay cái vô lý thô bỉ của các thống kê chính thức của nhà cầm quyền Trung Cộng.
Không cần phải nói đâu xa, bạn cứ nhìn ngay quanh mình cũng thấy những trường hợp khi bệnh rồi thì bao nhiêu tiền đổ vào cũng vô ích, chẳng thể lấy lại cuộc sống trước kia.
Không cần quá cầu kỳ, chỉ với 5 lưu ý nhỏ sau, bạn sẽ có một bữa tiệc ấm cúng và thu hּút.
Không cẩn thận, phần Nhà nước bù suốt đời dự án 30, 40 năm có khi gấp nhiều lần so với số vốn đầu tư dự án” - ông Hiển nói.
Không cầu kỳ như chụp studio, chụp ngoại cảnh mang đến sự tự nhiên, gần gũi cho cô dâu, chú rể.
Không cầu thủ nào ghi được nhiều bàn thắng ở Kinh điển như Messi với 26 bàn và 14 kiến tạo.
Không chần chừ, dù chưa chắc đáp án nhưng cô bạn vẫn quyết định giành quyền trả lời để bảo toàn kết quả đứng đầu đoàn leo núi dù bị trừ 15 điểm.
Không chấn thương, Reus có vươn tầm đẳng cấp như Ronaldo?
Không chấp nhận game phát hành xuyên biên giới, có phát sinh người chơi, doanh thu tại Việt Nam mà không xin phép.
Không chen lấn, xô đẩ‎y, mấ‎t trật tự, mỗi người đứng vào cách ô vạch sẵn chờ tới lượt lấy gạo để duy trì khoả‎ng cách an toàn như chính phủ khuyến cá‎o.
Không chỉ áo phao, những set quần áo nỉ bông cũng trong tình trạng “cháy hàng”.
Không chỉ bán hải sản tươi sống cho khách tự chế biến, một số cửa hàng còn tiến hành chế biến sẵn theo từng mâm, thậm chí có cả những mâm hải sản nhập khẩu được rao bán online.
Không chỉ báo chí Việt Nam, mà giới truyền thông khu vực cũng quan tâm đặc biệt tới cuộc chia tay giữa VFF và Giám đốc kỹ thuật Jurgen Gede sau 4 năm gắn bó.
Không chỉ bảo đảm về chất lượng, an toàn mà còn mang lại hiệu quả kinh tế cao.
Không chỉ bắt được những khoảnh khắc "đắt giá", chú thích của giọng hát cũng cực kỳ hài hước khiến cư dân mạng cực kỳ thích thú.
Không chỉ bất lợi hơn các bạn khi lĩnh hội tri thức, gia cảnh của Trâm còn thuộc diện khó khăn.
Không chỉ bị ảnh hưởng bởi cuộc khủng hoảng cháy rừng, tăng trưởng kinh tế của Australia có thể mất thêm 0,2 điểm phần trăm GDP vào năm 2020 do dịch bệnh Covid-19.
Không chỉ bị đánh đập tàn nhẫn, chủ quán còn cấm không cho các em nhân viên tiếp xúc với người ngoài.
Không chỉ bố mẹ - người sống nhiều nhất trong căn nhà mà cả anh Tiến – một người con xa quê mỗi khi trở về ngôi nhà đều cảm thấy rất bình an vì đã làm được điều nho nhỏ cho đấng sinh thành.
Không chỉ các cá nhân, mà toàn bộ khu phố hay một làng xã cũng bị cách ly khi tình hình bắt buộc.
Không chỉ các chuyên gia kinh tế, các đại biểu Quốc hội mới lo lắng về “biến” Covid.
Không chỉ các tiền đạo, vấn đề của HAGL chính là họ không quen chiều lòng CĐV ở những lúc cần thể hiện nhất.
Không chỉ cạnh tranh lẫn nhau, trong bối cảnh công nghệ phát triển, ngân hàng còn phải cạnh tranh với rất nhiều fintech, đặc biệt là các fintech trong lĩnh vực thanh toán.
Không chỉ chấn chỉnh đội hình và lối chơi, HLV Koeman còn có một nhiệm vụ quan trọng là loại bớt cầu thủ thừa.
Không chỉ chất lượng, giá trị cộng đồng được nhắc lại nhiều lần trong buổi khai trương.
Không chỉ Chelsea, Arsenal và Hertha Berlin là những đội bóng đang dành sự quan tâm đặc biệt cho Boateng.
Không chỉ chồng chéo với các luật khác, dự luật Bảo vệ môi trường còn gây tranh cãi khi yêu cầu tất cả phương tiện phải có màng lọc khí thải.
Không chỉ cho rằng vì lợi ích kinh tế của chính mình nên Trung Quốc chưa thể sớm áp đặt các biện pháp trả đũa, Australia dường như cũng đã xác định quan hệ kinh tế thương mại với Trung Quốc chưa thể sớm cải thiện.
Không chỉ chuỗi cung ứng bị gián đoạn, mà tình hình dịch bệnh còn "bào mòn" nhu cầu tiêu dùng của nền kinh tế lớn thứ hai thế giới.
Không chỉ chú trọng tới yếu tố thẩm mỹ, Mansory còn trang bị cho chiếc Cabrera một bộ cản trước mới với các khe hút gió có nhiệm vụ lấy không khí cũng như tăng cường sức nén và độ bám đường ở những dải tốc độ cao.
Không chỉ chuyện thi đấu, các cầu thủ phải có thời gian chạy đà trước khi có được điểm rơi phong độ cao nhất cho mùa bóng mới.
Không chỉ CLB Hà Nội, đây cũng là khó khăn chung của cả HLV Park Hang Seo, trong bối cảnh tuyển Việt Nam sắp bước vào các trận đấu tiếp theo ở vòng loại World Cup 2022, đặc biệt là trận gặp Malaysia ngày 31/3 tới.
Không chỉ có các nhóm nhạc K-pop như: BTS, Black Pink hay Sơn Tùng M-TP.
Không chỉ có các quan chức, 3 phóng viên và 1 nhân viên làm việc tại Tòa Bạch Ốc cũng đã nhiễm bệnh.
Không chỉ có cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp, thời gian qua, du lịch Cô Tô tích cực hoàn thiện hạ tầng phục vụ phát triển du lịch.
Không chỉ có cà rốt, rất nhiều loại thực phẩm khác trong tự nhiên cũng chứa hàm lượng vitamin A rất cao.
Không chỉ có cuộc sống hôn nhân viên mãn, vợ chồng Thuỷ Tiên còn thường xuyên cùng nhau đi làm việc tốt khiến nhiều người ngưỡng mộ.
Không chỉ có đoàn phim trong nước mà có cả nước ngoài, cô Thủy cho biết, kỷ niệm đáng nhớ nhất là một đoàn đến từ Canada.
Không chỉ có hàng thủ vững chãi, hàng công của Viettel cũng thi đấu khá tốt.
Không chỉ có hình ảnh, Quang Đại còn thực hiện một đoạn video ngắn, thủ thỉ những điều dễ thương với người hâm mộ bằng tính năng chân dung màu AI.
Không chỉ có mặt ở những thành phố lớn mà những ngày qua phong trào xây dựng các ATM gạo hỗ trợ người nghèo đã lan tỏa mạnh mẻ ở nhiều tỉnh thành trong cả nước.
Không chỉ con gái cưng được Cường Đô La sắm hàng hiệu, Đàm Thu Trang cũng sở hữu bộ sưu tập ‘khủng’
Không chỉ có nhiệm vụ tuyển quân, đội ngũ này còn thường được các chủ bãi vàng thuê như một trung gian của họ ở địa phương.
Không chỉ có những bãi biển đẹp, khung cảnh nên thơ, lãng mạng mà còn có những ngôi chùa nổi tiếng vô cùng linh thiêng.
Không chỉ có những đánh giá tỉ mỉ, HLV Park Hang Seo còn trực tiếp xuống sân để nắn chỉnh từng động tác cho các học trò.
Không chỉ có những nhà đầu tư riêng lẻ, thị trường cũng đang chứng kiến những ông lớn trong TP.
Không chỉ có quỹ đất đầy tiềm năng như các địa phương kể trên, Đắk Lắk còn lọt vào “mắt xanh” của nhà đầu tư nhờ tốc độ đô thị hóa mạnh mẽ bậc nhất Tây Nguyên.
Không chỉ có tài sản của Bezos tăng vọt trong đại dịch.
Không chỉ có thế muối còn là nguyên nhân dẫn đến sỏi thận, thận nhiễm mỡ.
Không chỉ có thiên nhiên hoang sơ, kì bí, cuộc sống tươi vui nơi làng chài của những người dân biển bình dị cũng đem đến cho khách du lịch những trải nghiệm thú vị.
Không chỉ có Tiến Dũng, một số tuyển thủ U23 Việt Nam cũng sẽ được CLB chủ quan cho nghỉ ngơi chuẩn bị Tết.
Không chỉ cỏ tươi, cạnh đó còn có rơm và các máng nhựa chứa thức ăn sinh khối (hỗn trái bắp và lá bắp xay nhỏ trộn ủ lên men) đã đổ sẵn cho chúng từ buổi sáng.
Không chỉ có vật chất, các cầu thủ cũng luôn lắng nghe những tin tức thời sự để theo dõi sát sao tình hình dịch bệnh, qua đó nêu cao ý thức cho mọi người cũng đáng hoan nghênh.
Không chỉ có vậy, hot girl Trâm Anh còn dành thời gian rảnh của mình để tập luyện, học tiếng Anh và học thêm nhiều những kiến thức khác cho bản thân.
Không chỉ có vậy, ông Tới còn sẵn sàng công khai tên tuổi, cả số điện thoại nữa để ai có gì thắc mắc, không tin cần trao đổi thì cứ việc điện thoại.
Không chỉ có vậy, từ vị trí hướng biển này, những mỹ cảnh dành riêng cho cư dân nơi đây sắp thành hiện thực.
Không chỉ có vị ngon khó cưỡng, món ăn từ cá mút đá còn mang lại nhiều lợi ít cho sức khỏe.
Không chỉ có xã Vinh Quang phải hứng chịu mùi hôi thối xuất phát từ nhà máy của Công ty Cổ phần đường Kon Tum mà còn có rất nhiều hộ dân ở phường Quang Trung cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự.
Không chỉ cô Xuân mà rất nhiều giáo viên khác cũng chưa một lần được thưởng Tết.
Không chỉ đảm bảo được kết cấu bền vững, ngôi nhà còn rất đẹp, thanh lịch và tiện nghi.
Không chỉ Đà Nẵng, mà tất cả các tỉnh thành phố phải tăng cường công tác rà soát các bệnh nhân có triệu chứng đến khám ở các bệnh viện, phòng khám tư nhân; kiểm soát chặt chẽ người nước ngoài nhập cảnh,…".
Không chỉ đẳng cấp nghỉ dưỡng 5 sao, khách hàng sẽ được cam kết trả lãi suất lên đến 10%/năm hoặc cam kết kinh doanh hộ với lợi nhuận kinh doanh ổn định lên tới 200%”.
Không chỉ đập phá nhà bà Thương, nhà của ông Nguyễn Văn Thông, ngụ 124B1/2 Đô Lương, cũng bị nhóm người phá sập.
Không chỉ đầu tư vào chất lượng hình ảnh, Samsung còn đi đầu trong việc cải tiến âm thanh TV QLED 8K, nhằm đem lại trải nghiệm giải trí sống động chưa từng có.
Không chỉ đến khi “đại gia” Trần Thanh tại Đà Nẵng bị bắt giữ mới đây, người ta mới biết đến nạn cho vay nặng lãi trong giới doanh nhân.
Không chỉ đi theo hướng M&A với doanh nghiệp đầu nguồn, mà còn M&A các doanh nghiệp cuối nguồn.
Không chỉ doanh nghiệp Hà Nội kêu khó khi tiếp cận các giải pháp hỗ trợ.
Không chỉ doanh nghiệp Việt Nam mà cả doanh nghiệp EU cũng như doanh nghiệp nước thứ 3 đã và sắp đầu tư vào Việt Nam đều mong đợi sự kiện EVFTA chính thức có hiệu lực kể từ 1/8.
Không chỉ đóng góp, ứng phó kịp thời trước đại dịch, trong những năm qua, “Thanh niên tình nguyện” luôn là một trong những phong trào đi đầu phát huy hiệu quả, thu hút, tập hợp được đông đảo thanh niên cống hiến sức trẻ vì Tổ quốc.
Không chỉ đón nhận niềm vui trong hoạt động nghệ thuật, mới đây Siu Black còn hạnh phúc thông báo về tin vui của gia đình khi con trai thứ hai của nữ ca sĩ là Siu Hiếu mới đây đã tổ chức hôn lễ.
Không chỉ do virus corona, chính quyền Bắc Kinh gần đây cũng kêu gọi du học sinh nước này "nghĩ kỹ" trước khi đến Australia du học, vì căng thẳng ngoại giao gần đây giữa hai quốc gia.
Không chỉ du khách dời/ huỷ tour đi đến Trung Quốc mà thậm chí, các điểm đến như Thái Lan, Nhật Bản,…hay điểm du lịch nội địa như Vũng Tàu,…cũng bị huỷ (Ảnh minh hoạ: HP).
Không chỉ dừng lại ở việc tham quan căn hộ mẫu hay hình dung qua sa bàn, khách tham quan nhà mẫu Masteri Waterfront còn được “mục sở thị” dự án qua những công nghệ đặc biệt.
Không chỉ được mạ vàng, phiên bản iPhone 12 Pro Max đặc biệt còn được đính thêm kim cương khiến sản phẩm càng tinh tế, đắt giá và sang chảnh hơn.
Không chỉ duy trì các sản phẩm truyền thống, HII liên tục phát triển các dòng sản phẩm mới như chất độn sinh học phân hủy, compound thổi túi và phụ gia - hạt nhựa kỹ thuật.
Không chỉ gây ấn tượng bởi không gian vui chơi xen kẽ nhiều cây xanh rộng lớn, chan hòa cùng thiên nhiên, Hawaii Square còn tạo sức hút với đài phun nước trung tâm được trang bị hệ thống vòi phun nghệ thuật tối tân.
Không chỉ gây ấn tượng bởi vẻ ngoài khả ái, nữ sinh 9X còn có tiếng học giỏi và đạt được nhiều thành tích trong các hoạt động ngoại khóa, thiện nguyện.
Không chỉ gây ấn tượng với bộ lông đen bóng ánh xanh lục, giống gà mái Thụy Điển này còn có thịt, chân, mỏ và lưỡi màu đen tuyền.
Không chỉ gây khó tiêu, phần ruột và hạt bên trong tráimướp đắng còn chứa nhiều thành phần độc tố gây hại cho sức khỏe của trẻ em.
Không chỉ gây thương nhớ bởi vẻ ngoài đáng yêu, Lê Thị Linh Chi còn được biết đến với hình ảnh một TikToker tài năng, thu hּút hơn 2 triệu lượt theo dõi từ cộng đồng mạng.
Không chỉ ghi bàn đều đặn, Aubameyang còn thể hiện tư cách thủ lĩnh, thứ tưởng như đã tuyệt chủng từ lâu tại Arsenal.
Không chỉ ghi nhận thành tích làm việc, Viettel xây dựng các gói chăm sóc sức khỏe cao cấp và các hoạt động tập thể được thiết kế để đảm bảo sức khỏe thể chất và tinh thần cho người lao động.
Không chỉ gia đình của sản phụ vui mừng mà các bác sĩ trong ca đỡ cũng thở phào nhẹ nhõm, hạnh phúc tột cùng vì thực hiện ca phẫu thuật thành công.
Không chỉ gia đình ông Chung, 2 hộ gia đình khác là ông phạm Hà Đông và bà Nguyễn Thị Dinh (SN 1953) ở thôn Vân Tiền, xã Quảng Lưu cũng rơi vào tình cảnh tương tự.
Không chỉ giảm đơn hàng, nhiều đối tác còn đột ngột dừng đơn hàng khiến doanh nghiệp không kịp trở tay.
Không chỉ giảm giá, mà phải nâng chất lượng dịch vụ, đa dạng hóa sản phẩm, đáp ứng nhu cầu và xu hướng của khách hàng…, thì chương trình kích cầu du lịch mới đạt hiệu quả lâu dài.
Không chỉ giảm lãi suất điều hành, ngành ngân hàng đã ra sức tái cơ cấu, giãn nợ cho khách hàng, nhất là với các doanh nghiệp bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh.
Không chỉ giành đủ danh hiệu tập thể, Ronaldo còn thống trị cả danh hiệu cá nhân, trong đó nổi bật nhất chính là danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới 2008.
Không chỉ giới trẻ mà rất nhiều nghệ sĩ cũng chuộng cách trang điểm này.
Không chỉ giúp bữa ăn thêm hấp dẫn, rau muống còn bổ sung các dưỡng chất cần thiết cho cơ thể, có tác dụng giải nhiệt, hỗ trợ chống oxy, tiêu hóa tốt và phòng chống các bệnh béo phì, tim mạch.
Không chỉ góp phần tăng thu nhập cũng như nâng cao giá trị cây hoa giấy, mà công việc ghép hoa giấy đa sắc còn tạo ra sản phẩm độc đáo, làm cho bức tranh làng hoa Sa Đéc ngày càng thêm đa dạng, phong phú.
Không chỉ gửi lời chúc tốt đẹp tới vợ chồng “chân dài – đại gia”, nhiều người hâm mộ còn cho rằng thiên thần nhỏ nhà Cường đô la chưa sinh ra nhưng đã ở vạch đích bởi gia thế và độ nổi tiếng của bố mẹ.
Không chỉ hái lá thuốc quý từ rừng về, ông còn đưa nhiều loài cây thuốc quý về nhà trồng khắp các bờ rào, góc sân, ngoài vườn, thậm chí trồng trên cả.
Không chỉ hiển thị số điện thoại, VOICE BRANDNAME còn hiện tên thương hiệu, tên sản phẩm, dịch vụ, nhãn hàng trên thiết bị di động của khách hàng.
Không chỉ học tập, học cách chăm sóc bản thân, trẻ em thời chiến còn góp sức vào phong trào Kế hoạch nhỏ, Nghìn việc tốt, tham gia đào hầm, phụ giúp việc đồng áng, chăn nuôi và đặc biệt còn góp phần đánh giặc.
Không chỉ học tốt, Hải Hà còn sở hữu nhan sắc xinh đẹp với nhiều đường nét "hao hao" Hoa hậu Lương thùy Linh.
Không chỉ ’hớp hồn’ khán giả trên sân khấu, Chân Phương và Trà My còn gây chú ý với nhan sắc xinh đẹp ngoài đời.
Không chỉ hợp nhau từ ngoại hình, tính cách mà ngay cả sự nghiệp của đôi "trai tài gái sắc" này cũng khiến khán giả ngưỡng mộ.
Không chỉ Khloé mà hầu như những cô gái trong gia đình Kardashian - Jenner đều bị chế nhạo vì chỉnh ảnh đến khó nhận ra.
Không chỉ không có bằng chứng cho thấy Mỹ đã tịch thu khẩu trang ở Thái Lan, cho đến nay, không có bằng chứng nào cho thấy lô hàng được đề cập trên được chuyển đến Mỹ.
“Không chỉ khủng hoảng kinh doanh, nhiều doanh nghiệp Việt Nam còn đang rơi vào khủng hoảng trong vấn đề gắn kết nhân viên”, bà Thanh gọi đây là khủng hoảng kép mà cộng đồng doanh nghiệp đang đối mặt.
Không chỉ khu vực Hồ Gươm, các quán bar, nhà hàng trên cao khu vực Hồ Tây và hồ Trúc Bạch cũng bán vé dịch vụ này.
Không chỉ là các quy định này, theo khẳng định của Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Nguyễn Chí Dũng, Luật Đầu tư sửa đổi cũng có cách tiếp cận mới trong thực hiện các chính sách ưu đãi đầu tư.
Không chỉ là cặp danh hài nổi tiếng của showbiz Việt, Trường Giang – Trấn Thành còn được mệnh danh là “những ông chồng quốc dân”, chiều vợ hết mực.
Không chỉ là chia sẻ, giải quyết khó khăn trước mắt cho người nghèo do phải cách ly xã hội để phòng chống dịch bệnh Covid-19, những chiếc AMT gạo còn chất chứa nghĩa cử, tinh thần tương thân tương ái trong cộng đồng.
Không chỉ là cuốn sách dành cho trẻ em trai, tác phẩm còn là ký ức của những người đàn ông thực thụ.
Không chỉ là gương mặt diễn viên quen thuộc, một MC thể thao được nhiều người yêu thích, mới đây lại thấy Hoài xuất hiện trong cuộc thi âm nhạc “Trời sinh một cặp”.
Không chỉ là học sinh xuất sắc của trường, Vy còn là đoàn viên ưu tú, lớp phó học tập gương mẫu, luôn đi đầu trong các phong trào thi đua do trường, lớp tổ chức, phát động.
Không chỉ là kênh phân phối đầy tiềm năng, thương mại điện tử ngày càng chứng minh trợ lực mạnh mẽ của mình cho hoạt động kinh doanh của những nhà bán lẻ.
Không chỉ là khoái cảm, đàn ông khao khát những gì trong một cuộc ân ái?
Không chỉ là kịch bản, mà các điều kiện để thực hiện các kịch bản đó cũng cần được tính toán thật kỹ.
Không chỉ làm kinh tế giỏi, ông Hoàng luôn gương mẫu, chấp hành tốt mọi chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách, Pháp Luật của nhà nước và nhiệt tình tham gia, hưởng ứng các phong trào, hoạt động của Hội Cựu chiến binh các cấp và địa phương.
Không chỉ là một nghệ sĩ trình diễn trên sân khấu, Sơn tùng M-TP còn trực tiếp tham gia vào quá trình sản xuất Sky Tour 2019 và kiểm duyệt phim trong vai trò Chủ tịch Nguyễn Thanh tùng của công ty M-TP Entertainment.
Không chỉ là nhắc đến đoạn rap để đời năm nào, Trường Giang còn phấn khích khi chọn hẳn rap name cho mình.
Không chỉ là nơi để nghỉ ngơi, thư giãn sau những ngày mệt mỏi, các cơ sở lưu trú này còn sở hữu một loạt các hồ bơi vô cực sang chảnh cho bạn thỏa thích bơi lội cũng như chụp ảnh "sống ảo" cùng gia đình.
Không chỉ là phòng chống tiêu cực, tham nhũng mà còn chống lãng phí.
Không chỉ là tác phẩm văn học kinh điển, tiểu thuyết của nhà văn Charlotte Bronté nhiều lần trở thành nguồn cảm hứng cho phim ảnh.
Không chỉ là tái cấu trúc chuỗi cung ứng, dịch bệnh đã và đang tạo ra những xu hướng nào cần phải đặc biệt lưu ý trong hoạt động đầu tư, thương mại với một nền kinh tế phụ thuộc lớn vào xuất khẩu như Việt Nam, thưa ông?
Không chỉ là tấm gương sáng cho tinh thần yêu nước, nhân văn trong đại dịch, nhiều doanh nghiệp vẫn đang nỗ lực, vượt lên gian khó sau cơn bão Covid-19.
Không chỉ là tấm gương về thực hành nghề báo mà Chủ tịch Hồ Chí Minh còn để lại những lời dạy bổ ích trở thành kim chỉ nam hành động đối với đội ngũ những người cầm bút hôm nay.
Không chỉ là thức uống để giải trí, tinh chất trong bia có khả năng chăm sóc tóc và da.
Không chỉ là việc khách không đến dự tiệc vì dịch bệnh mà còn từ phía gia đình chồng cho rằng “do ăn ở mà ra“.
Không chỉ lúc đi dự sự kiện hay trình diễn trên sân khấu, Park bom đặc biệt thích mặc váy áo ngắn để khoe chân dài ngoài đời thường.
Không chỉ mặc đẹp, trang phục Melania Trump khoác lên người còn mang hàm nghĩa chính trị ở nơi bà đặt chân đến.
Không chỉ mang ý nghĩa vật chất, những học bổng, sự hỗ trợ dịp này là sự khích lệ tinh thần vượt khó, học tốt, tiếp tục phấn đấu và phát huy năng lực học tập của các em có hoàn cảnh khó khăn.
Không chỉ mẹ Sulli phải hứng chịu làn sóng chỉ trích từ cộng đồng mạng mà Choiza, bạn trai cũ của cô, cũng phải nhận nhiều bình luận tiêu cực trên trang cá nhân.
Không chỉ Miền bị liệt chân tay, bố và chị gái em cũng bị tật nguyền, chân tay đều bị teo nhỏ không thể đi lại được.
Không chỉ Nam A Bank gần đây thị trường chứng khoán cũng dồn dập các thông tin chuyển sàn, niêm yết.
Không chỉ nâng cấp về cơ sở vật chất, giai đoạn 2016 - 2020, các bệnh viện tiếp tục được đầu tư trang thiết bị hiện đại phục vụ khám, chữa bệnh, như phòng mổ tích hợp, phòng mổ hybrid, robot phẫu thuật…
Không chỉ náo loạn Twitter, Atchoum còn vô cùng nổi tiếng trên Instagram.
Không chỉ ngon mà các món ăn này còn được chăm chút phần bày trí, check in thôi cũng đã thấy ưng ý rồi.
Không chỉ người dân quanh đây mà ai đi qua cũng tiếc nuối, xót xa vì để có được một cây sưa to lớn như vậy không hề đơn giản”
Không chỉ người sử dụng lao động cần trang bị cho người làm đầy đủ thiết bị bảo hộ mà mỗi người cần tự chuẩn bị, trang bị kiến thức cũng như thiết bị bảo hộ cần thiết.
Không chỉ nguồn nước, thực phẩm mà ngay cả bầu không khí cũng ngày càng ô nhiễm.
Không chỉ nhiều nước trên thế giới đã lên phương án mở cửa đón khách du lịch quốc tế trở lại, mà Việt Nam cũng bắt đầu có kế hoạch để có thể "hé cửa" ở mức độ an toàn.
Không chỉ những hồ sơ tiếp nhận qua đường dây nóng hay Zalo…, với các hồ sơ người dân gửi trực tuyến, tổ phản ứng nhanh của phường cũng xử lý và trả ngay trong ngày.
Không chỉ những món hàng rẻ tiền hằng ngày, thiết yếu đối với người dân nghèo, người lao động, không thể lựa chọn tốt hơn.
Không chỉ nổi bật trên đường đua vì gương mặt xinh xắn, Christy Louis còn gây bất ngờ khi tốt nghiệp chuyên ngành piano và đang điều hành một trung tâm thanh nhạc.
Không chỉ “nói giọng riêng”, łộc Ðại còn có rất nhiều ẩn số trong ngôn ngữ.
Không chỉ nổi tiếng là người tạo ra trend “đi đường quyền”, thời gian qua “cô Minh Hiếu” còn phủ sóng khắp mạng xã hội khi tiết lộ đang sở hữu gia tài cực khủng.
Không chỉ nối tiếng và được nhiều người biết đến khi là nghệ nhân nghiên cứu ra phương pháp bắt tằm tự dệt chăn tơ, bà Thuận còn là một trong những người Việt đầu tiên dệt vải từ tơ sen.
Không chỉ nỗ lực khắc phục mọi khó khăn để thực hiện tốt nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát trên các tuyến giao thông, lực lượng Cảnh sát giao thông còn tăng cường triển khai nhiều biện pháp nhằm đảm bảo trật tự an toàn giao thông.
Không chỉ Novaland, nhiều khác cũng vướng vào thế khó tương tự.
Không chỉ ở Trung Quốc, khắp nơi trong khu vực đang chứng kiến làn sóng thay đổi kế hoạch của các sự kiện thể thao.
Không chỉ ở Trường THCS Nguyễn Văn Trỗi (Đô Lương) có nhiều cây cổ thụ, mà khuôn viên của Trường THPT Nam Đàn 2 cũng sở hữu nhiều hàng cây tỏa rợp bóng mát.
Không chỉ quen mặt với khán giả truyền hình trong rất nhiều vai diễn, Dương Cẩm Lynh còn là người đẹp từng đạt danh hiệu Á hậu Điện ảnh 1999.
Không chỉ ra đời với 2 “cậּu nhּỏ”, bé trai còn có 2 niệu đạo, 2 đại tràng và 2 lỗ hậu môn không hoàn chỉnh.
Không chỉ riêng anh Văn An, rất nhiều khách hàng đánh giá mẫu xe hạng A thương hiệu Việt vượt trội hơn so với những mẫu xe cùng phân khúc.
Không chỉ riêng ô tô, vào đầu tháng 4, công ty Nippon (Nhật Bản) tuyên bố đã phát triển được loại sơn chống virus, tuy nhiên không nêu rõ có virus Corona hay không.
"Không chỉ riêng tôi, các đồng nghiệp cũng bị tấn công trang cá nhân.
Không chỉ riêng với du khách mà những người làm công tác quản lý, hướng dẫn du lịch, thuyết minh tại đây cũng nặng tình, nặng nghĩa với mảnh đất quê hương của Bác Hồ.
Không chỉ sản phẩm quả bàng khô khắc logo Nhà tù hỏa Lò, mà những chiếc lá cũng thành ý tưởng và thu hּút khách du lịch.
Không chỉ sở hữu biệt thự siêu sang, đại gia Johnathan Hạnh Nguyễn còn là một trong những người đầu tiên sở hữu du thuyền ở Việt Nam.
Không chỉ sở hữu ngoại hình xinh đẹp, Vareenithi còn được khen kinh doanh giỏi khi là CEO của một thương hiệu thời trang nổi tiếng.
Không chỉ sở hữu pin lithium-ion chất lượng cao, những mẫu xe máy điện thế hệ mới của VinFast còn được trang bị nhiều công nghệ hiện đại.
Không chỉ tại các thành phố lớn mà ngay tại các thành phố vệ tinh như Thanh Hóa, Sầm Sơn, Kon Tum, Pleiku… cũng đang hình thành những hệ sinh thái du lịch - nghỉ dưỡng theo mô hình này.
Không chỉ tại Đông Triều, nhiều địa bàn khác trong tỉnh thời gian qua cũng đã tập trung phát triển vùng trồng hoa, cây cảnh.
Không chỉ tài lộc mà công danh cũng thuận buồm xuôi gió, lộ trình thăng tiến hanh thông.
Không chỉ tăng tính thanh khoản, các cổ phiếu mới tham gia vào thị trường đều nhận được phản ứng khá tích cực từ các nhà đầu tư.
Không chỉ tập luyện một mình, cô Ngọc Hương còn tập cùng bạn để tăng động lực và niềm cảm hứng.
Không chỉ tập trung lực lượng cư dân mới là chuyên gia và người lao động trong các khu công nghiệp, với sự hội tụ của nhiều trường đại học danh tiếng, Thái Nguyên còn thu hút lượng lớn đội ngũ tri thức tới đây.
Không chỉ Techcombank, nhiều ngân hàng khác cũng đang tập trung đẩy mạnh cho vay mua nhà, giải ngân vốn cho bất động sản.
Không chỉ thành công trong sự nghiệp diễn xuất, cô còn là nữ diễn viên có học vấn và tích cực với các hoạt động của làng giải trí xứ Hàn.
Không chỉ thay đổi ở format mà còn đầu tư trong khâu dàn dựng sân khấu.
Không chỉ thế, cách đây 1 ngày Thu Trang còn tự tin diện trang phục khoe body thon gọn nên hình ảnh bụng bầu kia chỉ là "một cú lừa" của bà xã Tiến Luật.
Không chỉ thế, cô còn kéo cả họ hàng thân thích đến để đánh anh ta.
Không chỉ thế, cũng vì em không đi làm, ở nhà lo nội trợ, bà sợ con dâu lại bòn rút tiền của con trai bà làm của riêng nên chuyển tới sống cùng vợ chồng em luôn để giúp con trai, quản lý, giám sát vợ.
Không chỉ thế, Hari Won còn đăng tải tin nhắn hối lỗi với chồng.
Không chỉ thế, những khách hàng đặt mua King Palace trong tháng 6 còn có cơ hội nhận được combo quà tặng ti vi và tủ lạnh lên tới 55 triệu đồng.
Không chỉ thế Phương Loan đã đem theo con heo bằng bông đến cho chồng quá cố, đây là món quà mà anh đã mua cho chị mỗi khi lên máy bay chị đều ôm nó.
Không chỉ thời thượng, nó còn có tác dụng giữ ấm vào những ngày trời gió.
Không chỉ thực hiện các biện pháp đảm bảo an toàn sức khỏe cho đối tác tài xế và khách hàng, Grab còn triển khai loạt hoạt động ý nghĩa nhằm tiếp sức cho tài xế công nghệ.
Không chỉ tích cực trong giải ngân chung, việc giải ngân một số trọng điểm cũng khá tích cực.
Không chỉ tôi, mà rất nhiều phụ huynh khác đều mong muốn con em mình được học bơi để trang bị kỹ năng phòng, tránh đuối nước”.
Không chỉ trên khía cạnh chính trị, ngoại giao, quan hệ hợp tác kinh tế Việt Nam - Nhật Bản, đặc biệt là về đầu tư, ngày càng có những bước.
Không chỉ trên màn ảnh, trong hậu trường cặp đôi diễn viên cũng được nhiều người nhận xét là ‘dính như sam’, bên cạnh đó cả hai cũng rất tích cực chụp ảnh nhí nhố cùng nhau để đăng tải lên mạng xã hội tương tác cùng fan.
Không chỉ trẻ trung mà kiểu tóc này còn rất dễ kết hợp với nhiều concept, phong cashc ăn mặc trang điểm khác nhau.
Không chỉ trốn vợ đi karaoke mang về hóa đơn khủng, người đàn ông này còn mắc một lỗi "kinh điển" của các ông chồng đó là "nói dối vợ", hậu quả ngoài kế bỏ chạy thì chắc sẽ chẳng có kế nào hay hơn.
“Không chịu nổi sự vô trách nhiệm của chồng, tôi đã quyết định đường ai nấy đi”.
Không chịu thua trước đàn em của mình, cựu thí sinh Việt Hoàng đã có màn “cà khịa” cực mạnh khiến cư dân mạng “thả like rần rần”, cụ thể anh chàng hài hước đáp trả lại rằng: “Đứa nào có vòng dễ đứt tay hơn người đó làm idol!”
Không chỉ vậy, anh còn yêu con riêng của mình hơn bố đẻ và chiều con hơn chiều mình”, chị Trang chia sẻ.
Không chỉ vậy, các trang web này còn được tính toán để có thể hiển thị ngay ở trang nhất bộ máy tìm kiếm khi khách hàng tìm kiếm từ khóa về mua vé máy bay Vietnam Airlines.
Không chỉ vậy, cậu còn có nhận thức siêu việt, liên tục học vượt cấp.
Không chỉ vậy, cô bạn còn rất tích cực tham gia các hoạt động của đoàn trường, lớp đề ra.
Không chỉ vậy, cô còn có sự ấm áp và thông cảm cho người khác.
Không chỉ vậy, còn để lại một lời nhắn nhủ hết sức dễ thương: “Cố lên, cố lên khách ơi…” khiến cô gái vô cùng thích thú.
Không chỉ vậy, CP còn đầu tư cho các hệ thống bán lẻ để phân phối thịt mát và các sản phẩm chế biến của mình qua các kênh như CP Shop, Fresh Mart, CP Pork Shop.
Không chỉ vậy, hàng loạt phim bị đánh giá coi khán giả như kẻ ngốc khi cắt dựng ẩu, sử dụng kỹ xảo 5 khiến hình ảnh trở nên giả tạo và thô kệch.
Không chỉ vậy, họ còn bị yêu cầu giữ bí mật mà “không hề được cung cấp bất kỳ lý do hoặc bằng chứng thích hợp nào cho việc này”.
Không chỉ vậy, khuôn mặt của mỗi bạn trong một bức hình là một cảm xúc khác nhau.
Không chỉ vậy, ngay cả sự kiện chung, hai nam đanh hài cũng chẳng thể chạm mặt nhau.
Không chỉ vậy, Ngọc chú trọng tạo dựng thương hiệu từ những chi tiết nhỏ nhất, như khâu vệ sinh an toàn thực phẩm, thiết kế bao bì bắt mắt và tiếp cận khách hàng.
Không chỉ vậy, Nguyễn Thị L. còn sử dụng tài khoản facebook “Mai L. Nguyễn” do L. lập ngày 19/6 dự định sẽ sử dụng để bán hàng online và đổi tên thành “Mạnh Thức Trần” để nhận là người bị mất tiền.
Không chỉ vậy, nó còn giúp tôi nuôi các cháu ăn học thành tài”, bà tâm sự.
Không chỉ vậy, tính cách hài hước, nhiệt tình giúp Hani trở thành khách mời đinh của các show giải trí ở Hàn.
Không chỉ vậy, việc bàn công việc cũng gặp nhiều trở ngại, không nhanh gọn như khi làm việc trực tiếp.
Không chỉ vậy, việc nhập khẩu thêm thịt lợn sẽ giúp nguồn cung bớt căng thẳng.
Không chỉ về Ballad mà còn nhiều thể loại khác chứng tỏ rằng không nhạc gì mà không thể hát được”.
Không chỉ vẻ bên ngoài mà nội thất bên trong cũng rất ấn tượng với 2 tông màu chủ đạo là nâu, vàng.
Không chỉ vẽ cho bản thân, G-Dragon còn nhiều lần vẽ lên đồ rồi tặng cho người đồng nghiệp thân thiết là Dara.
Không chỉ VIMC, mà Bộ GTVT cũng sốt ruột với tiến độ xác định lợi ích hợp pháp của Công ty Hợp Thành tại Công ty CP Cảng Quy Nhơn.
Không chỉ với động Puông huyền bí mà cả khu vườn quốc gia hồ Ba Bể mang một vẻ đẹp lung linh, nguyên sơ được bao bọc bởi một lớp sương khói huyền thoại gắn với những câu chuyện đường rừng kỳ bí, hấp dẫn.
Không chỉ với riêng người phụ nữ mà hầu hết với mọi người nụ cười chính là điểm thu hút rất riêng, là thứ chúng ta có thể phô bày không ngần ngại trong những cuộc gặp gỡ.
Không chỉ xe phổ thông mà xe sang cũng được khuyến mại đến vài trăm triệu đồng.
Không chỉ xin địa chỉ dằn mặt tình địch, bà mẹ còn đánh trúng vào tâm lý con gái bằng câu chốt: "Xuống ăn cơm đi, mẹ cho mấy triệu mua quần áo".
Không chỉ xinh đẹp, giàu có, Phương Lê còn được cộng đồng chị em bỉm sữa biết đến ở khoản "chịu khó đẻ".
Không chỉ xinh đẹp mà Thanh Hằng còn đạt thành tích tốt trong học tập.
Không chỉ xin lỗi, tôi cũng phải gửi lời cảm ơn người hâm mộ vì tình cảm họ dành cho đội bóng", ông nói.
Không chỉ xuất hiện liên tục ở các chương trình truyền hình ăn khách, Hương Giang còn được ngồi vào ghế HLV của “Giọng hát Việt nhí”, được các NTK nổi tiếng của Việt Nam lựa chọn trình diễn trong các show thời trang lớn.
Không chỉ xuất hiện trên tạp chí Vogue Pháp, người mẫu Brazil này làm nên lịch sử khi làm người mẫu chính cho chiến dịch quảng cáo toàn cầu năm 2014 của thương hiệu Redken nổi tiếng.
Không chỉ xuất hiện trong clip với bà Tân, Thanh Lương cũng có kênh Youtube riêng.
Không cho con cá mà cho cần câu", ông Huấn nói.
Không cho đối thủ có thời gian hồi sức, Đình Hoàng liên tục tung đòn sau đó khiến Yuttana Wongda một lần nữa “đo sàn”.
Không chơi trốn tìm: Buổi tối, không chơi năm mười, hay còn gọi là cút bắt (trốn tìm) sau 10h, bởi khi chơi, xui xẻo sẽ bị ma dấu.
Không chọn cách ôm nỗi buồn, khóc lóc hay than trách, nữ ca sĩ trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ, xinh đẹp và quyến rũ hơn gấp nhiều lần để chứng minh rằng "phụ nữ đẹp nhất khi không thuộc về ai".
Không cho rằng đây là dấu chấm hết, cô gái luôn nghĩ về những điều tốt đẹp đang ở phía trước.
Không chờ sự đồng ý của Trần Dương, Tiểu Nghiêm đã nhấc máy gọi cho bạn khiến anh có muốn từ chối cũng không được.
Không có ai đến tham dự mà tất cả các đại diện đều tham dự qua trang mạng hay điện thoại.
“Không có ai khác từ Latvia nên không ai điều động máy bay để đón mỗi chúng tôi.
Không có bằng chứng trong hồ sơ cho thấy ông Biden đã tham gia hoặc thu lợi từ liên doanh.
Không có bị cáo nào kêu oan, hoặc cho rằng hành vi của mình là không vi phạm pháp luật.
Không có biến động lớn đối với đồng yên Nhật Bản và đô la Australia khi đồng yên giao dịch ổn định ở mức 107,14 JPY/USD còn đô la Australia trao tay 1 AUD/0,6455 USD.
Không có bị phạt tiền từ 4 – 6 triệu đồng; tước bằng lái xe từ 1 – 3 tháng; Không mang theo bị phạt tiền từ 200.000 – 400.000 đồng.
Không có bố mẹ con thì con chẳng có cơ hội học hành, có tri thức mà xin được việc làm tốt, kiếm ra tiền tự nuôi sống bản thân và cùng chồng gánh vác gia đình.
Không có bữa trưa ở trường, trẻ sẽ phải về nhà, mà đã về là buổi chiều nghỉ luôn chứ không quay lại lớp nữa.
“Không có cách nào để chắc chắn là có thể dự phòng hoặc tính toán hết được mọi rủi ro.
Không có cảnh sát, ai bảo vệ chúng ta chống trộm cướp, giết người?
‘Không có ca tử vong: Thế giới có thể học hỏi kinh nghiệm chống Covid-19 của VN’
Không có chuẩn bị gì hết, chỉ có những người rảnh rỗi mới làm bậy thôi”, ông bầu của HAGL Đoàn Nguyên Đức chia sẻ với Thanh Niên.
Không có chuyến bay vận chuyển vaccine về Anh từ Rome.
Không có dấu vết của một trong những nhà lãnh đạo quan trọng nhất của phe đối lập ở Belarus (Weißrussland/White Russia), Maria Kolesnikova.
Không có doanh thu, lãnh đạo nhiều doanh nghiệp từ du lịch lữ hành đến sản xuất đã quyết định tạm ứng tiền túi để duy trì hoạt động, với.
Không có doanh thu, lãnh đạo nhiều doanh nghiệp từ du lịch lữ hành đến sản xuất đã quyết định tạm ứng tiền túi để duy trì hoạt động, với kỳ vọng vượt qua khó khăn từ đại dịch.
Không có đường, ông Trịnh Văn Chiều bị bệnh viêm não, phải lấy chăn làm võng, hơn 10 người khiêng ra ngã ba Lũng Pản nhưng chưa kịp đến bệnh viện đã tắt thở.
Không có gia đình hạnh phúc cũng không có gì phải xấu hổ.
Không có giám sát viên hay quan sát viên nào được tham gia cuộc bầu cử."
Không có gì bất hợp pháp khi kinh doanh ở Trung Quốc hoặc với các đối tác Trung Quốc.
Không có gì để giải thích cho hành động này vào thời điểm thế giới cần tới sự giúp đỡ của họ hơn bao giờ hết”.
Không có gì để tự mãn và chúng ta không được phép lơ là cảnh giác" - Tổng thống Nga nói thêm.
Không có gì ngạc nhiên khi HLV Solskjaer nhận xét về Greenwood theo cách như vậy.
Không có gì nghi ngờ khi nói vì tất cả những thành công đó đều đến từ con người.
Không có gì sai khi có tình cảm với ai đó và sau đó cố gắng hết sức để gây ấn tượng với người ấy.
Không có gì sai trái trong việc nỗ lực khôi phục lại trạng thái tối cao trước đây của mình.
“Không có hệ thống y tế của quốc gia nào trên thế giới sẵn sàng cho đại dịch này.
Không có kinh nghiệm trong lĩnh vực xe nhưng S&S Group vẫn được Rolls Royce chọn là đối tác mới của mình tại Việt Nam.
Không có lý do gì để chúng ta thua các tỉnh bạn… Đó là danh dự của tất cả chúng ta", ông Minh nói.
Không có một cơ thể lành lặn, nhưng niềm đam mê với trái bóng không bao giờ vơi cạn với Thomas.
Không có một điều kỳ diệu nào cho Chelsea trong một trận cầu mà Robert Lewandowski đã chơi cực kỳ xuất sắc với hai bàn thằng và hai pha kiến tạo thành bàn.
Không có một thăm dò nào cho thấy TT Trump thắng.
Không còn biết tính ra sao, vì đã hết cả tiền rồi, bà ngồi bên cầu mà khóc lóc.
Không còn cách nào khác, em bảo chồng: “Em tính mở cửa hàng kinh doanh thời trang, anh về hỏi mượn mẹ ít tiền làm vốn”.
Không còn chỗ để nói chuyện nhân từ, không còn thời gian để bàn chuyện lễ giáo.
Không còn đủ phòng và họ không thể nhận thêm bất kỳ ai.
Không có nền tảng tự nhiên đặc biệt này, chắc rằng động lực thúc đẩy các nhà đầu tư lớn, đẳng cấp đến với Quảng Ninh không mạnh như chúng ta đã và đang chứng kiến.
Không có người thuê, không sử dụng nên nhiều căn nhà xuống cấp.
Không có nhân vật thừa, câu chuyện diễn ra 80% trên bàn tiệc với 7 nhân vật đều có bí mật riêng.
Không có những đồng tiền dầu mỏ, sẽ không có Man City hôm nay.
Không còn là bạn gái Đoàn Văn Hậu, nhưng Hoàng Anh vẫn luôn nhận được sự quan tâm từ dân mạng.
Không còn là thành viên Hoàng gia Anh đồng nghĩa với việc cặp đôi Harry - Meghan sẽ không phải thực hiện các nghĩa vụ Hoàng gia và từ bỏ tước vị trong Hoàng gia Anh.
Không còn Lukaku, Martial và Rashford lại ghi bàn nhiều hơn mùa trước trong đó Martial đã phát huy được khả năng ghi những “bàn thắng xấu xí”, điều mà Ole muốn các tiền đạo của ông phải làm được.
“Không còn một chiếc giường trống nào”, bác sĩ trưởng Boris Churadze cho biết, theo The Moscow Times.
Không còn nhìn thấy Văn Quyến một ngôi sao sang chảnh, ăn chơi cũng ngút trời với tuổi trẻ ngông cuồng.
Không còn những lúc nửa đêm con giật mình thức giấc, trùm chăn thật kín lắng tai nghe âm thanh xào xạc của lá cây mỗi khi có cơn gió thổi qua, ngỡ đâu trộm lại chui vào nhà.
Không có nơi nào tuyệt đối không có tham nhũng nhưng Singapore có tỷ lệ tham những gần như thấp nhất thế giới, độ minh bạch hoá cao nhất thế giới và người dân được tiếp cận với chính sách công rất cao.
Không còn phải chật vật học dưới ánh đèn pin mập mờ, phải lo bữa đói bữa no, Dân đã chinh phục được ước mơ khi trở thành tân sinh viên Đại học Luật TP.
Không còn thấy cảm xúc, tình cảm với nhau, chúng tôi đụng vào việc gì cũng thấy ngứa mắt.
Không còn Tony Stark, ai sẽ cứu giúp Người Nhện khi vướng vào lao lý?
Không có nước sạch đang là nỗi lo của người dân làng Vân Hà, xã Quang Sơn, Đô Lương.
Không còn vẻ ngoài thư sinh hay ngầu, bụi của các chàng soái ca, thay vào đó là một người đàn ông xù xì, có chút nhút nhát nhưng yêu thương mãnh liệt, sẵn sàng làm mọi thứ vì người mình yêu.
Không có Pogba, Bruno là người truyền cảm hứng, truyền sự tự tin cho các đồng đội, là người thổi luồng sinh khí mới giúp MU hồi sinh, là người khơi nguồn cho chiến thắng hay “giải cứu” Quỷ Đỏ những lúc cận kề thất bại.
Không có quy định cụ thể về các vật dâng cúng thần mà tùy thuộc ở tấm lòng của người tới cúng lễ.
Không có sự bất đồng ý kiến và không ai tranh cãi với ai.
Không có sự hợp nhất, lõi vẫn đặc biệt lạnh và tích tụ các khối băng hydro cuối cùng bị đẩy ra ngoài không gian giữa các vì sao.
Không có thành công nào không phải trải qua gian nan thử thách.
Không có thành công nào mà chẳng lấy đi mồ hôi, nước mắt của mình cả.
Không có thêm ca tử vong nào ở Trung Quốc đại lục trong ngày 1/7.
Không có “thiên thời, địa lợi”, vì sao Slovakia chống Covid-19 thành công?
Không có thiệt hại về người, thiệt hại tài sản không đáng kể.
"Không có thị trường âm nhạc nào mà YouTube trending lại bị ngộ nhận là nơi đánh giá chất lượng bài hát như Việt Nam.
Không có thực phẩm nào có tác dụng chữa bệnh, cũng như không có thực phẩm nào có thể đáp ứng được mọi nhu cầu dinh dưỡng của cơ thể.
Không có thu nhập, anh lo sợ liệu trình chữa bệnh của con gái phải đứt gánh giữa đường, chỉ còn cách nhờ đến sự hỗ trợ của các mạnh thường quân, để bé có thể tiếp tục được điều trị qua được mùa dịch này.
Không có thu nhập hoặc có thu nhập thấp hơn mức chuẩn cận nghèo quy định tại Quyết định số 59/2015/QĐ-TTg ngày 19/11/2015 của Thủ tướng Chính phủ.
Không có thu nhập nào khác ngoài khoản tiền trợ cấp xã hội 810 ngàn đồng/tháng của 2 mẹ con, nên bao năm qua mẹ con người phụ nữ tộּi nghiệp này luôn sống lay lắt trong đói nghèo, cơ cực.
Không có tiền, anh ta tìm cách đột nhập nhà dân trộm tài sản.
Không có tiền đạo 19 tuổi, tỷ lệ chiến thắng của "Quỷ đỏ" rớt xuống còn 50% và chỉ có trung bình 8,8 cú sút mỗi trận.
Không có tiền học thêm, em mày mò tự học trong sách vở, rồi học thêm tiếng Anh từ chiếc máy tính do quỹ học bổng tặng.
Không có tiếp tay đố lâm tặc nào phá được rừng.
Không có trọng lực, lửa sẽ không còn hình dạng bập bùng nữa mà trở thành hình cầu phát sáng.
Không có việc làm, chồng lại tuổi cao sức yếu nên cuộc sống thiếu thốn trăm bề.
Không, cuối cùng tôi chỉ làm việc chăm chỉ.
Không cướp lời chính là lễ nghi xã giao cơ bản nhất, cũng là thể hiện cao nhất của tầng thứ tu dưỡng cá nhân.
Không đắn đo, Diệu đã gật đầu đồng ý trước sự chứng kiến và những tràng pháp tay chúc mừng của mọi người trong quán.
Không dàn dựng video công phu như nhiều rapper, Đen thường tư duy cách quay đơn giản, đôi khi bị xem là sơ sài.
Không đao to búa lớn, không lục soát cũng không yêu cầu lái xe chở cả đoàn khách đến đồn công an, người soát vé chỉ nói 3 câu ngắn gọn, 1 lúc sau chiếc ví đã được trả lại.
Không đả phá, cũng chẳng dám phê bình, chỉ ước mong giúp các bạn làm tốt hơn.
Không đáp ứng được sính lễ, phía nhà gái làm khó làm dễ và hôn lễ phải trì trệ, thậm chí có thể phải hủy bỏ.
Không đầu hàng trước số phận, ông Morgan quyết tâm biến cơ thể mình trở thành nửa người nửa máy để có thể cử động.
Không để chân hoặc đầu trẻ thò ra ngoài tránh xe cộ va quẹt vào trong khi di chuyển.
Không dễ để làm được điều đó ở bất cứ đâu trên thế giới, thậm chí quá trình này có thể mất đến hàng thập kỷ.
Không để mình bị thua thiệt, người vợ này quyết định gọi thợ đến nhà cắt phéng wifi tổng bộ đi.
Không đến nơi đến chốn thì bà mắng cho điếc tai.
Không dễ thu xếp thêm 44 ngàn tỷ đồng cho.
Không di chuyển từ địa bàn, khu vực này sang địa bàn, khu vực khác; Không đến cơ sở y tế khám ɓện‏h, thăm ɓện‏h nhân khi chưa thực sự cần thiết.
Không điều chỉnh tăng giá và thực hiện giảm giá khi có điều kiện đối với giá các mặt hàng thiết yếu và chịu sự quản lý của Nhà nước trong năm 2020.
Không đọc báo cáo về tình hình hoạt động của nhà trường.
Không do dự, Huỳnh chạy vội đến, lao ngay xuống dòng nước để cứu người dù Nhật Bản lúc đó đang là mùa mưa bão, nước sông dâng cao.
Không đợi đến 6 tháng như anh trai, tháng 2/2020, bé Bu mới 4 tháng đã lên máy bay cùng bố ra Côn Đảo.
Không đợi đến mùa tảo xanh, hồ Trị An vẫn hấp dẫn du khách.
Không đòi hỏi, không ỷ lại, những đứa trẻ thời chiến làm quen rất nhanh với cuộc sống xa bố mẹ, kham khổ và thiếu thốn nhưng lúc nào cũng ăm ắp tình yêu thương.
Không đòi hỏi phải cầu kỳ, các chàng chỉ cần vuốt ngược ra sau với sự hỗ trợ từ sản phẩm tạo kiểu như gel, sáp để trông nổi bật và đậm chất nam tính.
Không đơn giản chỉ công việc còn là trách nhiệm, tình yêu thương dành cho cánh rừng cổ.
Không đồng ý với quan điểm này, Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể nhấn mạnh: Theo kế hoạch phải thông xe trước ngày 31/12/2020.
Không đưa tay lên mắt, mũi, miệng để tránh lây nhiễm bệnh.
Không đủ kinh phí, T.T.N và gia đình đành chấp nhận mất tài khoản.
Không dùng bất kỳ loại thuốc kích thích quả chín, bí quyết của người dân Đại Hoàng là đưa chuối "rấm" 1 ngày 1 đêm trong nhà chứa gio lò gồm vỏ trấu đốt lên để khô nhựa, chín vỏ.
Không dùng chung các đồ dùng cá nhân như cốc, chai nước, khăn tay,…
Không dùng đồ uống có đường: Bạn có nhiều lựa chọn tốt hơn để thay thế nước có ga và đồ uống chứa đường.
Không dừng lại, Đúng tiếp tục chém vào vùng đầu của bé Ngân.
Không dừng lại ở đó, 9 phút sau, lại là Văn Giang treo bóng hợp lý để Văn Đức bật cao đánh đầu làm bó tay thủ môn Bùi Tiến Dũng, nâng tỷ số lên 2-0 cho Bà Rịa-Vũng Tàu.
Không dừng lại ở đó, giờ đây, thương hiệu này tiếp tục chinh phục thị trường bất động sản miền Bắc với nhiều sản phẩm đột phá, một trong số đó là Him Lam Vạn Phúc.
Không dừng lại ở đó, vóc dáng nuột nà, thon gọn của bà mẹ 1 con vẫn là điều làm bao mẹ bỉm ao ước có được.
Không dùng miếng cước chà xoong nồi để chà chảo chống dính vì sẽ làm bong tróc, hư hỏng chảo.
Không đứng ngoài cuộc, ca sĩ Hari Won vừa cùng với diễn viên Tuấn Trần và ekip của mình đưa hàng ngàn thùng nước ngọt đến với người dân ở cực Tây Nam tổ quốc.
Không dừng ở đó, người dân còn tự nguyện bỏ tiền và bỏ công mở rộng mỗi bên thêm 0,5m để các loại xe vận chuyển nông sản dễ dàng.
Không dừng ở đó, Thanh cho biết, những đôi giày ShoeX kế tiếp sẽ có khả năng tự phân huỷ.
Không được chủ động như Thuận, khoảng 6.700 nhân viên của Uber đã bị sa thải vào tháng trước.
Không được dừng, đỗ phương tiện giao thông ở lòng đường, hè phố trái quy định.
Không được HLV Frank Lampard trọng dụng, Rudiger đang cân nhắc khả năng rời khỏi Stamford Bridge để tìm kiếm một bến đỗ phù hợp hơn trước thời điểm phiên chợ Hè 2020 đóng cửa.
Không được sự giúp đỡ nào của chính quyền Miến, cũng chẳng được chính quyền Bangladesh giúp gì.
"Không được thi đấu là điều rất đáng thất vọng.
Không được tụ tập trong thời gian giãn cách xã hội nhưng người dân ở Quảng Ngãi vẫn đổ xô ra đường khi nghe tin hỏa hoạn xảy ra tại cụm công nghiệp.
Không được tuỳ tiện dùng, đặc biệt là tuyệt đối không dùng thuốc này cho bệnh nhân bị tai biến máu não do chảy máu bởi thuốc có tác dụng chống đông nên sẽ làm gia tăng chảy máu, rất nguy hiểm.
Không gấp lại như cuốn sách giống Galaxy Fold, bản lề của TCL tạo ra nếp gấp theo cách ngược lại.
Không gặp nhóm Tuấn B, nhóm của Trí “nhảm” đã đập phá quán, đánh một người bị thương ở quán khi người này dùng điện thoại để ghi hình.
Không ghi được bàn thắng khi có cơ hội, Nam Định đã phải trả giá.
Không gian bên trong tổ ấm mới cũng được ’cô dâu 62 tuổi’ hé lộ.
Không gian bên trong xe không quá rộng rãi và mang lại chất riêng theo phong cách dã chiến nhiều hơn là sang trọng.
Không gian được cầu thủ thuê trọn cho đám cưới cực kì rộng rãi.
Không gian làm việc này cũng sẽ giúp cách ly Tổng thống trong dinh thự, cách xa khu cánh Tây, nơi có một số nhân viên Nhà Trắng đã nhiễm virus SARS-COV-2.
Không gian lung linh tại Vincom Mega Mall Royal City đã thu hút hàng nghìn người dân Hà Nội ghé thăm trong 2 tuần vừa qua.
Không gian nhà hàng Tib cũng được cải tạo rất sang trọng, ra dáng một nơi thưởng thức ẩm thực đẳng cấp.
Không gian nội thất gọn gàng và trau chuốt.
Không gian phòng khách, bếp và phòng ăn sau khi cải tạo.
Không gian phòng khách ở tầng 1 như một hầm ngầm, nhưng vô cùng thoáng mát và tràn ngập ánh sáng tự nhiên.
Không gian phòng khách rộng rãi với ba gian được Hoàng Mập cho đặt nhiều bộ bàn ghế, tấm phản gỗ.
Không gian phòng khách thông với một khoảng hiên rộng.
Không gian rộng rãi và thoáng đãng được trang trí bằng những cây xanh, khóm hoa, con đường lát đá sạch sẽ.
Không gian sinh hoạt chính của gia đình cũng mang hơi hướng cung điện thời xưa, với những chiếc ghế gỗ được chạm khắc tinh xảo.
Không gian sống của vợ chồng Tae Yang và Min Hyo Rin.
Không gian sống đầy đủ tiện nghi, tiện ích nội khu đa dạng, đẳng cấp sẽ là điểm cộng mang đến những trải nghiệm rất riêng về một phong cách sống mới - sống xanh thời hiện đại.
Không gian sống thì những người có nhu cầu cao hơn sẽ có nhiều cơ hội tiếp cận hơn, còn môi trường sống xung quanh là các tiện ích, tiện nghi đáp ứng cuộc sống của cư dân.
Không gian “thành phố bên sông” Waterpoint tràn ngập màu xanh của cỏ cây, sông nước.
Không gian thiên nhiên rộng lớn, không có bất kỳ loại công trình nhân tạo nào, trở nên đậm chất nghệ thuật và đầy kinh ngạc với sự kết hợp của rêu xanh cùng các dạng địa hình ngoạn mục.
Không gian trong phòng rộng rãi, thoáng mát, nội thất sang trọng với đầy đủ tiện nghi hiện đại.
Không gian xanh cùng kiến trúc độּc đáo của công trình khiến bất cứ ai ghé thăm cũng đều ấn tượng, choáng ngợp.
Không giống bất cứ một đám cưới thông thường nào mà PV Báo Lao Động từng tham dự, dù vẫn váy áo rộn ràng nhưng không một ai trên xe cảm thấy háo hức.
Không giống các chương trình nhạc đỏ khác, đêm nhạc hoàn toàn không có người dẫn chuyện hoặc các màn múa phụ họa.
Không giống như các cuộc bầu cử trước đó, những người tranh cử trong cuộc đua năm 1824 được chọn dựa trên mức độ được ưa thích trong khu vực, tiểu bang chứ không phải là đảng phái.
Không giống như các khu vui chơi giải trí khác của Nhật Bản, Ni-chome, với 400 quán bar nằm gọn trong một không gian gồm nhiều dãy nhà, luôn đề cao tính cộng đồng.
Không giống như các quốc gia khác, Hàn Quốc không áp dụng lệnh phong tỏa và buộc các doanh nghiệp đóng cửa.
Không giống như nhiều cầu thủ khác trong đội hình của U23 UAE, Zaid Al-Ameri đã khoác áo tuyển quốc gia.
Không giống như những mẹ bầu khác, chị Thủy mang bầu cứ buồn, khóc hoài vì trong lòng lúc nào cũng lo cho con bị khuyết tật.
Không giống như Trung Quốc và một số quốc gia Tây phương, chính phủ của các vùng trên đã không ngưng hoạt động kinh tế và không hạn chế quyền tự do di chuyển của công dân một cách quá mức.
Không hài lòng với sức mạnh nguyên bản, anh Long Trần đã nâng cấp chiếc Lamborghini Urus lên thêm 200 mã lực, đạt mức 850 mã lực.
Không hề có đóng góp nào về chuyên môn cho PSG, Jese Rodriguez còn gây tai vạ cho CLB với cáo buộc vi phạm nghiêm trọng về giãn cách xã hội.
Không hẹn trước, hai cô gái có vẻ ngoài giống hệt nhau đều nhanh chóng bị thu hּút bởi hai anh chàng cũng có ngoại hình như hai giọt nước và tiến đến hẹn hò.
Không hiểu bà con ở đây sao chịu được”, anh Quý nói.
Không hiểu mẹ anh ghét tôi vì điều gì mà bà luôn để mắt tới tôi rồi nói những câu hằn học khó chịu vô cùng.
Không hiểu sao, lúc gặp anh, tôi lại khóc nức nở.
Không hiểu vì lí do gì, đến năm 2008, ban cán sự xóm gồm Bí thư chi bộ Vi Văn Khuyết và xóm trưởng lô Văn Hiền, tự động thu hồi đất của gia đình bà.
Không hổ danh là đội đang đứng thứ ba, Sevilla sớm gây khó khăn cho Barca.
Không ít an-ti fan tỏ ra khó chịu với bạn gái mới của Quang Hải.
Không ít bạn đọc băn khoăn: "Nói là vô tâm, vô cảm quả thật cũng chưa chính xác, mà buộc lòng phải cẩn trọng.
Không ít bạn trẻ đã hào hứng lên lịch cho kỳ nghỉ tới của mình tại Hòa Bình, chuẩn bị sẵn tinh thần “sống ảo cháy máy” tại khu resort kiến trúc tổ chim độc đáo.
Không ít cặp đôi bày tỏ ước muốn khi về già cũng được như hai cụ, đầu bạc trắng, răng lung lay nhưng vẫn nắm tay nhau cùng mang chiếc áo đôi và trao nhau nụ cười hiền dịu.
Không ít cặp đôi chênh lệch tuổi tác đã kết hôn và nên duyên vợ chồng, song để đến được với nhau quả thực không hề dễ dàng.
Không ít chủ nhà đã chấp nhận giảm giá hoặc sẵn sàng đồng ý với những điều kiện thuê linh động hơn để nhanh chóng tìm được khách thuê mới.
Không ít cơn bão vượt cấp mười hai trở thành thảm họa tàn khốc của dải đất hẹp tôi sinh ra.
Không ít cơ sở du lịch và công ty lữ hành đã lâm vào tình trạng phá sản hoặc giải thể.
Không ít dân mạng, đặc biệt cộng đồng yêu thú cưng, xúc động và dành lời khen cho hai chú chó thông minh.
Không ít doanh nghiệp đang thiếu định hướng rõ ràng trong quá trình ứng dụng MarTech, dẫn đến việc không vận dụng được tối đa được giá trị mà các giải pháp MarTech đem lại.
Không ít gia đình gốc gác ở Hà Nội cũng đang sống nhờ kinh doanh, buôn bán vỉa hè.
Không ít giáo viên tư thục New York lo sợ khi phải trở lại làm việc trong tình trạng không được bảo đảm y tế.
Không ít lần bị “tra khảo” chuyện chồng con, thậm chí còn từng bị MC Lại Văn Sâm trêu chuyện muộn chồng ngay trên chương trình trực tiếp nhưng Mỹ Tâm chưa bao giờ nóng vội.
Không ít lần CĐV bóng đá Hàn Quốc cảm thấy hú vía sau những pha dứt điểm của tiền đạo Yang Liyu.
Không ít lần, DailyMail cho rằng Công tước xứ Cambridge chỉ muốn "đùa giỡn" cùng vợ.
Không ít lần họ còn thu bớt số tiền lại ngay sau khi phát cho dân nghèo”, VTC News điểm lại.
Không ít lần khán giả bắt gặp những bữa cơm vội vã, hay những lần chợp mắt ngay tại trường quay của hai nghệ sĩ.
Không ít lần một trong các cầu thủ của họ đứng sai vị trí - tụt xuống quá sâu - khiến bẫy việt vị mất tác dụng.
Không ít ngư dân cứu người, cứu bạn nhưng họ ít nhớ ngày nhớ tháng, còn được anh em bạn chài cứu thì luôn nhớ.
Không ít người bỏ cả tiền triệu để mua thịt heo.
Không ít người đồng cảm với nỗi khổ của ông, cho tiền và nói rằng không phải trả lại, nhưng ông vẫn kiên trì ghi lại.
Không ít người dùng mạng thích thú với hình ảnh này.
Không ít người được hướng dẫn kết hợp với tự mày mò, thử nghiệm, rút kinh nghiệm, tự khai sáng.
Không ít người hâm mộ phải rớt nước mắt trước cảnh tượng đó.
Không ít người lên tiếng nhắc nhở, yêu cầu nhà trường và các thầy cô cần kiểm tra cẩn thận các trang thiết bị trong lớp học để tránh những tình huống xấu xảy ra.
“Không ít người nghĩ chúng tôi làm vì “ham vui”, ham nổi tiếng nhưng thật ra không hề vui như mọi người nghĩ.
Không ít người nhầm tưởng chiếc SUV lạ xảy ra va chạm với xe Mercedes-Benz E200 tại Hải Phòng chính là một mẫu xe của hãng Land Rover.
Không ít người nhận ra nam phi công này đã sử dụng ảnh chụp đám mây của người khác để ghép vào bức ảnh của mình song số lượng người chọn tin những tấm "selfie" kia là thật lại nhiều hơn hẳn.
Không ít người nhiệt tình còn tư vấn thêm cho các “chủ quán” mở rộng các loại mặt hàng như thổ cẩm, đồ trang trí của người Mường, một số loại bánh…
Không ít người tin rằng người gác đền 28 tuổi bắt tốt hơn Leno, “số 1” mặc định của HLV Arteta nhưng lại thể hiện phong độ thất thường.
Không ít phụ huynh lo rằng nhiềuem và lứa tuổi đương thành niên xem các video kiểu như vậy, phần nào sẽ gây ảnh hưởng đến nhận thức của những đứa trẻ.
Không ít thành viên trên các diễn đàn mạng xã hội hiện vẫn chưa hết ngạc nhiên khi tổng kết, VinFast hiện có tới 6-7 chương trình ưu đãi, hỗ trợ khách hàng đang được áp dụng đồng thời.
Không ít thực khách cho biết họ không dám ăn món ăn này, bởi trông ’sờ sợ’ và kinh dị.
Không ít thương hiệu thay đổi DNA trẻ hóa thiết kế, số còn lại tận dụng tầm ảnh hưởng của dàn sao đang được giới trẻ quan tâm để trở thành gương mặt đại diện.
Không ít trường hợp học xong phổ thông đi làm ăn xa tại một số khu công nghiệp hoặc theo học cao, từ trung cấp đến đại học.
Không ít trường hợp người dùng sử dụng iPhone gặp hiện tượng điện thoại không rung khi có cuộc gọi đến hoặc tin nhắn.
Không khí ấm bị đẩy lên khu vực đồi núi ở Đông Phi như dãy Murrah hay cao nguyên Ethiopia tạo thành những nếp gấp khúc khổng lồ trong khí quyển từ bắc xuống nam.
Không khí đại hội cũng rất “nóng” với nhiều câu hỏi chất vấn của cổ đông xoay quanh hoạt động kinh doanh và kế hoạch năm 2020.
Không khí gặp nhau của các gia đình cũng xôm tụ hơn, đông vui hơn, vì có thêm bạn bè là người bản xứ.
Không khí lạnh bắt đầu ảnh hưởng đến nước ta từ ngày mai ở vùng núi phía Bắc sau đó mở rộng ra Bắc Bộ, Bắc Trung Bộ, gây mưa rào và dông.
Không khí lạnh có khả năng ảnh hưởng sớm, nền nhiệt trung bình mùa Đông năm 2020-2021 có xu hướng thấp hơn so với mùa Đông năm 2019-2020.
Không khí lạnh có khả năng ảnh hưởng sớm, nền nhiệt trung bình mùa Đông năm nay ở miền Bắc có xu hướng thấp hơn so với mùa Đông năm trước.
Không khi nào tôi thực sự là Cary Grant.
Không khí ngột ngạt mà cả hai tạo nên đã dìm chết cảm xúc được sống của nhau, như Dung và chồng, và như hàng vạn cặp đôi khác trên Trái Đất đang đứng trước bờ vực tan vỡ.
Không khí nhộn nhịp, phấn khởi trải khắp các vựa xoài của tỉnh Sơn La, xoài chất lượng của Sơn La đã được xuất khẩu sang nhiều nước.
Không khí rộn ràng, phấn khởi đang hiện hữu trên từng nét mặt của người dân với niềm tin và kỳ vọng vào thành công Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh lần thứ XIX, nhiệm kỳ 2020 - 2025.
Không khí tang thương bao trùm lên ngôi nhà của thuyền trưởng tàu cá BĐ 96388 TS - ông Nguyễn Văn Minh (ở P.Tam Quan Nam, TX.
Không khí tang thương bao trùm ngôi nhà bé nhỏ của vợ chồng chị H’Thon.
Không khí thi THPT tại Nhà B của điểm thi trường THPT Việt Đức, Hà Nội.
Không khó để nhận thấy, nội dung của các video trên những kênh YouTube này đều đi theo xu hướng phảּn cảּm, gây tò mò hoặc tranh cãi.
Không khó để tìm kiếm các doanh nghiệp đã sụp đổ vì tác động của đại dịch.
Không kiềm chế được, Nhân đã dùng dao đâm anh Hiệp tử vong.
Không ký thì không thành luật, chứ không phải là chuyện “
Không làm gì con gọi sớm như thế, chắc là chuyện không vui?
Không làm lỡ có mưa là đói, cũng khó khăn cho nên phải cố gắng làm lúc có mưa là phải tranh thủ, thà là sau này hạn hán thì vứt thôi, bỏ thôi, chứ không biết làm sao nữa".
Không làm thêm nghề phụ thì lấy gì để sống, nuôi con cái lúc nông nhàn, giáp hạt.
Không làm việc, tôi không được trả lương.
Không lâu sau, cô đã có thể nói chuyện bình thường trở lại, vẫn lo lắng rằng bố sẽ tức giận khi cô phá hỏng chiếc xe của ông.
Không lâu sau đó, anh tiếp tục thử sức ở khoa đạo diễn của trường Cao đẳng nghệ thuật Nha Trang.
Không lâu sau đó, Châu đã tiết lộ lý do đường ai nấy bước chỉ đơn giản là đã đến thời điểm cặp đôi thấy cần nhiều hơn việc chỉ hợp nhau ở hình ảnh hay sở thích.
Không lâu sau đó, chị H. nhận được điện thoại của một người phụ nữ nói cần mua tôm với số lượng lớn, muốn gặp trực tiếp chị H. để nói chuyện.
Không lâu sau đó, danh tính của cô gái được hé lộ.
Không lâu sau đó, xuất hiện thêm 2 tài khoản là chị gái và cháu của cựu hot boy trường ĐH Sân khấu Điện ảnh khẳng định cô giáo trẻ không tốt đẹp như mọi người vẫn nghĩ.
Không lâu trước vụ bắt giữ này, Đoan Trang và Will Nguyễn đã công bố “Báo cáo về Đồng Tâm” bằng song ngữ Anh-Việt.
Không lẽ chỉ "nhổ tóc sâu" mà anh nghiện đến đây như vậy?
“Không lo đơn vị sự nghiệp cạnh tranh với doanh nghiệp, vì dư địa cho hoạt động này còn nhiều”, ông Phạm Văn Hòa, Ủy viên Ủy ban Pháp luật.
Không, lời khuyên của chúng tôi là thống nhất.
Không lơ là, chủ quan, đảm bảo kiểm soát hiệu quả, không để dịch lây lan ra diện rộng trên địa bàn Thành phố.
Không mặc quần áo sử dụng khi làm việc về nhà.
Không mất chi phí thuê mặt bằng, không cần nhiều vốn, nên những gánh xôi, bún riêu, xe đẩy cà phê rong… xuất hiện ngày càng nhiều trên vỉa hè tại các đô thị lớn theo những khung giờ cố định trong ngày.
Không mất công tìm hiểu rồi dẫn đi chơi này nọ, sướng nhất anh bạn rồi đấy nhé!"
Không mấy báo nào chú ý tới các cuộc biểu tình của người Mỹ gốc Phi hoặc lời chỉ trích từ phía cộng đồng da đen.
Không may, các phương tiện truyền thông đại chúng có thể sẽ tuyên bố ông Biden là người chiến thắng.
"Không may, chúng ta đang chứng kiến sự nổi lên của lợi ích đảng phái.
Không may, đầu mùa tôi lại gặp phải chấn thương cổ chân khá nặng tiếp đến là vài chấn thương dai dẳng khác.
Không mấy khó khăn, chiếc túi xách đã nằm gọn trong tay Chỉnh.
Không may mắn như bé gái trên, bé Trần Văn H (SN 2016, Hà Tĩnh) đã tử vong khi rơi xuống hố ga ven đường.
Không may mắn như những đứa trẻ cùng trang lứa khác, từ nhỏ Thịnh đã mắc chứng giảm trí nhớ bẩm sinh, không nhớ được gì quá 5 phút.
Không may một lần mò mẫm đi ngoài đường đã bị mấy thanh niên say rượu phóng nhanh tông vào.
Không may virus dính thức ăn hay vào tay và bạn đưa lên mặt thì hoàn toàn có khả năng lây nhiễm bệnh.
Không một ai hoàn toàn an toàn cho tới khi tất cả chúng ta đều an toàn."
Không một điều gì tâm trí tin tưởng mà không trở thành sai lầm dưới góc nhìn của nhận thức cấp cao hơn.
"Không một nước nào chủ quan rằng họ sẽ không có ca nhiễm bệnh.
Không một Quân Đội nước nào mà các binh sĩ đã có những đóng góp tích cực như vậy, vì thế theo ông mỗi chiến sĩ Quân Lực Việt Nam Cộng Hòa đều là một anh hùng.
Không một trận cãi vã, không một câu trách móc oán hờn, chỉ đơn giản là quay lưng và bước về phía ngược lại.
‘Không muốn bị gọi là người thay thế Jack của K-ICM’
Không muốn mất tiền, các tướng lĩnh quân đội, sau khi tính toán chi phí, đã thay đổi chiến thuật sử dụng loại máy bay này, giới hạn thời gian bay ở tốc độ cao đến mức tối thiểu.
Không nằm ngoài dự đoán, dịch bệnh COVID-19 đã có những ảnh hưởng nhất định đến du lịch Việt Nam, đặc biệt là trong thu hút khách du lịch quốc tế.
Không nằm ngoài vòng xoáy tác động của Covid-19, Công ty TNHH MTV Đầu tư và Công nghệ Fibo với giải pháp quản lý chương trình tặng quà, bảo hành eTrust.vn phải đối mặt với rất nhiều khó khăn, thách thức.
Không nên để xảy ra tình trạng sáng thứ 2 đến trường mà tối chủ nhật còn không biết có đi học hay không”, ông Hải ví von.
Không nên lựa bầu già, bởi bầu già sẽ cứng dai và mất vị ngọt có trong bầu.
Không nên mua vào nếu nhận thấy giá bất hợp lý vì khi đó rủi ro rất lớn.
"Không nên phí phạm cả cuộc đời chỉ vì một căn bệnh.
Không nên sử dụng các thông tin cá nhân cơ bản (ngày tháng năm sinh, số điện thoại, tên.
Không nên sử dụng dịch vụ qua “cò mồi”, gây lãng phí tiền bạc và có thể xảy ra rủi ro ngoài ý muốn.
Không nên tự mình xử lý vì sẽ dễ sập bẫy kịch bản lừa đảo của tội phạm.
Không nên vo gạo trực tiếp trong phần ruột nồi vì dễ làm bong tróc lớp chống dính.
Không ngạc nhiên gì khi tới những khu phố như Manhattan, Paris hay London với sự phát triển cân bằng giữa 2 bên bờ sông có sự phát triển phồn thịnh nhất.
Không ngại nguy hiểm chỉ để có bức ảnh sống ảo.
Không ngại nước non, mưa lũ, ngày hay đêm, bất cứ khi nào người dân cần chú Nhân đều nhiệt tình, tận tâm giúp đỡ’.
Không ngoa khi nói rằng, có một điều kỳ diệu đang gắn liền với hai chữ Samsung.
Không ngờ chính vợ tôi là người đã cứu công ty của bố tôi khỏi phá sản khi rút toàn bộ số tiền mình dành dụm và tiết kiệm được để đưa cho bố tôi vực dậy lại công ty.
Không ngờ chỉ vì một vết xước nhỏ mà bà lại trách em như vậy.
Không ngờ cô con dâu "không biết đẻ" như em lại được mẹ chồng thương yêu tới vậy.
Không ngờ cú sốc chồng ngoại tình lại chính là cơ duyên để tôi đến với một hạnh phúc khác lớn lao và viên mãn hơn rất nhiều!
Không ngờ hoàng thiên chưa phụ, tướng sĩ còn chút cảm tình với tiên vương, nên mới có ngày hôm nay.
Không ngờ những hình ảnh trên lại được mọi người chú ý đến như thế, bản thân mình cảm thấy rất may mắn khi được mọi người yêu thương, quý mến như vậy!”
Không ngờ niềm vui này lại đến vô cùng bất ngờ”, giọng ca Vì ai vì anh tiết lộ.
Không ngờ rạng sáng hôm sau thì chị tôi đã mất rồi.
Không ngờ rằng, sự thật giấu kín suốt bao nhiêu năm lại bị trong một tình huống không ngờ đến.
Không ngờ sau 2 tháng đi làm Y. trở thành đồng bọn trộm cắp với Khải.
Không ngờ tôi cũng có ngày nói ra được một câu sâu sắc và đầy triết lý như vậy.
Không nhắc tới chuyện cưới hỏi thì thôi, chứ nhắc tới là người em lại nóng phừng phừng như kiểu muốn bốc hỏa tới nơi ấy.
Không nhắm hẳn vào một CLB hay quan chức cụ thể nào, tuyên bố này đặt câu hỏi về tính logic trong lập trường của ban tổ chức giải đấu.
Không nhận biết được màu sắc, ánh sáng, không thể hình dung người đối diện có gương mặt như thế nào… Việc học tập cũng vô cùng khó khăn.
“Không nhất thiết tính đến tỷ lệ nhiễm COVID”.
Không nhất thiết và không có nguyên tắc chung cho những sự phân tách này, miễn là có một chỉ số nhỏ hơn đại diện cho câu chuyện được theo dõi và đi kèm với sự tích cực đó, có một câu chuyện, một góc nhìn hẹp đủ thuyết phục.
Không nhẽ chiến tranh giữa Nga-Phương Tây là không tránh khỏi?
Không nhìn thấy tiềm năng phát triển của Android, Samsung đã đánh mất cơ hội mua lại hệ điều hành của Andy Rubin vào tay Google.
Không như một số con chó khác, Sói nghe lời, thân thiện ở chốn đông người.
Không những chỉ có bánh ngọt, màn tỏ tình của cặp đôi còn có cả nụ hôn nồng cháy trước sự chứng kiến của các khán giả đang đeo khăn quàng đỏ.
Không những hát hay, nhảy đẹp, đẹp trai, nhiều tài lẻ mà anh còn có lối sống rất chừng mực.
Không những không can ngăn, nhiều người còn tỏ ra thích thú, dùng điện thoại ghi lại cảnh tượng trên.
Không những không nhờ được mà Tuấn còn bị bố vợ chửi bới.
“” không những lập trại “” để giam giữ, hành hạ thể xác, mà còn viết văn, viết sách huênh hoang về chiến thắng của họ, với những lời lẽ thô tục, thiếu văn hoá và lý luận vô căn cứ.
Không những quảng cáo là đặc sản được mua trực tiếp từ bà con vùng Sa Pa, nhiều người bán hàng còn cam kết 100% là rau an toàn, có nguồn gốc rõ ràng, số lượng có hạn, mua nhanh kẻo hết.
Không những thế bản thân người tuổi Mùi luôn phải tự lực cánh sinh, tự lao động mới xây dựng được thành công.
Không những thế các chị em và bạn bè cô chú cũng dang tay chào đón người Việt Nam mới sang như chị em tôi.
Không những thế, các cuộc khảo sát nhỏ ở cấp địa phương cũng vậy, sự sai lầm là quá lớn và đồng loạt, đáng xấu hổ.
Không những thế chúng thường đánh tráo vé số, cạo sửa, in ấn, tẩy số từ trượt thành trúng, nhằm chiếm đoạt tài sản của những người bán vé số dạo.
Không những thế, chủ quán bánh xèo còn có thể đối diện với tội danh sử dụng lao động trẻ em dưới 16 tuổi với mức phạt lên đến 200 triệu đồng.
Không những thế, hình như chính phủ có phần đãi ngộ người da đẹn với mục đích giúp họ thăng tiến.
Không những thế, họ còn có thể bị Wolves (30 điểm, tiếp Newcastle trên sân nhà) vượt mặt.
Không những thế, họ còn để cả ảnh đại diện và ảnh bìa đôi.
Không những thế, luật sư của Desnard còn tiết lộ, anh từng bị động kinh khi lái xe.
Không những thế, nhờ vào sự dẻo dai, cô còn thường xuyên diện giày cao gót, thậm chí có khi còn đi đôi cao đến 10cm.
Không những thế, ở cuối hiệp 1, Viettel còn nhận thêm 1 bàn thua nữa sau cú dứt điểm tuyến hai của Triệu Việt Hưng.
Không những thế, sau khi ăn hết phần cơm thách đố, ông còn tự mình sới thêm 4 bát đầy nữa rồi ung dung ngồi ăn trước con mắt sửng sốt của nhiều người ngồi đấy.
Không những thế, thái độ của vị khách này còn gây ra nhiều tranh cãi trên mạng xã hội.
Không những thế, tham vọng của LG còn là biến Đà Nẵng thành “cứ điểm” R&D công nghệ thông tin của cả Tập đoàn.
Không những thế, theo khảo sát của Lao Động, hiện giá áo phao tăng gấp đôi so với giá ngày thường.
Không những thế, thủ thành người Thanh Hoá còn chơi lăn xả, khiến anh bị đau ở đầu hiệp 2 suýt phải thay ra.
Không những thế, với họ đây là trận chiến cho niềm kiêu hãnh của sắc xanh truyền thống bên cạnh sắc đỏ ồn ào.
Không những tổ chức đưa người từ bên kia biên giới về nước mà không rõ có được phép hay không, những nhà xe này còn cam kết có đường “né cách ly“ để qua mặt cơ quan chức năng.
Không những vậy, bạn còn mang lại nhiều phúc khí cho những người xung quanh.
Không những vậy, các dự án năng lượng tái tạo với nguồn phát điện dồi dào đang được triển khai tích cực.
Không những vậy, chanh còn có thể dùng để làm không khí trong lành, thanh khiết hơn vì thế nhiều người thường dùng chanh như 1 cách tẩy uế.
Không những vậy, để hoàn thiện công trình, các cụ xưa đã phải gom gỗ quý, chủ yếu là gỗ lim cổ thụ ròng rã nhiều tháng trời.
Không những vậy, dùng thiết bị tiết kiệm điện còn là giải pháp tuyệt vời để giảm tải cho lưới điện quốc gia.
Không những vậy, Gil Lê còn rủ Hari Won diện cùng tone trang phục hồng khiến Trấn Thành lẫn Ngô Kiến Huy… ngã ngửa.
Không những vậy, lượng thịt mua về cũng bị cắt giảm, chỉ còn 3 lạng thay vì 5-6 lạng như trước kia.
Không những vậy, nàng Wags cũng phải làm cho ông xã Công Vinh thích thú chọc ghẹo.
Không những vậy, người lái và hành khách trên Ciaz mới tiếp tục được bảo vệ bởi các công nghệ an toàn chủ động và thụ động khác như khung gầm áp dụng công nghệ TECT (Công nghệ kiểm soát lực tác động toàn bộ.
Không những vậy, nhiều logo ô tô đã có tuổi đời hàng trăm năm và mang đầy ý nghĩa cùng những câu chuyện thú vị.
Không những vậy, Thắm còn mở lớp dạy may, ở cơ sở của Thắm, những người khuyết tật khó khăn sẽ được học miễn phí vì cô hiểu một công việc với người khuyết tật là vô cùng quan trọng.
Không những vậy, theo VSSA, tại 3 nước này, nông dân trồng mía được hỗ trợ thông qua các khoản trợ cấp trực tiếp, gián tiếp và hệ thống chia sẻ lợi nhuận (profit sharing) với nhà máy nhằm bảo đảm thu nhập ổn định từ cây mía.
Không những vậy, việc đốt nhiều rơm rạ trong cùng một lúc sẽ làm nhiệt độ trở nên nóng hơn, đẩy nhiệt độ lên cao, đặc biệt là ở Hà Nội.
Không nhường ghế trống cho người lớn còn to tiếng quát tháo: ‘Ra chỗ khác mà ngồi’
Không nói lời nào, Nhỉa tiến lại, dùng dao hay mang bên mình chém vào cổ người phụ nữ xấu số.
Không ồn ào, không tấp nập chư khách thập phương đến hành lễ.
Không phải ác nhưng giờ em chỉ mong anh ấy đủ mạnh mẽ để tống cổ bà chị dâu nanh nọc ra khỏi cuộc đời anh càng sớm càng tốt.
"Không phải ai cũng may mắn như vậy đâu.
Không phải ai cũng sẵn sàng khen thưởng cho điểm mạnh của người khác.
Không phải ai xăm thì họ đều hư hỏng hay xấu xa”.
Không phải bà không biết về thể thức Cử tri đoàn được ghi rõ trong Hiến Pháp, nhưng bà và đảng Dân Chủ vẫn liên tục phủ nhận việc ông Trump thắng cử theo hiến định.
Không phải cắt của quý đi là xong mà còn phải dùng thuốc để ức chế hoóc môn sinh dục nam.
Không phải câu pha trò nào cũng nghịch nhĩ.
Không phải chỉ có câu này không, mà toàn bộ bài dịch đều rõ ràng là do một đại học Cầu Ông Lãnh viết, kẻ này không có cái bằng tiến sĩ đó nên đọc cả chục lần vẫn chưa hiểu nổi hết cả bài.
Không phải chỉ trong và sau dịch Covid-19 mà từ trước đến nay, báo chí có vai trò cực kỳ quan trọng đối với việc thúc đẩy các hoạt động du lịch.
Không phải cho trẻ một khối tài sản khổng lồ là tốt cho chúng.
Không phải con giáp thứ 13 mà ’con gà’ mới chính là kẻ thù không đội trời chung của chị vợ dưới đây.
Không phải cứ “mũm mĩm” 1 chút là phải tự ti, lo lắng không có ai yêu.
Không phải để kể công nhưng điều họ mong nhận lại được chính là sự tử tế, ăn ở công bằng giữa hai bên nội ngoại.
Không phải đến khi có tuổi hay sinh con, vòng một của phái đẹp mới bị chảy xệ, điều này hoàn toàn có thể xảy đến ở tuổi dậy thì của các bé gái.
Không phải đến khi trở thành đại biểu, mà ở cương vị công tác nào (đại biểu Tường đang là Phó tư lệnh Quân khu 1 - PV), tôi cũng luôn tạo điều kiện cho báo chí.
Không phải Eden Hazard, Isco, Toni Kroos, hay Sergio Ramos, người hùng của Real Madrid đêm qua lại là một tiền vệ phòng ngự.
Không phải HLV nào cũng chia sẻ triết lý của Rodgers, dựa trên sự kiểm soát và sáng tạo.
Không phải ích kỷ những là phụ nữ hãy biết bảo vệ con tim chân thành của mình.
“Không phải khách hàng nào cũng thích xem truyền hình ngoại quốc, nên các sản phẩm địa phương vẫn được ưa chuộng”, ông Giản nói.
Không phải khá giả gì nhưng anh em làm vì cái tâm của mình mà thôi” - anh Vương nói.
Không phải là kiểu “con vịt có trước hay quả trứng có trước”, mà thực tế là làm dự án, làm toàn bộ hạ tầng, tiểu cảnh trước tiên hay xây nhà xong mới thực hiện việc này?
"Không phải là sân si, nhưng mấy năm qua, Tạ Đình Phong xa nhiều gần ít với hai con.
Không phải lúc nào cũng đều đặn, có khi vài tháng, tôi mới nhận được một lời mời hát đám cưới.
Không phải mọi tướng của LMHT đều sẽ có mặt trên Tốc Chiến, ít nhất là trong khoảng thời gian đầu.
"Không phải mỗi việc này khiến mình nằng nặc hủy cưới.
Không phải một mình mình đăng bài, rất nhiều người thương họ nên qua giúp và đăng giúp, ở phường cũng cử đại diện ra giúp đỡ.
Không phải ngẫu nhiên, khán giả truyền hình liên tục thấy những hình ảnh phản ứng thái quá của HLV Nguyễn Văn Sỹ ở 3 vòng đấu gần đây.
Không phải ngẫu nhiên mà có nàng này được gọi với biệt danh hot girl TP.
Không phải ngẫu nhiên mà sơ mi lại được đi cùng với cà vạt để tạo ra vẻ ngoài chỉn chu sáng ngời cho các quý ông.
Không phải ngẫu nhiên mà trong 6 nhiệm vụ trọng tâm, đột phá đưa ra tại Báo cáo Chính trị trình Đại hội Đại biểu Đảng bộ tỉnh Phú Yên lần thứ XVII, nhiệm kỳ 2020 - 2025, có tới 2 nhiệm vụ liên quan đến các ngành mũi nhọn.
Không phải ngẫu nhiên, ngay cả tài tử nổi tiếng như Leonardo Caprio phải mất đến 22 hoạt động nghệ thuật để đoạt giải Oscar.
Không phải ngẫu nhiên, Regal One River được xem là villa xa hoa bậc nhất Việt Nam.
Không phải ngày nào bạn cũng thấy một thứ đáng sợ như cơn động kinh ấy.
Không phải người trẻ nào cũng ɭàm được như thế đâu.
Không phải nhân vật chính tại lễ trao giải V.League Awards 2020 nhưng MC Ngọc Anh thu hút mọi ống kính máy quay của các phóng viên có mặt ở gala.
“Không phải những quy định để được cấp chứng nhận VietGAP thiếu tiêu chuẩn chặt chẽ, mà là quy trình thực hành để đạt chứng nhận này còn nhiều điều chưa minh bạch.
Không phải tất cả các loại virus đều biến đổi dễ dàng như vậy.
Không phải thành tích (điều có thể cải thiện trong tương lai), mà sự bạc nhược, rệu rã của CLB TP.
Không phải tôi hết tình cảm với Barca, mà chỉ muốn rời Tây Ban Nha ngay lập tức.
Không phải vì ba cái chuyện ruồi bu thông đồng với Nga.
Không phải vì tiền bạc vì tiền bạc với em chưa bao giờ là vấn đề.
Không phải Yàng nhưng Bác thấy hết những điều Yàng không thấy, biết những điều Yàng không biết vì con mắt Bác sáng gộp hết các ông sao…”.
Không phóng khoáng như Phú Quốc, Nha Trang.
Không phụ lòng chờ đợi của chiến lược gia người Hàn Quốc, Công Phượng tỏa sáng theo kịch bản “người hùng” đúng chất.
Không quá gần, cũng chẳng quá xa Thủ đô, Hòa Bình được coi là điểm dừng chân lý tưởng để du lịch, nghỉ dưỡng với nét văn hóa độc đáo,.
Không quá khi nói rằng, HLV Mikel Arteta là nhà cầm quân hiểu rõ điểm mạnh, điểm yếu của Pep Guardiola hơn ai hết so với những người đồng nghiệp còn lại ở Premier League.
Không quá lời khi nói, váy kẻ ô là lựa chọn hack tuổi "cừ" nhất trong 5 mẫu váy.
Không quá mạnh mẽ như những cuộc chọi trâu, chọi dê nhẹ nhàng hơn nhưng cũng không kém phần hấp dẫn.
Không quân Mỹ bị cáo buộc một lần nữa dàn dựng cuộc khiêu khích gần biên giới Nga.
Không quân Mỹ không công bố ngày hoàn thành cơ sở EMEDS này, song một nguồn tin của báo Business Insider cho biết đến ngày 20-4, công việc đã "gần hoàn tất".
Không quân Nga thường sử dụng biến thể Su-30M2 để làm mục tiêu huấn luyện tác chiến cho phi công Su-30SM và Su-35S.
Không quân Thái Bình Dương của Mỹ (PACAF) công bố hôm 1/5 rằng bốn chiếc máy bay ném bom B-1 đã đến căn cứ không quân Andersen trên đảo Guam để huấn luyện và thực hiện "nhiệm vụ răn đe chiến lược" trong khu vực Ấn Độ Dương-Thái Bình Dương.
Không rao bán hẳn, mà kêu gọi góp vốn kinh doanh cũng là cách mà nhiều khách sạn đang làm.
Không riêng các cổ phiếu trụ cột, toàn thị trường có tổng cộng 371 mã chứng khoán giảm giá, 32 mã giảm kịch sàn, áp đảo số lượng các mã tăng (gần 270 mã chứng khoán).
Không riêng chiếc ô tô mà cả xe máy đi qua cũng bị nhóm này chặn lại với mục đích xin tiền.
Không riêng gì ngành hàng không, hãng vận tải đường sắt Amtrak của Mỹ vừa cho biết hãng này đã cắt giảm hoạt động do nhu cầu sụt giảm vì dịch Covid-19.
Không riêng gì nhà bà, những hộ dân gần đó cũng bị mất trộm cây cảnh…
Không riêng gì Việt Nam, những quốc gia trồng sắn ở châu Á hay châu Phi cũng đều đau đầu vì các loại bệnh như vậy mà chưa có được cách xử lý.
Không riêng Nivas, ngày càng nhiều học sinh bất bình trước những yêu cầu này và lên tiếng đòi bác bỏ.
Không riêng Sở Tài nguyên và Môi trường TP.
Không riêng tôi, hầu hết người Việt ở nước ngoài đều có ý chí kiên trì, sống tự lập.
Không riêng vụ cháu bé 30 tháng tử vong vì thực dưỡng, mà trước đó đã có nhiều trường hợp bệnh nhân ung thư, bệnh nhân tiểu đường bỏ điều trị để ăn theo chế độ thực dưỡng, tập thiền với niềm tin mù quáng rồi suýt mất mạng.
Không rõ bức thư đã ảnh hưởng đến tâm lý của Lý Lệ Hà đến đâu nhưng nhiều năm sau đó, bà này đã gìn giữ bức thư như một kỷ vật rất quan trọng của cuộc đời.
Không rõ chị Thúy có nghe thấy gì không.
Không rõ khi nào danh sách mới sẽ được công bố trên Cơ quan Đăng ký Liên bang, Reuters cho biết.
Không rõ là con gái anh ấy bị bệnh gì", người cung cấp tin nói.
Không rõ là không ghi trong Hiến Pháp nhưng có cấm hay không.
Không rõ lý do vì sao chiếc xe này lại lao xuống đây nhưng không loại trừ khả năng là do tốc độ cao.
Không rõ sau đó, cô Li có khiếu nại gì với cô gái trẻ từng thuê căn hộ này hay không.
Không sang được Man Utd, Sancho suy giảm phong độ.
Không sinh ra các con nhưng chúng yêu tôi như một người mẹ cho nên tôi thấy mình là người hạnh phúc và may mắn".
Không sống được bằng nghề kinh doanh chính là đầu tư xây dựng công trình, nên kể từ khi thành lập đến nay, hoạt động và nguồn tài chính chủ yếu của CIPM Cửu Long là từ hoạt động quản lý dự án và tư vấn quản lý dự án.
Không sợ nguy hiểm hay thậm chí là dành cho con điều tốt đẹp nhất, phải nói trái tim của người mẹ là kì quan vĩ đại nhất của tạo hóa.
Không sợ thất bại: Mỗi thất bại là một dấu hiệu cho thấy bạn nên đi một con đường khác nhau.
Không sử dụng bất cứ chất hóa học, chất bảo quản nào, nên các sản phẩm TH true JUICE hoàn toàn tốt cho sức khỏe.
Không tay, không chân, mọi sinh hoạt của bản thân chị Thắm đều phải nhờ tới người thân giúp đỡ, tuy nhiên chị vẫn sống hết sức lạc quan và yêu đời.
Không tham gia hội nghị lần này nhưng Mỹ hay Trung Quốc cũng như nhiều quốc gia khác đang đổ hàng tỷ USD chạy đua phát triển vaccine cho quốc gia thay vì đóng góp cùng cộng đồng quốc tế.
Không thảo luận mà tiến hành biểu quyết ngay, 100% các vị uỷ viên Ủy ban Thường vụ Quốc hội có mặt đã tán thành đề xuất của Chính phủ.
Không thể bao biện rằng tại thời điểm bổ nhiệm thì cán bộ này vẫn tốt.
Không thể bứt lên đội một, King chọn cách ra đi và giờ anh đã là trụ cột của Bournemouth.
"Không thể chấp nhận được", cha của Keane nói khi nhìn vào kết quả học tập của con.
Không thể chịu được người chồng vô tâm, vợ tôi đã dùng chút sức lực yếu ớt còn lại tự gọi taxi và đưa đến viện.
Không thể để bà con nghèo lại mất sạch thóc lúa, tài sản vốn đã ít ỏi, thậm chí cả tính mạng.
Không thể dùng những câu chữ với thứ ngôn ngữ hàng chợ, thứ ngôn ngữ bông phèng, thứ ngôn ngữ bỗ bã để chuyển tải từ mới”.
Không thể nào quên được", Bích Ngọc bộc bạch.
Không thể nổi bật bằng tiếng hát, không thể nổi bật bằng vai diễn thì đành nổi bật bằng dáng vẻ lấp lánh nằm ngoài tài năng.
Không thể nói cũng không thể cử động, bé chỉ biết lắc đầu, gật đầu khi khách hỏi thăm.
Không thể nói vì miệng mũi còn vướng ống, ông ra hiệu cho cô con gái lấy tấm bảng.
Không thể phủ nhận 1 điều, rất nhiều sự thất bại trong hôn nhân là do sự bất cẩn của phụ nữ.
Không thể phủ nhận nhan sắc của hotgirl Thái Nguyên là vô cùng thu hút.
Không thể phủ nhận nhan sắc Thủy Tiên ngày một mặn mà, quyến rũ hơn ở tuổi 35. Nhiều người cho rằng việc có một tổ ấm hạnh phúc, được chồng cưng chiều hết mực, chất lượng cuộc sống cao là nguyên nhân giúp nữ ca sĩ luôn tươi trẻ.
Không thể phủ nhận rằng việc lấy một người chồng trẻ như Hoa Cương đã thôi thúc Thu Sao lúc nào cũng phải tìm đến các phương pháp làm đẹp để níu kéo tuổi thanh xuân.
Không thể phủ nhận, thể loại kinh dị đã rẽ hướng quá đa dạng so với khuôn mẫu thông thường, ở 2020, chúng ta có “Adventure Horror” ( kinh dị pha chất phiêu lưu được thấy trong IT, Stranger Things hay Truth or Dare) vẫn đang là trending.
Không thể phủ nhận thể thức thi đấu mới là một trong những yếu tố ủng hộ hành trình của PSG mùa này.
Không thể tái diễn mãi tình trạng không thể nói mà không làm, không thể có tiền mà không tiêu được.
Không thể thiếu những gương mặt rapper: Mcee Blue, Trung Trần.
Không thể tìm được việc làm vì dịch Covid-19, người đàn ông ở Trung Quốc thuyết phục vợ bán đứa con mới sinh với giá 163.000 nhân dân tệ để “vượt qua khủng hoảng tài chính“.
Không thể tính toán được các yếu tố mang tính con người như thẻ đỏ và chấn thương nhưng “The Script” đã phân tích hàng loạt yếu tố khác bao gồm sức mạnh tấn công (bàn thắng) và sức mạnh phòng ngự (bàn thua) của đội bóng đó.
Không thể tin nổi, mấy anh hô cao khẩu hiệu ’nhà phải có nóc’ xem xong video cũng phải ớn lạnh về độ ’gấu’ của các bà vợ khi lên cơn ghen.
Không thể tin tưởng vào chủ nghĩa và con người cộng sản.
Không thiếu một bình hoa tươi rộn ràng sắc Xuân, cũng thịt kho, khổ qua hầm, bánh chưng được để dành từ Việt Nam mang sang và một vài món ăn truyền thống khác được bày lên mâm cỗ ngày Tết.
Không thở được và tức giận vì không ai nghe mình nói nhưng mình vẫn phải cố rặn vì sợ em bé sẽ bị ngạt.
Không thổi phồng quá mức rủi ro, nhưng rõ ràng, việc các dự án BOT bị hụt thu có dấu hiệu lan rộng thực sự là vấn đề cần được các cơ quan quản lý nhà nước xem xét, nhận diện và giải quyết thấu đáo.
Không thống nhất về tiền bạc trong gia đình: Trưởng thành trong gia đình mà bố sống tiết kiệm, thường chỉ trích mẹ tiêu xài hoang phí khiến trẻ rất bối rối.
Không thua kém các đại gia Sài Thành khác, anh cũng sở hữu một bộ sưu tập xe khủng khiến không ít người phải xuýt xoa ngưỡng mộ như: Bentley, Lexus GX570, Ferrari 458, Roll Royce Phantom.
Không thực hiện hỗ trợ giảm tiền điện đối với các cơ sở phục vụ phòng, chống dịch bệnh Covid-19 thu phí cách ly y tế tập trung theo chỉ đạo tại Văn bản số 7713/VPCP-KTTH ngày 15 tháng 9 năm 2020.
Không thuê luật sư, nữ ca sĩ Lan trinh tự bào chữa cho mình tại tòa.
Không tiếc số tiền lớn, Tuấn Hưng chi 4 tỷ đồng mua xe có chỗ ngồi êm ái, ghế giường nằm để vợ di chuyển khi đi làm.
Không tiệc tùng, đón tiếp khách khứa tấp nập cùng những lời chúc may mắn luôn thường trực trong câu nói gặp nhau ngày Tết.
Không tiết lộ chi tiết quá trình và giá trị các thương vụ, nhưng có một điểm chung dễ nhận thấy là các mục tiêu M&A của Danh Khôi đều nằm ở các thành phố biển.
Không tổ chức ăn uống tập trung đông người.
“Không, tôi không nghĩ Aguero sẽ bình phục kịp cho trận đấu tới.
Không trao đổi với mẹ, Đặng Lê Trung Nguyên bí mật nhờ cậu của mình mua giúp 80 triệu đồng cà phê.
Không trộn quá lâu sẽ làm bột bánh bị chai khi nướng.
Không trường hợp nào có triệu chứng nặng, 159 trường hợp đã có kết quả âm tính, 23 trường hợp còn lại đang chờ kết quả.
Không Tử dạy: chính trực, chân thành là những người bạn có ích; nịnh nọt, lươn lẹo, trước mặt một đằng sau lưng một nẻo, là bạn xấu.
Khổng Tử rút ra được một minh triết sống trong Kinh Thi, “The classic of poetry” còn có tên là Kinh Nhạc, “The book of Songs,” là tuyển tập của những bài thơ và bài hát lưu hành trong dân gian từ thế kỷ thứ 10 trước Công Nguyên.
Không uống chung nước, thơm không chạm má, ‘Chú rể 26 tuổi‘ bị nghi giả vờ yêu ‘cô dâu 62 tuổi‘
Không về Việt Nam, Khoa Pug đã sang Nam Phi với lý do "cách ly", thực hiện các clip và sau đó tiếp tục đi đến nhiều nơi khác, bao gồm cả Nam Cực.
"Không việc làm, không lương mà được ăn no, bọn mình còn may mắn hơn rất nhiều người ngoài kia", anh Lê Văn Huy, quê Hậu Giang, nói.
Không vị khách du lịch nào đến với Ushuaia mà không chụp ảnh dưới tấm biển này, cũng giống như không ai bỏ qua cơ hội đi trên đại lộ Paseo de los Pioneros - “Đường của những người tiên phong!”
Không vụ chuyển nhượng nào của Balotelli thực sự thành công.
Không xa lạ gì với lối đá của HLHT, TQN vào cuộc chậm chắc, bình tĩnh nắm thế trận, chủ động tổ chức tấn công.
Không yên tâm khi bố ở một mình, tôi dặn anh trai nếu có vấn đề nhất định phải gọi cho tôi ngay.
Khổ nhất là lúc nào bà cũng tính toán thiệt hơn từng đồng từng cắc.
Khổ nhất là người thân trong danh bạ điện thoại liên tục bị quấy nhiễu, bố mẹ, anh chị tôi cũng muối mặt với hàng xóm vì bị bên đòi nợ bêu ảnh trên facebook”, chị Nh. cho hay.
Khổ nỗi số bà chính khách da đen mà cụ mơ mộng dường như không có.
Khổ quá các mẹ ạ, nói mãi rồi mà nhiều người cứ chủ quan.
Khorami làm công việc kỹ thuật viên gây mê tại một phòng khám ở Sydney (Australia).
Khó tiêu là một bệnh lý phổ biến, do nhiều nguyên nhân gây ra.
Kho ứng dụng riêng đang tăng trưởng ấn tượng AppGallery là một ví dụ.
Khu ăn uống thông thoáng, có nước rửa tay, xà phòng hoặc dung dịch sát khuẩn, có dụng cụ làm khô tay hoặc khăn làm khô tay sử dụng 1 lần.
Khuất Nguyên đáp: “Đời đục, một mình ta trong; người say có một mình ta tỉnh cho nên ta mới bị ruồng rẫy”.
Khuất phục “ngựa ô” RB Leipzig với tỷ số 3-0 ở bán kết, PSG sẽ đối đầu với Bayern Munich (thắng Lyon 3-0 ở trận bán kết 2) ở trận đấu cuối cùng.
Khuất Thu Hồng (viện Nghiên cứu phát triển xã hội) cho biết có nhiều cách lý giải.
Khu Bảo tồn bầu trời tối là khu vực thường bao quanh công viên hoặc đài quan sát, hạn chế ánh sáng nhân tạo, với mục đích chung nhằm thúc đẩy Thiên văn học.
Khu bảo tồn hươu cao cổ Koure, nằm cách thủ đô Niamey khoảng 60 km về phía đông nam, là điểm thu hּút khách du lịch nổi tiếng ở Niger nhờ quần thể hươu cao cổ Tây Phi và Niger độּc đáo.
Khu bếp là không gian sinh hoạt chung của người thuê trọ.
Khu cánh đồng ngoại thành Hải Phòng bị sạt lở, sụt lún tạo thành hố lớn kéo theo con đường liên thôn cũng bị nứt vỡ.
Khu căn tin được thiết kế rộng lớn, khu bếp với các trang thiết bị theo chuẩn khách sạn 5 sao.
Khu chăn nuôi gà của ông nằm cách xa khu dân cư và đảm bảo vệ sinh môi trường, nên đàn gà ít xảy ra dịch bệnh.
Khu chợ được thiết kế theo đường dọc dài.
Khu chợ ướt Hoa Nam ở Vũ Hán - được tin là nơi khởi nguồn của dịch Covid-19 - có bán nhiều loại động vật hoang dã như cáo, chuột, chồn, sói con và kỳ giông.
Khu chuồng trại được đầu tư xây dựng kiên cố, xa khu dân cư, chất thải chăn nuôi được phân loại, xử lý, bảo đảm vệ sinh môi trường.
Khúc mắc hiện tại nằm ở phí chuyển nhượng trung vệ người Pháp.
Khu Công nghiệp Dệt may Rạng Đông - Aurora IP có tổng diện tích gần 14.000ha, được định hướng xây dựng trở thành Khu Công nghiệp hiện đại, thu hút các nhà đầu tư trong và ngoài nước.
Khu công nghiệp Lai Vu thuộc địa bàn xã Lai Vu, huyện Kim Thành, tỉnh Hải Dương nằm sát QL5 có gần 5.000 công nhân đang làm việc.
Khu dân cư đô thị liền kề phía bắc đường Trần Phú, TP Tuy Hòa (đợt 1 - giai đoạn 1) sẽ lùi thời gian đấu giá dự án, tuy nhiên nhiều doanh nghiệp lại không biết thông tin này.
Khu dân cư mới xã Tứ Cường (Thanh Miện) nằm ở vị trí trung tâm của xã với gần 30% đất xây dựng nhà ở liền kề; 46,08% đất giao thông; 11,3% đất cây xanh cảnh quan, thể thao.
Khu đất được duyệt hình thức sử dụng đất là Nhà nước cho thuê đất trả tiền 1 lần cho cả thời gian thuê theo hình thức đấu giá quyền sử dụng đất, thời gian sử dụng đất là 50 năm.
Khu đất K200 có tổng diện tích 10.775,6 m2 và hiện đất đã giải phóng mặt bằng.
Khu đất nằm tiếp giáp với đường tỉnh lộ nên bị ảnh hưởng nhiều bởi khói, bụi, tiếng ồn từ đường chính.
Khu đến sân bay Hàn Quốc, chị H.T.T.A được lấy mẫu làm xét nghiệm, ngày 22/8, chị H.T.T.A nhận được tin nhắn của cơ sở Y tế quận Dongjak, thành phố Seoul (Hàn Quốc), kết quả dương tính virus SARS-CoV-2.
Khu định cư Givat Zeev của Israel ở gần TP.
Khu Đông là nơi tập trung hàng loạt dự án hạ tầng lớn đã, đang được xây dựng như: xa lộ Hà Nội, cao tốc TP.
Khu đô thị Đại Dương Xanh của chủ đầu tư An Dương đang triển khai hạ tầng nhanh chóng.
Khu đô thị Ecopark đã vượt qua hàng ngàn khu đô thị bất động sản nổi tiếng khác tại khu vực châu Á để giành giải thưởng khu đô thị tốt nhất.
Khu đô thị mới Thủ Thiêm nhìn từ trên cao.
Khu đô thị sẽ bao gồm đất ở liền kề, đất ở biệt thự, chung cư, nhà ở xã hội, trung tâm thương mại, văn phòng cho thuê, hành chính tổng hợp, khách sạn.
Khu đô thị Van Phúc có quy mô 198 ha - là khu đô thị lớn nhất khu Đông của thành phố Hồ Chí Minh.
Khu đỗ xe của SVĐ Tottenham, trở thành nơi chứa hàng cung cấp cho những người nghèo hoặc vô gia cư.
Khu du lịch bừng lên sức sống mới nhờ những cảnh quan xinh đẹp với những tán cây xanh tươi tốt, các loài hoa đủ loại như: hoa hồng, hoa giấy, kim đồng vàng, hoa bướm, dừa cạn, osaka bung nở rực rỡ.
Khu du lịch này được chủ đầu tư phát triển với đầy đủ các tiện ịch vui chơi, nghỉ dưỡng, giải trí kết hợp cùng các giải đấu thể thao trong nước và khu vực.
Khu du lịch quốc gia Mẫu Sơn đã xác định tầm nhìn phát triển là phát huy được các giá trị sinh thái hấp dẫn, bảo tồn, phát huy các giá trị văn hóa bản địa và phát triển du lịch hiện đại, thu hút nhiều du khách.
Khu du lịch sinh thái văn hóa, nghỉ dưỡng bao gồm: tượng đài vua Lê Thánh Tông, tuyến hành hương bằng thuyền và cáp treo kết nối các điểm tâm linh: Tượng đài vua Lê Thánh Tông-Đèn Trình- Đền Hạ- Đền Thượng-Đá Bia.
Khu du lịch Trà sư như bức tranh sơn dầu níu lấy ánh mắt mê mẩn, trở thành điểm dừng chân lý thú đối với những ai ưa khám phá thiên nhiên và muốn hòa mình vào sông nước.
Khu du lịch Troh Bư có đầy đủ các khu vui chơi, tiểu cảnh để chụp ảnh, liên hoan ăn uống và nghỉ ngơi.
Khuê tâm sự rằng cô đã từng rất oán hận Thái, nhưng suy cho cùng, nhờ có Thái mà Khuê có Bống, có Mun và hiểu hơn về cuộc sống này.
Khu kinh tế Hà Tĩnh đã được quy hoạch chi tiết (tỷ lệ 1/500) trung tâm logistics và dịch vụ hậu cảng Sơn Dương, tỉnh Hà Tĩnh.
Khu kinh tế mở Chu Lai được điều chỉnh quy hoạch đến năm 2035, tầm nhìn 2050 thành khu kinh tế biển đa ngành, đa lĩnh vực, với tổng diện tích 27.040 ha.
Khu kinh tế Nhơn Hội được thành lập từ năm 2005, có tổng diện tích 14.308 ha, là khu kinh tế đa ngành, đa lĩnh vực với trọng tâm phát triển là du lịch, dịch vụ, đô thị, công nghiệp, cảng biển, năng lượng tái tạo và thủy sản.
Khu kinh tế Vân Phong được thành lập năm 2006, với diện tích khoảng 1.500 km2, trong đó phần trên biển rộng tới 800 km2.
Khu mỏ cao lanh Fenspat Làng Giàng có diện tích khoảng 150ha, hiện đang được Công ty Cổ phần Khoáng sản Lào Cai khai thác.
Khu mộ đang có nhiều biểu hiện xuống cấp…
Khu neo đậu trước làng chài Duy Nghĩa ken dày tàu đánh bắt xa bờ về đậu từ An Lương, chạy dài xuống bến đò Duy Hải.
Khung cảnh bao la, hùng vĩ của mù Cang Chải khiến người ta xao động bởi nó đẹp đến nao lòng.
Khung cảnh biển mây trên đỉnh núi Fansipan vào khoảng đầu tháng 11 gây choáng ngợp cho du khách lần đầu nhìn tận mắt.
Khung cảnh mộc mạc, bình dị ở biển với bầu trời xanh, biển xanh, những chiếc thúng, chiếc thuyền sẽ là phông nền chuẩn để bạn có những bức ảnh ấn tượng.
Khung cảnh trường Cao đẳng sư pɦạּm Đà Lạt trong MV của Soobin Hoàng Sơn.
Khu nghỉ dưỡng đẳng cấp này được kì vọng sẽ tạo ra cú hích giúp “viên ngọc xanh vịnh Bắc Bộ” đến gần hơn với du khách.
Khu nghỉ dưỡng nằm trên một khu vực hẻo lánh từng được các nhà thiên văn học Maya sử dụng để nghiên cứu.
“Khu nghỉ dưỡng ở Hòa Bình thì chưa đi vào hoạt động nên cũng không biết thiết kế thế nào, chứ ảnh phối cảnh này là của resort bên Thái Lan mà.
Khu nghỉ dưỡng suối khoáng trở thành một trong những điểm đến hּút khách bậc nhất vùng di sản.
Khu nghỉ với quy mô 6.000 phòng, gồm 4 tòa tháp với 4 đơn vị quản lý St.
Khủng hoảng đó bắt đầu từ ngày ông Trump đắc cử tổng thống trong sự bất ngờ và thất vọng sâu xa của đảng DC và cử tri của đảng này.
Khủng hoảng mở ra cho chúng ta cơ hội cải cách cấu trúc, thúc đẩy nhanh sự dứt khoát hơn nữa trong việc huỷ bỏ các nguồn lực lạc hậu trước đây bằng các công nghệ mới hơn để tăng tốc quá trình hồi phục.
Khung nhà được anh Thuận mua ở Nam Định, còn lại các vật dụng khác trong nhà được anh thu thập từ nhiều hộ gia đình khác nhau ngoài Bắc.
Khu ngồi ngoài trời vừa khai trương ở Trump International Hotel Washington D.C. lại được dẹp đi.
Khung pháp lý trên thị trường chứng khoán được hoàn thiện liên tục trong 20 năm qua với 3 thế hệ Luật Chứng khoán.
Khung thời gian này phù hợp với kế hoạch ban đầu của hãng xe Mỹ - bắt đầu sản xuất siêu xe từ cuối năm ngoái và ra mắt chính thức trong năm nay.
Khung tin nhắn chỉ phù hợp cho một vài dòng tin ngắn, bàn phím cũng chỉ để tìm kiếm những từ khóa đơn giản, không quá dài dòng.
Khu nhà cũng có một phòng rượu kính kiểm soát nhiệt độ, một khu vườn với thác nước và hồ cá koi.
Khu nhà liền kề L1 Trung Yên (Yên Hòa, Cầu Giấy) mới được xây thô, bỏ hoang nhiều năm qua nay trở thành chỗ tá túc lý tưởng cho những lao động nghèo đang mưu sinh tại Thủ đô.
Khu nhà ở hướng tây nên khá nóng vào chiều khi ánh nắng đổ chéo.
Khương Dừa liên tục bị một người đàn ông gọi điện xúc phạm, đe dọa vì vấn đề làm từ thiện.
Khuôn mặt góc cạnh của thích tiểu Long khi được chỉnh sửa kỹ càng.
Khuôn mặt Trang dù không trang điểm cầu kì vẫn gây được thiện cảm bởi sự hài hòa, cân đối.
Khuôn viên của nhà có diện tích là 2,24 m2 (1,4×1,6m) gồm nhà chính 3 gian, 2 nhà phụ cùng ao trước nhà.
Khuôn viên đất rộng, Bcons Garden (hơn 1,6ha), Bcons Green View (9.285m2) đem đến một không gian sống hiện đại, tiện nghi và xanh mát.
Khuôn viên lăng mộ được xếp bằng những khối đá trắng lớn, được mài dũa rất khít.
Khuôn viên tòa Thánh rộng 1,2 km với những kiến trúc tôn giáo liên thông bởi những con đường rộng thênh thang, đầy bóng mát của cao su.
Khu phi quân sự liên Triều DMZ là khu vực được phòng thủ nghiêm ngặt nhất thế giới.
Khu phố cổ Hà Nội có diện tích hơn 82 ha, với 10 phường, 79 tuyến phố và 83 ô phố.
Khu phố cũ đó là nhà của những geisha còn lại cuối cùng và những bí ẩn chưa được khám phá về lối sống Nhật Bản.
Khu tái định cư Lộc An - Bình Sơn có 5.002 lô đất để giao cho các hộ gia đình, cá nhân, ngoài ra còn có quỹ đất để giao cho 3 cơ sở tôn giáo.
Khu trung tâm này mang kiến trúc kiểu pháp hiện đại và có thiết kế rất ấn tượng, sang trọng, hòa với thiên nhiên.
Khu trung tâm Sa Pa nhiều thứ để ăn, để mua về làm quà.
Khu vực ăn uống của gia đình tránh để gối diện với hai nơi này để không làm ảnh hưởng tới sức khỏe của mọi người.
Khu vực ăn uống được thiết kế bàn ghế gỗ thân thiện với thiên nhiên và tạo điểm nhấn cổ điển nhưng phá cách.
Khu vực ăn uống tự phục vụ vô cùng rộng rãi, sạch sẽ và hiện đại, tạo cảm tình và níu chân khách tham quan lui tới.
Khu vực Bắc Bộ tổng lượng mưa tháng 01/2020 phổ biến khoảng 30-60mm (ở mức cao hơn so với trung bình nhiều năm).
Khu vực Bắc và giữa Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Hoàng Sa) có gió đông bắc mạnh cấp 7, có nơi cấp 8, giật cấp 10, biển động mạnh.
Khu vực Bãi Lữ (Nghi Lộc, Nghệ An) có hệ sinh thái đa dạng, rừng lớn, biển rộng, nhiều sông ngòi và có tiềm năng vượt trội so với các tỉnh Bắc Trung bộ.
Khu vực bàn ăn nhà bếp mang hơi hướng thô mộc, phù hợp với tiêu chí chung của ngôi nhà.
Khu vực bán kính 5-10 km tính từ sân bay được gọi là vùng 1, được chính quyền quy hoạch là nơi tập trung doanh nghiệp kinh doanh, khu công nghiệp (KCN) phụ trợ, gồm ngành công nghệ cao, logistics, kho bãi…
Khu vực bếp và bàn ăn luôn tràn ngập ánh sáng và thông gió nhờ cánh cửa kính lớn.
Khu vực Biển Đen đã trở thành tâm điểm của sự leo thang quân sự khi Tổng thư ký NATO Stoltenberg đã sử dụng một bài phát biểu vào đầu tháng 12 để kêu gọi các thành viên NATO tăng cường hiện diện hải quân ở đây.
Khu vực biên giới do đơn vị quản lý tiềm ẩn nhiều yếu tố phức tạp về hoạt động buôn lậu và vận chuyển hàng hóa trái phép qua biên giới.
Khu vực biên giới, hoạt động của các loại tội phạm có nhiều diễn biến phức tạp, nổi lên là việc xuất, nhập cảnh trái phép; mua bán vận chuyển ma túy, mua bán người và pháo nổ qua biên giới.
Khu vực châu Phi cũng đã ghi nhận 1.571.469 ca mắc, trong đó có 37.886 ca tử vong.
Khu vực cháy có diện tích khoảng 200m2, chia làm 2 khu, khu để ở có diện tích 70m2, với tường bao bằng gạch, mái lợp tôn vàkhu vực thu gom phế liệu có diện tích khoảng 130m2, với khung thép, mái lợp tôn.
Khu vực cống ngầm Nà Ban có cảnh đẹp, nước trong, thời gian gần đây đã thu hút nhiều người đến tắm và chụp ảnh.
Khu vực có trọng tâm là không gian mặt nước được bố trí đường dạo kết hợp cây xanh xung quanh hồ tạo cơ hội tiếp cận tối đa cho cộng đồng với không gian cây xanh mặt nước.
Khu vực cuối xưởng xảy ra cháy của Công ty Cường Việt có 1 lò hơi đang sử dụng, có thể đang thực hiện các hoạt động sản xuất hóa chất.
Khu vực đầm lầy Scape Ore là nơi mà người dân bang South Carolina thường chạm mặt người thằn lằn.
Khu vực đầu tư nước ngoài tiếp tục là một điểm sáng.
Khu vực dịch vụ cũng tăng thấp nhất nhiều năm do chịu ảnh hưởng trực tiếp từ đại dịch, tuy nhiên vẫn có những lĩnh vực duy trì tăng trưởng dương.
Khu vực Đông Bắc nước Mỹ là nơi phải chịu đựng gánh nặng của đợt bùng phát COVID-19 đầu tiên.
Khu vực Đồng Bằng Bắc Bộ có nắng nóng với nhiệt độ cao nhất phổ biến 34-37 độ; độ ẩm tương đối thấp nhất trong ngày phổ biến 45-55%.
Khu vực đồng bằng và Đông Bắc Bắc Bộ, các tỉnh Bắc và Trung Trung Bộ có mưa, mưa rào và dông, riêng các tỉnh Trung Trung Bộ cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Khu vực dự kiến đầu tư Khu đô thị dịch vụ ven biển thuộc Khu kinh tế Nam Phú Yên (Thị xã Đông Hòa) có quy mô diện tích khoảng 284,3 ha quy mô dân số khoảng 19.890 nghìn người.
Khu vực giữa và Nam Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Trường Sa), vùng biển từ Bình Thuận đến Cà Mau (bao gồm huyện đảo Phú Quý) có gió Tây Nam mạnh cấp 6-7, giật cấp 9, biển động mạnh; sóng biển cao 2-4 m.
Khu vực Hà Nội chiều tối và đêm 10/9 có lúc có mưa rào và dông.
Khu vực Hà Nội: Có lúc có mưa rào và dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Khu vực Hà Nội có mây, ngày nắng, đêm không mưa, gió nhẹ.
Khu vực Hà Nội có mây, ngày nắng nóng, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Khu vực Hà Nội: Đêm nay và ngày mai (24/11): Có lúc có mưa, mưa rào nhẹ.
Khu vực Hà Nội ngày có mây, trời nắng nóng; chiều tối và đêm nhiều mây, có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to, khả năng xảy.
Khu vực Hà Nội ngày và đêm nay 2/11: Có lúc có mưa, mưa nhỏ.
Khu vực Hà Nội: Ngày và đêm nay (21/8), có lúc có mưa rào và dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Khu vực Hà Nội ngày và đêm nay có lúc có mưa, mưa nhỏ.
Khu vực Hà Nội nhiều mây, có mưa nhỏ, mưa phùn và sương mù.
Khu vực Hà Nội nhiều mây, sáng sớm có mưa nhỏ rải rác; sau không mưa, trưa chiều hửng nắng.
Khu vực Hà Nội: Từ đêm 24/10-03/11, đêm có mưa vài nơi, ngày nắng; riêng từ ngày 25-26/10 và ngày 29-30/10 khu vực đồng bằng và ven biển có mưa rào và dông rải rác.
Khu vực khai quật là phía Đông Bắc nền Điện kí‎nh Thiên với tổng diện tích gần 990 m2.
Khu vực kinh tế tập thể, HTX đóng góp trực tiếp khoảng 4,8% vào GDP của cả nước; đóng góp gián tiếp trên 30% GDP cả nước thông qua giá trị gia.
Khu vực làm việc của Đoàn tiếp viên tại miền Bắc cũng được tiến hành khử trùng ngay sau đó.
Khu vực mái nhà nhô ra khỏi lan can ở tầng hai cao, không có rào chắn, thế nhưng lại có tận 4,5 học sinh leo ra để lúi húi dọn dẹp rong rêu khiến nhiều người lo lắng.
Khu vực mà tàu vũ trụ của NASA đáp xuống là miệng núi lửa có kích thước bằng sân quần vợt có tên là Nightingale.
Khu vực miền Bắc Italy hiện vẫn là nơi chịu ảnh hưởng nặng nề của dịch bệnh, trong đó riêng vùng Lombardy đã ghi nhận 1.420 ca, chiếm 66% số ca tử vong trong cả nước.
Khu vực mở rộng của kinh tế số bao gồm những hoạt động phổ biến và quen thuộc hơn với mỗi cá nhân chúng ta như thương mại điện tử, kinh tế chia sẻ, và kinh tế gắn kết lỏng.
Khu vực Mỹ Latinh cũng là điểm “nóng” dịch bệnh mới của thế giới, với số ca tử vong vượt 100.000 người trong khi số ca nhiễm đã tăng lên hơn 2 triệu người.
Khu vực Mỹ Latinh tiếp tục là điểm nóng của dịch COVID-19, trong đó Brazil là quốc gia chịu ảnh hưởng nghiêm trọng thứ 2 trên thế giới.
Khu vực Nam Á ghi nhận mức độ bao phủ 76%; Đông và Nam Phi 58%; Đông Á và Thái Bình Dương là 50%.
Khu vực Nam Bộ chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác, ngày nắng, có nơi nắng nóng.
Khu vực Nam Bộ có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác, ngày nắng, có nơi nắng nóng.
Khu vực Nam Bộ có mây, có mưa rào và dông vài nơi; riêng chiều tối và tối có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Khu vực Nam Bộ có mây, ngày nắng, đêm có mưa rào vài nơi.
Khu vực Nam Bộ có mây, ngày nắng nóng, có mưa rào và dông vài nơi.
Khu vực Nam Bộ có mưa rào và dông vài nơi, riêng chiều tối và tối có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Khu vực Nam Bộ ngày nắng, chiều và tối có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to, gió Tây Nam cấp 2-3.
Khu vực Nam Bộ từ 14 - 23/2, phổ biến không mưa, ngày nắng.
Khu vực Nam Bộ, từ đêm 26/5 đến ngày 5/6, đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng; chiều tối có mưa rào và dông rải rác, riêng các ngày 28 và 29/5 và 3-4/6 có mưa rào và rải rác có dông.
Khu vực Nam Bộ từ ngày 11 -20/9, có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Khu vực nằm trong địa hình đồi núi, sông suối dốc, do lực trượt đều theo hình chữ V, cộng thêm với lượng mưa lớn thì tất cả khu vực này đều dẫn đến nguy cơ sạt lở.
Khu vực này có những hồ khoáng trải dài như bậc thang và tràn ngập sắc trắng như một khối “bông” khổng lồ.
Khu vực này đã được tổ chức cách ly, phun thuốc khử khuẩn, động viện.
"Khu vực này đang mưa lớn, quá trình khắc phục sẽ mất nhiều thời gian, chúng tôi khuyến cáo các tài xế không lưu thông qua đoạn đường này", trung tá Siêng nói.
Khu vực này gồm các vết tích của một ngôi làng lớn với một con đường rải sỏi và sàn nhà còn nguyên vẹn.
Khu vực này không có sóng di động nên chưa thể cập nhập được thông tin chính thức.
Khu vực này không được trang bị màn hình cảm ứng để kích hoạt các ứng dụng nhanh hoặc sử dụng như màn hình phụ như một số sản phẩm trước.
Khu vực này nếu không được giới thiệu là nhà máy xử nước thải thì khách đến tham quan sẽ nghĩ rằng đây là là công viên sinh thái thu nhỏ.
Khu vực này rào chắn từ khoảng 5 năm trước để để phục vụ thi công.
Khu vực này rộng, nền tảng hạ tầng, dịch vụ đã có.
Khu vực này sẽ được cung cấp các dịch vụ di chuyển trên sông cũng như tiện ích tìm kiếm thông tin du lịch, hỗ trợ du khách.
Khu vực nội thành TP Hà Nội hiện có 1.078 điểm dừng đón trả khách cho xe buýt, 365 nhà chờ có mái che, với nhiều nhà đầu tư xây dựng, khiến các nhà chờ thiếu sự đồng bộ về thiết kế.
Khu vực nông thôn cần thiết hạn chế đông người trong cưới hỏi, đình đám.
Khu vực phía Nam, Công ty cổ phần Vận tải đường sắt Sài Gòn cho biết, tổ chức chạy đôi tàu SQN1/SQN2 trên tuyến Sài Gòn - Quy Nhơn vào dịp này.
Khu vực phòng khách nhỏ trong mỗi căn hộ, nơi tiếp nối với ban công, khi mở ra sẽ tạo ra một không gian thoáng đãng giữa căn, tầm nhìn rộng mở.
Khu vực Quân y của Viettel sẽ cung cấp các dịch vụ thư giãn y tế từ các bác sĩ đông - tây y được đào tạo chính quy.
Khu vực sinh hoạt được bố trí kéo léo theo độ dốc của mái nhà từ tầng 1 lên tầng 3 với 1 phòng khách; 1 phòng bếp; 4 phòng ngủ và tầng trên cùng là nơi thờ tự.
Khu vực Tây Nguyên chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Khu vực Tây Nguyên có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng, có nơi có nắng nóng.
Khu vực Tây Nguyên có mây, có mưa rào và dông vài nơi; chiều tối và tối có mưa rào và dông rải rác.
Khu vực Tây Nguyên có mây, có mưa rào và dông vài nơi, riêng chiều tối và tối có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Khu vực Tây Nguyên có mây, ngày nắng, chiều tối có mưa rào và dông rải rác, riêng phía Bắc chiều tối có mưa rào, dông vài nơi.
Khu vực Tây Nguyên có mây, ngày nắng, chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác.
Khu vực Tây Nguyên có mây, ngày nắng, có nơi nắng nóng, chiều tối và đêm có mưa rào, dông vài nơi.
Khu vực Tây Nguyên có mây, ngày nắng, đêm có mưa rào vài nơi.
Khu vực Tây Nguyên ngày nắng, đêm không mưa, Gió Đông Bắc đến Đông cấp 2-3.
Khu vực Tây Nguyên, từ đêm 12 đến ngày 16/2, phổ biến đêm không mưa, ngày nắng.
Khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ đêm không mưa, ngày nắng.
Khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ ngày nắng, chiều tối có mưa rào và dông rải rác, đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ ngày nắng, đêm không mưa; riêng miền Đông Nam Bộ có nơi có nắng nóng.
Khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ ngày nắng, gió đông bắc đến đông cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất tại Tây Nguyên từ 13 - 16 độ C, cao nhất 27 - 30 độ C, có nơi trên 31 độ.
Khu vực tìm kiếm tập trung ở dưới lòng sông Rào Trăng và những vị trí nghi ngờ.
Khu vực trang điểm trong cửa hàng được đầu tư với nhiều sản phẩm từ thương hiệu lớn.
Khu vực Trung Đông cũng đã ghi nhận hơn 1.150 ca nhiễm nCoV, phần lớn liên quan tới Iran.
Khu vực Trung và Nam Trung Bộ tháng 01/2020 phổ biến xấp xỉ so với TBNN; từ tháng 02 đến tháng 5/2020 phổ biến thấp hơn trung bình nhiều năm từ 10-25%; riêng tháng 6/2020 cao hơn TBNN từ 15-30%.
Khu vực tư nhân cần phát triển mạnh hơn và trở thành động lực chính của nền kinh tế với cơ cấu vốn đầu tư khu vực ngoài nhà nước và FDI trên tổng vốn đầu tư đạt trung bình 77% giai đoạn 2021 - 2025.
Khu vực tư thu học phí có hỗ trợ của nhà nước.
Khu vực ven biển các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Bình Định có khả năng xảy ra nước dâng do bão cao từ 0,5-1,5m.
Khu vực ven biển các tỉnh từ Nghệ An đến Bình Định có khả năng xảy ra nước dâng 0,5-1 m. Các vùng trũng, cửa sông, đầm phá ven biển từ Thừa Thiên - Huế đến Quảng Ngãi có nguy cơ xảy ra ngập úng.
Khu vực ven biển Quảng Bình được quy hoạch để thu hút năng lượng tái tạo.
Khu vực xảy ra vụ tai nạn từ lâu là điểm nhức nhối về an toàn giao thông đối với người dân địa phương.
Khu vực xuất hiện vết nứt và sụt lún nguy hiểm đang có 6 hộ gia đình sinh sống với 38 nhân khẩu.
Khu vui chơi thể thao (phía Tây) với 3 sân cầu lông ở giữa, hai đầu là sân chơi cùng khu cây xanh được trang trí các tiểu cảnh và hệ thống ghế ngồi.
Khu vườn của mẹ bỉm sữa khiến bao người muốn “bỏ phố về quê”
Khu vườn lớn nằm song song với khu vực làm việc, vuông góc với không gian sống.
Khuya một ngày trước, Ngọc điều khiển xe máy kẹp 3 lưu thông trên đường Nguyễn Trãi thì va chạm với xe máy chở đôi vợ chồng đi cùng chiều.
Khuyến cáo nhân dân hạn chế đến các vũ trường, quán bar, điểm karaoke, phòng tập gym và những nơi có nguy cơ cao xảy ra lây nhiễm dịch bệnh.
Khuyến khích phụ huynh quan tâm, tạo điều kiện cho con em đến trường, cùng tham gia xây dựng cơ sở vật chất, trang thiết bị của nhà trường, độnּg viên giáo viên, học sinּh dạy và học tốt.
Khuyến khích tạo mọi điều kiện thuận lợi để các thành phần kinh tế, đặc biệt là kinh tế tư nhân tham gia phát triển năng lượng.
Khuyến khích và bảo vệ cán bộ, đảng viên, người đứng đầu dám nghĩ, dám làm, dám chịu trách nhiệm vì sự phát triển của đất nước.
Khuyết tật mắt bẩm sinh, gặp khó khăn khi học chữ, phải có thiết bị hỗ trợ nhưng Trần Nguyễn Ngọc Trâm (sinh viên năm 4, Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia TP HCM) luôn cố gắng theo kịp các bạn cùng lớp.
Khuynh hướng của người da đen hay bị lôi cuốn theo những băng đảng tội phạm, thích làm điều ác, không chịu trau dồi đạo đức, làm điều thiện, điều lành.
Khuynh hướng này sẽ thay đổi vì sắc thái chính trị Hoa Kỳ, nhưng sẽ vẫn cao hơn người Mỹ gốc Á khác.
Kia Cerato 2020 hiện đang bao gồm các phiên bản: Cerato MT giá 529 triệu đồng, Cerato AT Deluxe 569 triệu đồng, Cerato AT Luxury 619 triệu đồng và Cerato Premium 665 triệu đồng.
Kia Seltos tại Việt Nam với 4 phiên bản Premium 1.4, Premium 1.6, Luxury 1.4, Deluxe 1.4 với giá bán từ 589-719 triệu đồng.
Kịch bản 1, VN-Index giữ được vị thế chủ yếu ở trên ngưỡng 1.000 điểm và hướng tới chinh phục ngưỡng 1.050.
Kịch bản 3: Việt Nam công bố hết dịch vào cuối tháng 12/2020, trên thế giới là cuối tháng 3/2021.
Kịch bản không khác mấy ở hiệp 2, thậm chí sức ép về phía cầu môn Bùi Tiến Dũng còn lớn hơn và bàn thua có thể đến bất cức lúc nào, từ những hướng tấn công đa dạng của Jordan.
Kịch bản lạc quan nhất thì kim ngạch xuất khẩu cả năm sẽ đạt 35 tỷ USD, giảm 10% so với 2019.
Kịch bản lình xình ngày mai sẽ tái diễn trước khi khối ngoại hoàn tất kỳ cơ cấu về cuối phiên.
Kịch bản lý tưởng sẽ là cho cậu ấy gia hạn hợp đồng.
Kịch bản MV chỉ bắt đầu với hình ảnh biển êm dịu, sau đó có cơn mưa xuống, song sản phẩm nhận được sự yêu thích lớn và đạt 46 triệu lượt xem.
Kịch bản nào cho Liverpool bước lên ngôi vô địch ở vòng đấu này, sau 3 thập kỷ chờ đợi?
Kịch bản nào giúp Liverpool vô địch mà không cần đá tuần này?
Kịch bản này vẫn có thể xảy ra với một cuộc bầu cử tổng thống Mỹ vô cùng đặc biệt như năm 2020.
Kịch bản ngược lại có thể dẫn tới nền kinh tế toàn cầu giảm tới 8% trong năm nay, sau đó là sự phục hồi chậm chạp 1% vào năm 2021 với sản lượng của EMDE giảm gần 5% trong năm nay.
Kịch bản phát triển nguồn điện tối ưu là kịch bản đáp ứng các mục tiêu đề ra của Nghị quyết số 55, hướng tới thân thiện với môi trường và khai thác tối đa lợi ích từ các nguồn năng lượng tái tạo.
Kịch bản phim này đạt kỷ lục nhiều bản phim được remake nhất cũng vì sự đặc biệt đó.
Kịch bản thành lập liên minh quân sự Nga-Trung là điều mà Mỹ và phương Tây luôn lo ngại.
Kịch bản thứ 2 đối với V-League 2020, các trận đấu cũng trở lại vào ngày 3/10.
Kịch bản thứ ba, khó khăn nhất là không xuất đi được.
Kịch bản thứ hai, hàng không sẽ phát triển mô hình Chữ U quy luật sẽ giảm xuống đáy và kéo dài từ 3-5 tháng đi kèm suy giảm kinh tế, dự báo thị trường hàng không sụt giảm 48-71% tùy theo diễn biến dịch bệnh.
Kịch bản thứ nhất là đại dịch sẽ kéo dài thêm khoảng 3 tháng và được khống chế, kiểm soát trên phạm vi toàn cầu.
Kịch bản Trái tim quái vật được Tạ Nguyên Hiệp tạo ra trong 2 năm với rất nhiều sự yêu thương, thấu cảm và tâm huyết.
Kịch bản xấu nhất V-League hoãn quá lâu, đội tuyển Việt Nam sẽ bị tác động không nhỏ.
Kích cầu du lịch nội địa bằng các sản phẩm giá tốt, chất lượng đảm bảo đang được các doanh nghiệp triển khai mạnh mẽ bởi đây là xu hướng duy nhất của du lịch nước nhà.
Kích thước tổng thể dài x rộng x cao lần lượt là 4.975 mm x 1.865 mm x 1.445 mm và trục cơ sở 2.870 mm.
Kịch tính trận đấu vẫn chưa kết thúc khi những phút bù giờ cuối cùng, Fabian Schär nhận thẻ vàng thứ 2 vì phạm lỗi với Julian Draxler.
Kicks có tùy chọn là số sàn 6 cấp hoặc CVT Xtronic, nhà sản xuất ô tô Nhật Bản cho biết hộp số CVT Xtronic này hiệu quả hơn 40% so với CVT hiện có.
‘Kiddo, tôi muốn anh thể hiện cách cư xử tốt trong việc lừa bóng với tôi bởi vì nếu cứ thể hiện các thủ thuật như trên PlayStation như vậy, tôi sẽ đưa anh đến bệnh viện”.
KIDO Foods cho biết mục tiêu của công ty không chỉ dừng lại ở cung cấp các sản phẩm kem cho người tiêu dùng Việt Nam mà còn bắt đầu hướng ra thị trường quốc tế.
Kidong Park, Giám đốc WHO tại Việt Nam cho biết, nhóm kỹ thuật của WHO đã xây dựng một văn bản hướng dẫn tạm thời để các quốc gia, vùng lãnh thổ cân nhắc trong việc mở cửa lại đường biên, nối lại các đường bay quốc tế.
KidsOnline đặt mục tiêu khách hàng sử dụng dịch vụ của mình nhiều năm chứ không phải 1 năm nên ngay từ đầu Công ty đã đưa ra những quy định chặt chẽ về bảo mật.
Kiểm đếm, kêu gọi các phương tiện đang hoạt động trên biển, chủ các cơ sở nuôi trồng thủy sản; nhân dân vùng cửa sông, ven biển vào nơi tránh trú an toàn.
Kiểm dịch y tế đối với người điều khiển phương tiện vận tải hàng hóa.
Kiểm hiện trường, trích xuất camera giám sát, công an phát hiện 2 đối tượng bịt mặt đi xe ô tô, sử dụng kềm cộng lực để phá khóa cửa hàng, đột nhập vào bên trong lấy trộm tài sản.
Kiểm phiếu bầu cử Tổng thống Mỹ đang gay cấn: TikToker Việt được “réo tên”
Kiểm sát 85.820 người bị kết án, tăng 6.815 người (8,6%); Tòa án đã ra quyết định thi hành án đối với 85.177 người; cơ quan chức năng đã đưa 86.057 người bị kết án đi thi hành.
Kiểm sát viên cho rằng trong vụ án này, Sơn là người có lỗi chính, Hoàng là người có lỗi ít hơn.
Kiểm soát chặt người nhập cảnh, tạm dừng cấp visa nhập cảnh với người nước ngoài cả đường bộ, đường không, đường thuỷ (trừ trường hợp ngoại giao, công vụ, chuyên gia, công nhân kỹ thuật cao, nhà đầu tư quốc tế.
Kiểm soát phù hợp người nhập cảnh, ngăn chặn hiệu quả nguồn bệnh xâm nhập từ bên ngoài; xem xét mở lại các đường bay thương mại quốc tế phù hợp.
Kiểm soát việc di chuyển, trú tránh của các tàu, thuyền, tránh việc di chuyển chậm, hư hỏng như đã xảy ra ở các trận bão trước.
Kiểm toán Nhà nước cũng đề nghị bổ sung quy định trách nhiệm của Bộ Tài chính trong việc ban hành chính sách, chế độ thu - chi tài chính công đoàn, thẩm định quyết toán để đảm bảo phát huy hiệu quả các nguồn lực nhà nước.
Kiểm toán Nhà nước thực hiện kiểm toán đột xuất tài chính công đoàn khi có yêu cầu của Quốc hội.
Kiểm tra chiếc túi xách của người đàn bà này, lực lượng công an thu giữ 182 viên nén hình trụ màu hồng, 15 gói nhỏ chứa chất bột màu trắng và 1 cục bột màu trắng.
Kiểm tra kho hàng trên thì phát hiện tại đây đang chứa gần 8.000 mặt hàng mỹ phẩm, nước hoa, xà phòng, hàng gia dụng, thực phẩm như chân vịt ngũ vị, viên nén sữa chua.
Kiểm tra, lực lượng làm nhiệm vụ phát hiện trong túi quần của Thái có 1 bịch nilon màu trắng.
Kiểm tra người đàn ông, lực lượng làm nhiệm vụ thu được một bộ vam phá khóa (đầu vam và tay công).
Kiểm tra, thanh tra nhiều quá cũng ảnh hưởng đến sự phát triển của doanh nghiệp”, ông phân tích.
Kiểm tra thân nhiệt người ra vào công ty ngay từ cổng vào.
Kiểm tra, triển khai phương án tuần tra, canh gác, đảm bảo an toàn để điều theo các cấp báo động và các công trình thủy lợi, đê điều đang thi công.
Kiểm tra và thường xuyên vệ sinh lưới lồng, vớt sạch rác thải cũng như các sinh vật gây hại ra khỏi lồng nuôi, tạo môi trường thông thoáng cho cá phát triển.
Kiếm và dao găm sẽ không phải là vũ khí phổ biến của người Ai Cập trước khi người Hyksos đưa ra những tiến bộ trong công nghệ đúc đồng.
Kiên cường đứng lên trong gian khó, nhưng người vùng lũ miền Trung cũng rất cần được hỗ trợ, được trang bị kiến thức, kỹ năng để sống chung với lũ.
Kiêng làm vỡ các đồ vật: Ông bà ta quan niệm, từ “vỡ”, “bể” là những từ tạo nên sự chia cắt, đứt lìa, đó có thể là vật dụng trong nhà hoặc thậm chí là các mối quan hệ trong gia đình và xã hội.
Kiêng mặc đồ màu trắng và màu đen vì hai màu này liên quan đến người đã mất.
Kiên là đứa con trai đầu của chú Trung, cô Hương sau 12 năm.
Kienlongbank đã đặt ra một số nhiệm vụ trọng tâm của năm 2020, trong đó có kế hoạch xử lý các khoản vay có tài sản bảo đảm là cổ phiếu của Sacombank.
Kiến nghị của ông về các giải pháp nhằm kích cầu tiêu dùng nội địa hiện nay?
Kiến nghị kiểm tra chung cư ‘quảng cáo một đằng, bàn giao một nẻo’
Kiến nghị Quốc hội cho phép ngành điện thực hiện thí điểm một số chính sách chưa có luật điều chỉnh để đẩy nhanh tiến độ các dự án.
“Kiên nhẫn nên là đức tính của chúng ta trong thời điểm này”.
Kiên quyết đấu tranh, phản bác các quan điểm sai trái, thù địch; làm thất bại mọi thủ đoạn lợi dụng việc góp ý cho đại hội để chống phá Đảng ta, Nhà nước ta, chế độ ta.
Kiên quyết xử phạt vi phạm hành chính và chuyển hồ sơ sang cơ quan Công an đề nghị điều tra, khởi tố đối với các trường hợp trốn đóng, nợ đọng BHXH”-bà Nguyễn Thị Thanh Bình cho hay.
Kiên Sehás sinh ra và lớn lên trong gia đình Khmer Nam bộ tại vùng quê nghèo thuộc xã Đại An, huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh.
Kiến thức này rất quan trọng vì nó dẫn đến việc phát triển cấu trúc phòng thủ”.
“Kiến thức ở phần ngữ pháp của đề tương đối cơ bản, học sinh trung bình có thể dễ dàng làm được khoảng 9 câu.
Kiến thức về tối ưu quy trình sản xuất được anh áp dụng ngay, vì chỉ cần mỗi ngày tiết kiệm được 1 triệu đồng cho Công ty, thì một năm tiết kiệm được hơn 300 triệu đồng.
Kiên trì mỗi ngày, cần mẫn như con ong xây tổ, Trang đã tiếp tục gặt hái thành tích học tập xuất sắc.
Kiên trì trong 2 tháng đầu, Quỳnh Như giảm gần 3kg.
Kiến trúc đình làng được xây dựng theo kiểu chữ công, gồm: tòa Đại bái, thiêu hương và Hậu cung với tám góc đao cong vút.
Kiến trúc “nửa mái” được áp dụng với khối nhà xây mới phía sau.
Kiến trúc phỏng theo thời Lê và thời Nguyễn.
Kiến trúc sư của một thiết kế kiến trúc xây dựng tại Hà Nội nhận được email lạ từ nước ngoài.
Kiến trúc sư phong thủy Hoàng Trà ví dụ trong thực tế: Đối với một chung cư có diện tích khoảng 600m2 một tầng, thì mỗi tầng chỉ có khoảng 5, 6 căn hộ.
Kiến trúc sư trưởng cho sáng kiến Mạng Sạch này là Keith Krach – Thứ trưởng bộ ngoại giao Mỹ đặc trách về phát triển năng lượng và môi trường.
Kiến trúc tổ chim ấn tượng và độc đáo thu hút ánh nhìn của bất cứ ai.
Kiện tướng dancesport từ chối tiết lּộ giá trị món đồ vì quan niệm "giá trị nằm ở tấm lòng".
Kiến Tường, tỉnh Long An với diện tích sử dụng 143.178,3 m2; nhà xưởng, máy móc thiết bị của Công ty Ngọc Mekong.
Kiểu áo này mang vẻ đẹp vừa cổ điển lại hiện đại, có thể mix and match theo nhiều phong cách khác nhau.
Kiểu chữ mới này có tên là "Chữ Việt Nam song song thời 4.0".
Kiểu giường gỗ đơn giản, không tốn diện tích nhưng vẫn giúp bạn để được nhiều đồ.
Kiểu kể: “Lần này tổ chức đám lại đúng ngày mưa gió bão bùng trong khi vài ngày trước trời quá đẹp.
Kiều Loan - nàng Á hậu xinh đẹp và đầy tài năng đang được chú ý tại đấu trường King of Rap.
Kiểu này thì đúng là nam shipper đang làm xiếc trên phố rồi?
Kiểu ngước lên trên nhìn luôn đấy các bạn ạ", nam streamer kể lại khiến fan không thể nhịn được cười.
Kiểu phụ nữ này khá lạc quan và có những suy nghĩ tích cực.
Kiểu phụ nữ này thường không biết khống chế cảm xúc.
Kiểu tóc cũng được họ chăm chút kỹ lưỡng, từ tóc xõa tự nhiên cho bến tóc búi cầu kỳ.
Kiểu tóc đầu tiên Beauty gợi ý cho phái đẹp phù hợp những người có cấu tạo gương mặt cằm ngắn, xương hàm mềm mại.
Kiểu tóc này cũng không đòi hỏi phải chăm sóc kỹ lưỡng như khi tẩy cả đầu.
Kiểu tóc này giúp các cô gái ghi điểm nhờ sự gọn gàng, thanh thoát cùng nét đẹp sang trọng, quý phái.
Kiểu trang phục này phù hợp với cả người có vòng một lớn lẫn nhỏ.
"Kiều Vỹ nói quá rồi, tôi chỉ đưa ra lời khuyên và giúp đỡ các bạn vượt qua khó khăn, bế tắc.
Kiều Yến tâm sự: “Lúc trước, mình gác lại nghiệp kinh doanh để chạy theo đam mê nghệ thuật.
Kim Hee Chul có phong cách phi giới tính, thường để tóc dài.
Kim Hiền đến với nghệ thuật múa từ năm 9 tuổi.
Kim Jong-Min - Tổng giám đốc của tổ chức cộng đồng Fondation Communautaire Canadienne-Coréenne du Québec - cho biết hiện có 11.000 người Hàn Quốc sống ở Montreal.
Kim Jong-un chủ trì cuộc họp trong bức ảnh được Triều Tiên công bố ngày 25/8.
Kim Lim là cái tên nổi tiếng trong giới con nhà giàu châu Á bởi cuộc sống xa hoa, ngập trong đồ hiệu.
Kim loại quý đang chờ thêm những tín hiệu rõ ràng hơn.
Kim ngạch hàng hóa xuất khẩu tháng 1/2020 ước tính đạt 19,0 tỷ USD, so với cùng kỳ năm trước giảm 14,3%, trong đó khu vực kinh tế trong nước giảm 11,4%; khu vực có vốn đầu tư nước ngoài (kể cả dầu thô) giảm 15,7%.
Kim ngạch từ 3 thị trường này hàng năm chiếm khoảng 57% trong tổng kim ngạch.
Kim ngạch xuất khẩu nhóm các mặt hàng này của Việt Nam sang EU bình quân mỗi năm đạt trên 500 triệu USD và tiếp tục tăng trong những năm qua.
“Kim ngạch xuất khẩu tháng 10 tăng khoảng 10% so với cùng kỳ năm trước đã cho thấy hoạt động xuất khẩu đang dần phục hồi.
Kim ngạch xuất khẩu tháng 5 tăng 4,7% so với tháng 4, giảm 13,7% so với cùng kỳ; lũy kế 5 tháng giảm 8,5% (cùng kỳ tăng 6,8%).
Kim ngạch xuất khẩu vào Nhật Bản, Trung Quốc, EU 28 và Hàn Quốc duy trì mức cao, với 3 thị trường đầu có tốc độ tăng trưởng dương.
Kim ngạch xuất nhập, khẩu của Việt Nam với Trung Quốc rất lớn, rồi các đối tác lớn khác như Hàn Quốc, cũng liêu xiêu vì dịch.
Kim Ngân còn mời những bạn yêu thích đọc sách làm clip để giới thiệu về mô hình “Tủ sách tự định giá”.
Kim Ngân Đàm thuộc số cơ sở y tế đầu tiên nhận nhiệm vụ chuyên điều trị cho người mắc COVID-19.
Kim Ngưu sẽ thành công trong những chuyện liên quan đến tiền bạc.
Kim Sang Hyuk và người vợ xinh đẹp trong bộ ảnh cưới một năm trước.
Kim sở hữu nhiều tài sản, từ bất động sản đến bản quyền show truyền hình, thương hiệu mỹ phẩm riêng.
Kim Tae Hee được khen xinh đẹp trong loạt ảnh mới.
Kim Thi là học sinh lớp 10A6, Trường THPT Nguyễn Khuyến, ngay từ đầu năm nhận thấy việc đi học từ xã Vĩnh Khánh đến thị trấn Phú Hòa khá xa, cộng thêm hoàn cảnh khó khăn nên em nản chí và có ý định nghỉ học.
Kim tּử Long cho hay chuyện tình cảm với người thứ ba kéo dài trong ba tháng.
Kim Tử Long: ‘Người ta nói tôi từ thiện bịch gạo, chai nước tương cũng quay lên’
Kim tự tháp có của cấu trúc là hình chóp, có chín tầng.
Kim Yến đã tốt nghiệp trường ĐH Marketing, hiện tại cô đang trong thời gian đợi nhận bằng tốt nghiệp.
King đã sử dụng khách sạn Stanley làm bối cảnh của cuốn tiểu thuyết.
Kinh điển Barcelona vs Real Madrid: Zidane và Koeman đã nói gì?
Kinh doanh kiếm lời là chuyện của thị trường.
Kinh doanh trò chơi điện tử có thưởng dành cho người nước ngoài phải có vốn điều lệ từ 500 tỷ đồng?
“Kinh doanh và đầu tư BĐS cần cẩn trọng trong giai đoạn này và đến cuối năm vẫn trì trệ, do các biện pháp phòng ngừa của Chính phủ, chuỗi cung ứng toàn cầu bị đứt gãy”, ông Hiếu nói.
Kinh nghiệm cho thấy hàng năm, nhờ chủ động công tác phòng ngừa, thực hiện tốt sửa chữa duy tu hệ thống lưới điện cũng như công tác diễn tập phòng chống lụt bão nên PTC2 đã giảm thiểu thiệt hại do thiên tai bão lũ gây ra.
Kinh nghiệm của bà con là thả tôm giống với mật độ 5 đến 7 con/m2 và sau 1,5 tháng thì thả cua giống với mật độ 1 đến 1,5 con/m2 (trung bình thả 2 loại này 3 đến 4 đợt/năm).
Kinh nghiệm học SAT thì mình được học 1 người thầy vừa giỏi mà cũng có tâm, phân tích rất kỹ những lỗi sai hay mắc phải.
Kinh nghiệm lịch sử gần nhất: năm 2016, bà Hillary vất vả hạ được cụ Sanders, cụ chịu thua, nhưng cử tri cuồng tín của cụ tẩy chay, một số lớn không đi bầu.
Kinh nghiệm quốc tế cho thấy, trong khi các chính sách chống lạm phát thường đem lại thành công (tăng lãi suất, hút tiền về, tăng thuế, giảm chi tiêu công), thì các chính sách đối phó với giảm phát lại rất ít hiệu quả.
Kinh nghiệm rút ra là khi chuyển đổi số, có mong muốn gì thì cứ đi nhờ, sẽ giải quyết được”.
Kinh nghiệm thâu lượm qua sự việc đã gặp, đã làm.
Kinh nghiệm thi đấu đỉnh cao tại Champions League của Bayern cũng trội hơn.
Kinh nghiệm thi đấu quốc tế của Tiến Dũng có lẽ là điểm mấu chốt giúp anh vượt qua Văn Toản nhưng cũng phải nói rằng thủ thành người Thanh Hóa đã rất nỗ lực trong thời gian qua để lấy lại niềm tin của HLV và người hâm mộ.
Kinh nghiệm thực hành có được càng tiếp thêm tự tin cho Nguyên bắt tay thực hiện giấc mơ khi vừa bước vào tuổi 21.
Kinh nghiệm và bản lĩnh của HLV Đức Thắng sẽ giúp bóng đá Bình Định trở lại V.League. Ảnh: Đình Viên.
Kinh nghiệm và tài năng của người làm ra robot cá heo khiến màn trình diễn của nó trở nên gần gũi, chân thực và an toàn.
Kinh nghiệm xử lý khủng hoảng lần đó đã giúp Nguyễn Kỳ Philip và đội ngũ Đảo Hải Sản có thêm nhiều kinh nghiệm.
Kinh phí đầu tư dự án sẽ được thu hồi qua trạm thu phí trong vòng 17 năm, trong đó thời gian hoàn vốn là 14 năm, thu qua trạm Đồng Nai ngày 22/10/2007; trạm Bình Dương ngày 28/2/2008.
Kinh phí dự án sẽ thu hồi trong vòng 17 năm, trong đó thời gian hoàn vốn là 14 năm.
Kinh phí rửa đường năm 2020 của thành phố trên 114 tỉ đồng từ ngân sách.
Kinh phí thực hiện các hoạt động hỗ trợ theo Hiệp định được lấy từ nguồn kinh phí hoạt động thường xuyên của ngành Hải quan.
Kinh phí thực hiện do TNG Holdings tự chi trả và không được hoàn trả trong bất kỳ trường hợp nào.
Kinh phí tổ chức bắn pháo hoa Tết Nguyên đán Canh Tý 2020 tại Hà Nội được huy động từ nguồn xã hội hóa.
Kinh phí tôn tạo giếng (hơn 1 tỷ đồng) được huy động từ sự đóng góp của người dân địa phương, các mạnh thường quân và con em làng Dương Liễu đang sinh sống, lao động trên mọi miền Tổ quốc.
Kinh phí triển khai kế hoạch từ Chương trình xúc tiến du lịch, quảng bá, phát triển du lịch của các địa phương, doanh nghiệp.
Kinh tế ban đêm cũng mới chỉ xuất hiện manh mún tại một số đô thị, trung tâm du lịch lớn.
Kinh tế Cần Thơ tăng trưởng khá cao, nhưng chất lượng tăng trưởng còn thấp, chưa tương xứng tiềm năng, lợi thế, chưa thật sự là trung tâm động lực của vùng.
Kinh tế chỉ huy là nền tảng của chủ nghĩa CS.
Kinh tế đã trở thành mặt trận đối đầu chính trong loạt căng thẳng biên giới giữa Ấn Độ và Trung Quốc vừa qua.
Kinh tế đêm hướng tới giới trẻ, khách du lịch nước ngoài, những người có khả năng chi tiêu cao.
Kinh tế gia đình cũng em lo chủ yếu chứ đồng lương còm của hắn thâm tháo vào đâu, nói không quá chứ phục vụ cho bản thân hắn còn chưa đủ.
Kinh tế khó khăn chỉ đủ sống đạm bạc, việc đưa con đi xét nghiệm hết tuyến này đến tuyến khác cùng với bao lo lắng bất an cũng khiến gia đình anh chị chật vật mãi.
Kinh tế không có nên tuổi thơ của em phải chịu không ít thiệt thòi.
Kinh tế là điểm mạnh nhất của ông Trump bởi thế nhiều người tin rằng ông sẽ tiếp tục giữ được các tiểu bang công nghệ Đông Bắc để tái đắc cử.
Kinh tế nông nghiệp phát triển nhanh và toàn diện, do hiệu quả từ Đề án Tái cơ cấu kinh tế nông nghiệp đi đúng hướng và kịp thời, nhằm tăng nội lực và sức sản xuất làm bệ đỡ cho nền kinh tế.
Kinh tế nông thôn ngày càng phát triển, có nhiều mô hình chuyên canh, sản xuất theo hướng hàng hóa, có liên kết, tạo lợi nhuận cao cho người nông dân; đời sống của người dân ngày càng được nâng cao.
Kinh tế phải được nuôi dưỡng bởi cơ chế chính sách nếu không doanh nghiệp không làm nổi.
Kinh tế phát triển nhanh với công nghiệp hiện đại, nông nghiệp hàng hóa hiệu quả cao, kết hợp hài hòa giữa phát triển kinh tế với ổn định xã hội, nâng cao chất lượng cuộc sống của nhân dân.
Kinh tế tập thể, hợp tác xã cũng cần tiếp thu kinh nghiệm, ứng dụng linh hoạt, hiệu quả mô hình thành công trong nước và quốc tế, nâng cao năng suất, chất lượng, hiệu quả và sức cạnh tranh.
Kinh tế thế giới khó khăn hơn do các rủi ro nội tại cũng như tác động của đại dịch Covid-19.
Kinh tế thế giới sẽ có chuyển biến tích cực.
Kinh tế thế giới sẽ mất khá nhiều thời gian để hồi phục sau dịch bệnh.
Kinh tế Thủ đô giảm sâu trong tháng 4/2020, tuy nhiên đã phục hồi trở lại từ giữa tháng 5 và tăng trưởng khá mạnh vào tháng 6/2020.
Kinh tế toàn cầu đang dần hồi phục sau cuộc khủng hoảng do đại dịch Covid-19 nhờ các gói kích thích tài khóa và tiền tệ “khổng lồ” được áp dụng trước đó.
Kinh tế toàn cầu đang gặp cú sốc lớn nhất kể từ sau chiến tranh thế giới lần thứ 2 đến nay.
Kinh tế Việt Nam sẽ tiếp tục đối mặt với nhiều thách thức trong thời gian tới, nhất là nền kinh tế nước ta có độ mở lớn nên chịu tác động đan xen nhiều mặt bởi tình hình kinh tế quốc tế ngày càng phức tạp, khó lường.
Kính thưa Quý Thính Giả, Đây là đài Sàigòn phát thanh trên hai làn sóng: 900 AM tại Houston, và 1600 AM tại Dallas, và trên hệ thống Internet toàn cầu qua địa chỉ hoặc qua số điện thoại 641-552-5009.
Kính Vạn Hoa là bộ phim được chuyển thể từ tác phẩm văn học cùng tên của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh.
Kính viễn vọng không gian thấy gì vào sinh nhật bạn?
Kíp điều trị quyết định tạm ngưng lọc máu liên tục vì lượng nước tiểu của bệnh nhân khá hơn, khi điều trị bằng thuốc kiểm soát được lượng nước ra và vào cơ thể.
Kịp thời giải quyết bồi thường cho người bị thiệt hại theo quy định của Luật bồi thường của Nhà nước.
Kịp thời thông báo chính xác, trung thực địa điểm di chuyển mới của hai bệnh nhân cũng như các trường hợp tiếp xúc gần với hai bệnh nhân Anh qua số điện thoại của Trung tâm Y tế các quận, huyện đã cung cấp.
Kí sinh trùng này có thể neo mình vào thành ruột và gây ra các chứng khó tiêu, dị ứng, đau bụng.
Kjerag ở Na Uy là điểm leo núi và nhảy dù yêu thích của du khách.
Klopp đánh giá cao Cavani - mẫu trung phong hiện đại hoạt động rộng, sẵn sàng thay thế bất kỳ ai trong bộ ba tấn công kể trên.
Klopp: “Tôi cứ nghĩ Hansi Flick là HLV hay nhất”
K, một nghệ sĩ xăm ở thành phố New York (Mỹ) đã khoe khách hàng mới của anh là người mẫu Hailey Bieber.
Knyaz Vladimir là tàu ngầm tuần dương mang tên lửa chiến lược thuộc lớp Project 955A cải tiến, đại diện cho thế hệ tàu ngầm chạy bằng năng lượng hạt nhân thứ tư được chế tạo cho Hải quân Nga.
Kocham kiến nghị Chính phủ Việt Nam nên cân nhắc đến chính sách loại bỏ hoặc rút ngắn thời gian cách ly đối với những doanh nhân liên quan đến đầu tư và công nghệ do phải tiến hành đầu tư gấp rút.
Koeman tuyên bố sẽ sử dụng tiền vệ Frenkie de Jong đá thấp nhất, thay thế Busquets, và sẽ nỗ lực giữ đội trưởng Messi ở lại.
Komodo hiện là loài thằn lằn lớn nhất thế giới với chiều dài thân tối đa lên tới 2,7m.
"Konarak đã "chìm đắm trong ngọn lửa thân thiện" sau khi tàu khu trục lớp Moudge "Jamaran" vô tình bắn (nó) bằng một tên lửa trong cuộc tập trận bắn đạn thật ở khu vực Jask của vùng biển thuộc Vịnh Ba Tư vào ngày 10/5".
Kondogbia được đăng ký cho La Liga và Cúp Nhà Vua, nhưng không thể đá vòng bảng Champions League.
Kon Tum được xem là đô thị duy nhất tại Tây Nguyên nằm bên sông.
Kon Tum theo quy hoạch, khai thác tiềm năng quỹ đất để đầu tư phát triển hạ tầng, góp phần phát triển các khu đô thị và kinh tế xã hội của TP.
Koolasuchus là 1 trong những đại diện cuối cùng còn sót lại của chi Temnospondyli khi các họ hàng của chúng trong chi Temnospondyli hầu hết đã tuyệt chủng vào cuối kỷ Tam Điệp.
Koolasuchus là một loài động vật lưỡng cư không hề có vẩy hoặc lông, da của chúng được bao phủ bởi một lớp chất nhầy đặc biệt và tương đối phổ biến ở các loài động vật lưỡng cư như ếch hiện đại.
Korea” rất đa dạng và dành cho mọi lứa tuổi.
Kortsen nói rằng, với hầu hết mọi người, sống hoang dã toàn thời gian không phải là một sự lựa chọn.
Kospi của Hàn Quốc giảm 0,5% sau khi GDP thực tế của nước này trong quý III/2020 tăng 1,9% so với quý trước đó, theo ước tính của Ngân hàng Trung ương Hàn Quốc.
Kosy City Beat Thai Nguyen được đầu tư và phát triển bởi Tập đoàn Kosy sắp ra mắt bằng chuỗi các sự kiện roadshow và kick-off có quy mô lớn, với chủ đề “King of Beat” đầy mới lạ, hấp dẫn.
Koulibaly đã đạt các thỏa thuận cá nhân với Man City.
Kourtney không nói: ‘Được rồi, chị không đóng phim nữa’ mà vẫn làm việc mỗi ngày với thái độ xem thường người khác”, Kim nói.
KPMG là một trong bốn cung cấp dịch vụ kiểm toán, thuế và tư vấn chuyên nghiệp lớn nhất thế giới.
Krystal lọt vào tầm ngắm của SM khi còn học mẫu giáo.
KS đề nghị công nhận 114 bất động sản là của Tập đoàn Thiên Thanh, chấp nhận kháng cáo của phạm Công Danh về khoản tiền 901 tỉ đồng.
KTM 790 Duke 2020 đã chính thức được phân phối chính hãng bởi KTM SAPA Việt Nam.
Kỳ chuyển nhượng hè này, MU chỉ mới mang về một bản hợp đồng duy nhất mang tên Donny Van De Beek từ Ajax với giá 40 triệu bảng Anh.
Kỳ chuyển nhượng mùa hè đã chấm dứt và MU vẫn kịp đưa về một số cầu thủ để bổ sung các vị trí cần thiết.
Kỳ chuyển nhượng này đã được sự chấp thuận của FIFA”, ban tổ chức Premier League tuyên bố.
Kỳ công hơn, nếu hoa nở không đồng thời với nhau, thì có thể trữ phấn lại bằng cách đóng vào túi zip, chờ hoa khác nở thì đem thụ phấn.
Ký giả của nhật báo uy tín này, Oliver Brown khẳng định Ozil muốn mọi người tin rằng anh là "người bị hại" trong vụ Trung Quốc - arsenal, và luôn đóng "vai tốt", nhưng thực tế không phải vậy.
Ký giả Ian Ladyman hồi tưởng lại trận giao hữu giữa Thụy Sĩ và Argentina dạo đó.
Kỳ họp thứ 13, HĐND tỉnh Khánh Hòa khóa VI đã thông qua các nghị quyết thiết thực để đưa Khánh Hòa phát triển mạnh hơn, bền vững hơn trong năm.
» Kỳ họp thứ 9, Quốc hội khóa XIV: Chính phủ cần có chủ trương ‘không để tỉnh nào ở lại phía sau’
Kỳ lạ đoạn clip máy tập thể dục ở công viên tự chuyển động như có ‘ma trêu’
Kyle chỉ biết về sự nổi tiếng bất ngờ của mình qua thư thoại được Ian gửi lúc 4h sáng: “Này anh bạn, tớ vừa khiến cho cậu nổi tiếng trên mạng đấy”.
Kyle Walker (53 triệu bảng) hay Kieran Trippier (20 triệu bảng) là những thương vụ bán được giá của “Gà trống”.
Kylie, con chưa bao giờ ngừng gây bất ngờ cho mẹ vì những điều con làm được.
Kylie Minogue chi tới 100 triệu USD bảo hiểm cho “vòng ba”, nữ ca sĩ Taylor Swift mua bảo hiểm đôi chân với giá 40 triệu USD, Julia Roberts bỏ ra 26,9 triệu USD để bảo hiểm hàm răng….
Kỷ luật, kỷ cương được tăng cường, giữ vững sự đoàn kết, thống nhất trong Đảng và hệ thống chính trị.
Kỷ lục hiện tại của anh là 27 bàn ghi cho MU ở mùa 2017-18.
Kỷ lục thế giới về giá trị của một viên kim cương hồng bắt đầu được thống kê từ năm 2017, khi viên đá CTF Star Pink được bán ở Hong Kong (Trung Quốc) với giá 71,2 triệu USD.
Kỷ lục trước đó được máy bay ném bom Tu-160 thiết lập vào năm 2010 sau khi đã bay trên không trong 24 giờ 24 phút.
Kỷ lục trước đó được WHO ghi nhận là vào hôm 12/7 với 230.370 ca nhiễm/ngày.
Kỷ lục về số ca nhiễm mới gần đây nhất được WHO ghi nhận chỉ một ngày trước đó.
Kỹ năng phát triển tư duy Soroban là chương trình khoa học đặc biệt đã được rất nhiều nước có nền giáo dục tiên tiến trên thế giới áp dụng.
Kỳ này chúng tôi sẽ hướng dẫn quý vị cách chuyển đổi các trang web có ngôn ngữ sang tiếng Việt trên điện thoại iPhone (cũng áp dụng được cho iPad) bằng trình duyệt Safari và Google Chrome.
Kỳ ngh‎ỉ dài ngày nên mọi hoạt độn‎g gi‎ảng dạy của trường được chuyển sang online.
’Kỷ nguyên mới’ trong việc thu hút dòng vốn đầu tư nước ngoài đang mở ra cho Việt Nam.
Kỷ Ordovic là kỷ thứ hai trong số sáu kỷ của đại Cổ sinh.
Kyrgios và Kalinskaya chưa từng xác nhận mối quan hệ tình cảm, nhưng bị bắt gặp hẹn hò nhau vài lần trong thời gian qua.
Kỹ sư quân sự General Twiss đã đề xuất xây dựng một đường hầm dưới lòng đất.
Kỳ thi diễn ra trong hai ngày 9 và 10-8-2020, tuy nhiên, từ chiều 8-8-2020, tất cả thí sinh phải có mặt tại phòng thi để làm thủ tục đăng ký dự thi và nghe phổ biến một lần nữa về quy chế thi.
Kỳ thi THPT quốc gia diễn ra từ ngày 8 đến 11/8.
Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 được dự kiến tổ chức trong 2 ngày 9 và 10/8/2020.
Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 sẽ do địa phương chủ trì và chịu trách nhiệm hoàn toàn.
Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 sẽ được tổ chức trong hai ngày 9 và 10/8.
Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 tổ chức trong 2 ngày 9 và 10/8.
Kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020 toàn tỉnh có 19 điểm thi (13 điểm liên trường, 6 điểm thi độc lập) với 252 phòng thi.
Kỳ thi tuyển sinh lớp 10 THPT năm học 2020-2021 tại thành phố Đà Nẵng diễn ra trong ba ngày 18, 19 và 20-7.
Kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 THPT năm học 2020-2021 với nhiều điểm mới như thí sinh đăng ký dự thi tại trường THCS theo học; ứng dụng công nghệ thông tin quản lý toàn bộ dữ liệu kỳ thi.
Kỹ thuật dây chuyền này đã được áp dụng để tạo các điện cực và sử dụng trong nhiều loại pin khác nhau.
Kỹ thuật giao bóng của Federer đơn giản, cổ điển với chuyển động rất mượt mà gần như không tốn sức.
Kỹ thuật này đã hạn chế tối đa nguy cơ xâm lấn cho người bệnh, giúp bệnh nhân nhanh chóng phục hồi sau can thiệp.
Kỹ thuật này được phát minh bởi Robert Dorfman, nhà thống kê của Đại học Harvard, để xét nghiệm bệnh giang mai ở binh lính Mỹ trong Thế chiến II.
Kỹ thuật và cảm giác không gian của De Bruyne đúng là quái kiệt.
Kỹ thuật viên Trần Nguyễn Thu Thảo, khoa xét nghiệm, bệnh viện bệnh Nhiệt đới TP HCM soát mã code mẫu bệnh phẩm trước khi thực hiện các bước xử lý khác.
Kỳ thực, hạnh phúc là một loại mong mỏi, một loại cảm nhận của tâm hồn.
Kỳ thực những thứ mà bạn nhìn thấy chỉ là biểu hiện bề ngoài, còn bên trong chỉ mỗi người tự biết.
Kỳ thực, nó chính là cái “quả” của từng hành động nuông chiều, bao bọc quá đáng của chính họ từ xa xưa!
Kỳ tới: Hé lộ những điều thần bí của thế giở bùa ngải qua cuộc diện kiến với bậc “thầy bùa Lỗ Ban”
Ký túc xá là nơi ăn ở của hàng nghìn người lao động Việt Nam và Trung Quốc.
Ký ức của tôi chỉ nhớ đến một quán cà phê nằm trên đường Trưng Nữ Vương, cô bé đứng quầy có đôi mắt to với lông mày thanh tú, ánh sáng đèn hắt rọi đóa hồng nhung đang hé nở được thay mỗi ngày trước quầy.
Ký ức ngọt ngào là chương trình truyền hình talkshow kết hợp âm nhạc, nhằm tái hiện lại những ca khúc nổi tiếng một thời của các thần tượng.
Kỳ vọng gì thì tôi không dám nói trước bởi thành công của một bộ phim không phụ thuộc vào mỗi cá nhân mình.
Kỳ vọng siêu dự án này sẽ tạo động lực nâng cánh kinh tế địa phương bứt phá.
Kỳ vọng vậy, nhưng ông Cung chưa thể nói gì về tính khả thi.
Là 1 trong những hộ đầu tiên trồng nho nên gia đình anh không tránh khỏi những bỡ ngỡ bởi sự tỉ mẩn trong khâu trồng, chăm sóc, cắt tỉa.
Là anh em ruột thịt, nhưng giữa ông Đệ và người em trai lại thù hằn, xích mích chỉ vì chiếc bàn để đồ cúng.
Là bạn bè hữu nghị truyền thống, Việt Nam luôn theo dõi sát sao tình hình dịch bệnh tại Thụy Điển và đánh giá cao nỗ lực của chính phủ Thụy Điển trong ứng phó với đại dịch này.
Là bạn cùng lớp với Hòa, Bùi Thị thùy Linh, 22 tuổi, chia sẻ: "Mình đã chứng kiến toàn bộ con đường đầy gian nan của Hòa để có thể đạt thành công như hôm nay.
Là bạn thâ‎n, nên ông Đức thường xuyên trò chuyện, tâm tình với ông H. về nghề sá‎t sin‎h, đặc biệt là sá‎t hạ‎i loài trâu.
Là bệnh viện tuyến cuối hạng đặc biệt, bệnh viện Bạch Mai giữ vai trò quan trọng trong công tác khám, chữa bệnh cho người dân.
Là bé trai, lại giống bố nó y như đúc nên nhà nội mừng lắm.
Là biến chứng cấp tính của tiền sản giật, kèm co giật và hôn mê.
Là bọn phản động, lưu vong người Việt và chống chúng ta rã rời chân tay luôn”.
Là cán bộ có liêm sĩ và thương dân thì phải biết xấu hổ trước việc làm này; đồng thời biết xin lỗi dân về những hành vi thiếu tự trọng ấy!
Là cảnh báo từ Tổng giám đốc Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) Tedros Adhanom Ghebreyesus hôm 29.6.
Là cầu thủ đá cánh thấp nhỏ nhưng Giannis Fetfatzidis lại nổi tiếng về khả năng rê dắt bóng và luôn được so sánh với Messi khi anh được chơi cho đội 1 Olympiakos từ khi mới ở tuổi teen.
Là cầu thủ quan trọng trên hàng tiền đạo của CLB TP.
Là cầu thủ trụ cột, có ảnh hưởng lớn và được đãi ngộ tốt nhất, lẽ ra Ozil nên bảo vệ lợi ích của nơi đang trả lương cho anh, thay vì khiến nó bị tổn hại rồi nghi vấn lòng thành.
Lá cây láng, màu xanh, mọc đối nhau như hình lông chim, có hương thơm khi vò nát; hoa nhỏ màu vàng nhạt, năm cánh lật ngược xuống; nhụy hoa màu vàng sậm.
Là cây ưa ẩm, thích hợp với các chân ruộng đất thịt nhẹ pha cát.
Là chập điện, dẫn ra cháy nổ, em phi tới chỗ đàn con thơ xem có đứa nào bị thương không, kết quả là đàn con của em bình an cả gia phả ạ.
La Chí Tường đối mặt với nguy cơ trắng tay, thất nghiệp vì hàng loạt ồn ào về đời sống riêng tư.
Là chỗ dựa tinh thần cho những mảnh đời bất hạnh, ông Hả xem đó là niềm vui đời mình.
Là chủ tịch ASEAN 2020, Việt Nam lựa chọn chủ đề “Hợp tác quốc phòng vì một ASEAN gắn kết và chủ động thích ứng”.
Là chuyên gia kinh tế vĩ mô, thành viên Tổ tư vấn kinh tế của Thủ tướng Chính phủ, ông chờ đợi gì từ đợt họp này?
"Là con, bạn nên dành nhiều thời gian hơn để giao tiếp với cha mẹ và thực sự dành sự quan tâm từ tận đáy lòng mình, để họ có một thế giới tình cảm lành mạnh hạnh phúc và sống an nhàn tuổi già", thẩm phán Chai nói.
Là con gái, ai cũng mong mình có một thân hình "đồng hồ cát", vòng nào ra vòng nấy đầy quyến rũ.
“Là con gái của người tị nạn và là một phụ nữ da đen, rất nhiều người nói cuộc sống của tôi không quan trọng.
Là con gái ngành Y - ‘Ế’ là điều đương nhiên!
Là con gái thì ai cũng lo sợ mình bị già đi.
Là con gái với nhau, nên thông cảm cho nhau chứ đừng chì chiết nhau như vậy.
Là công dân và là cầu thủ chơi bóng tại CH Séc, tôi có nghĩa vụ có mặt tại đây khi Liên đoàn bóng đá CH Séc yêu cầu.
Là công nhân của công ty, chị Nguyễn Thị Loan phải nghỉ việc sau gần 20 năm làm việc tại doanh nghiệp này.
Là công trình đầu tư lớn với kỳ vọng sẽ là biểu tượng của TP Hạ Long nói riêng và tỉnh Quảng Ninh nói chung.
“Là công ty công nghệ hàng đầu, với hơn 32 năm kinh nghiệm tư vấn, triển khai thành công nhiều công nghệ lớn trong nhiều lĩnh vực từ y tế, giáo dục, ngân hàng tài chính, chính phủ điện tử.
Là con trai duy nhất trong gia đình, bố mẹ Thọ luôn nghĩ anh sẽ lấy một cô gái Việt.
Là cổ phiếu “ Eddie ổn định" thuộc lĩnh vực năng lượng trung nguồn, Delek Logistics sở hữu và vận hành các tài sản như đường ống và cơ sở lưu trữ dầu thô và các sản phẩm dầu mỏ tinh chế.
Là cơ quan đề xuất về quy định mới này, Bộ cho biết, quy mô thị trường trái phiếu doanh nghiệp có sự tăng trưởng nhanh thời gian qua.
Lạc quan hơn, nếu huy động tối đa ngành may mặc, có thể sản xuất được 100 triệu chiếc/ngày (khoảng 3 tỷ chiếc/tháng).
Là đại diện địa phương đầu tiên phát biểu tại Hội nghị, ông Nguyễn Đình Xứng, Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa nhấn mạnh và đánh giá cao Bộ Kế hoạch và Đầu tư trong vai trò cơ quan đầu mối về cải cách thế chế.
Là Đảng viên, tôi xin tiên phong ra khỏi hộ nghèo để góp phần giảm bớt gánh nặng cho xã hội và cũng là để gia đình tự nỗ lực phấn đấu", nội dung đơn xin rút khỏi hộ nghèo của anh Tuất nêu.
Là đầu mối chuyên bán bánh trung thu mini, chị Hạnh ở Lào Cai cho biết đã mở bán được nửa tháng nay với lượng đơn đặt hàng cả tấn.
Là đầu mối chuyên đồ quê ở Hà Nội, chị Như Biển (Hoài Đức, Hà Nội) cho hay, đòng đòng chủ yếu bán trong khoảng 15 ngày từ tháng 9, hoặc cuối tháng 10, khi nhiều vựa lúa đã trổ bông.
Là điểm tham quan du lịch đầy ấn tượng của tỉnh Bình Thuận với các sản phẩm du lịch như tắm biển, câu cá, lặn biển, tham quan các di tích trên đảo, các làng chài truyền thống… Người dân Phú Quý hiền hòa, mến khách.
Là điểm thu hút khách du lịch cao cấp tới với thành phố, góp phần tác động tích cực đến đời sống kinh tế - xã hội.
Là điện thoại cao cấp của Samsung cho năm 2020, Galaxy S20 có màn hình AMOLED 6,2 inch rực rỡ với tốc độ làm mới 120Hz cực kỳ mượt mà, sạc không dây ngược, thiết kế chống nước và ba camera sau.
Là doanh nghiệp kinh doanh hạ tầng, nhưng Kinh Bắc City không dùng vốn ngắn hạn để đầu tư dài hạn.
Là doanh nghiệp nằm trong lĩnh vực ưu tiên, Artex luôn được vay vốn ở mức thấp nhất thị trường.
Là đội loại nhầm, Trấn Thành rối rít xin lỗi cô nàng: “Cái này em sai nha.
Là đối tác cung cấp thực phẩm hàng đầu cho nhóm khách hàng HORECA trong suốt hơn 17 năm qua tại thị trường Việt Nam, MM Mega Market (MM) mới ra mắt thương hiệu bán lẻ đầu tiên mang tên MM Super Market.
Là đối tác quan trọng của lực lượng quốc phòng Ấn Độ, ngày nay Ấn Độ có 11 chiếc C-17 Globemaster III, 8 chiếc P-8I (với 4 chiếc nữa đang được đặt hàng), 22 chiếc AH-64E Apache và 15 chiếc CH-47F (I) Chinook.
Là đồng đội của Ronaldo năm 2009, Macheda không thể tránh khỏi việc bị so sánh với đàn anh.
Là dòng sản phẩm bất động sản tích hợp 3 trong 1, Casamia lý tưởng là nơi để ở, hấp dẫn để đầu tư và là ngồi nhà thứ hai cho chủ nhân sở hữu.
Lá đơn kiến nghị trên trang Change.org nhằm kêu gọi giải cứu “con heo nái táo tợn nhưng hiền hòa ở Teufelssee” đã thu thập được hơn 5.300 chữ ký, tính đến chiều 17/8.
“Là đơn vị nhiều năm đồng hành cùng thành phố trong xử lý rác bảo vệ môi trường, VWS hiểu được cấu tạo rác của TP.
Là đơn vị sản xuất các loại máy xử lý tiền nhưng Công ty TNHH Glory lại bắt tay vào phát triển công nghệ nhận diện khuôn mặt có khả năng phân biệt cả người đeo khẩu trang.
Là dự án “để đời” của Chủ tịch Tập đoàn PPC An Thịnh Nguyễn Kháng Chiến, Wyndham Soleil Danang mời đến 10 đối tác thiết kế, kiến trúc, nội thất, kỹ thuật hàng đầu thế giới đến góp tinh hoa.
Lady Kitty Spencer, 29 tuổi, là con gái lớn của em trai cố Công nương Diana - Earl Charles Spencer.
Là gà cưng dưới trướng Dương Mịch, người đẹp gốc Trùng Khánh được dự đoán sẽ còn tiến xa trong tương lai.
La Gare Bistro Coffee có không gian đậm nét Huế xưa là một trong những điểm nhấn thu hút thực khách đến quán.
Là Giám đốc và cũng là chuyên gia của Dự án, cái “được” lớn nhất của anh Chiến là có thể trực tiếp chăm sóc sức khỏe cho bố mẹ, người thân, hàng xóm ngay sau khi học xong khóa học cộng đồng.
Là giáo viên, bị cáo lôi kéo học trò vào mối Q.H tình cảm cùng các hành vi không đúng.
Là gương mặt nổi bật của Học viện Tài chính, Quỳnh Như khiến nhiều người bất ngờ khi biết cô lập gia đình, có con từ năm nhất đại học, ngay khi vừa đỗ vào ngôi trường yêu thích.
Là hạt nhân của VKTTĐ miền Trung, Quảng Ngãi sở hữu nhiều lợi thế.
Là hạt nhân trong phát triển biển và du lịch nghỉ dưỡng phía Nam, trong năm 2020, các công trình giao thông trọng điểm như nâng cấp cảng tàu khách quốc tế Vũng Tàu, cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu, mở rộng cao tốc TP.
“Là huyện đang xây dựng khu hành chính mới nên hạ tầng đô thị còn chưa hoàn chỉnh; nhiều hạng mục công trình còn chưa xây.
Là huyện nằm trong khu vực có khí hậu nhiệt đới núi cao phù hợp để phát triển một số loại cây có giá trị kinh tế, cây ăn quả và phát triển nông sản hàng hóa.
Lai Châu có 80 sản phẩm tiềm năng của 31 chủ thể là doanh nghiệp, hợp tác xã, chủ hộ kinh doanh đủ điều kiện xếp hạng sản phẩm OCOP từ 2- 4 sao.
Lại còn cả 2 mẹ con nữa chứ, mẹ chồng và con dâu thì chắc chắn không phải do gen di truyền rồi.
Lại còn được sự hậu thuẫn của ông chồng, cả 2 nằm vừa vặn trên chiếc giường nhỏ, thầm ám chỉ cô vợ sẽ là người bị ra rìa.
Lại có trường hợp người ta không viết hoa tất cả các chữ tắt như thông lệ (mà viết hoa có chọn lọc).
Lại có truyền thuyết tên núi do Lê Lợi đặt để tưởng nhớ công lao của bà bán dầu đã cung cấp dầu cho nghĩa quân và bị giặc giết hại.
Lại có ý kiến cho rằng, Ngọc trinh không lọt vào tầm ngắm của các nhà sản xuất gameshow truyền hình cũng vì họ sợ cô nàng “lỡ miệng”.
Lại có ý kiến cho rằng ổ bánh tổ xứ Quảng có từ thời Lê Thánh Tông khi những người khẩn hoang đến vùng đất mới nhớ quê cha đất tổ mà làm nên.
Lại là El Ghazi, lần này là pha treo bóng từ cánh trái và McGinn đánh đầu đưa bóng cắt ngang khung thành của Chelsea.
Lại một phen nữa mình liều, quyết định đi qua Du Già và thằng bạn mình theo.
Lại nói, Loan cái gì cũng tốt, chỉ có đường tình duyên là đen đủi, chẳng hiểu sao nó yêu ai cũng chỉ được dăm bữa nửa tháng, có khi còn chưa được nổi 3 người đã chia tay.
Lại nói, trong muôn vàn bên cạnh những trường hợp đáng lên án và căm phẫn, cũng có những hoàn cảnh thật buồn và đáng thương, nhất là khi người phụ nữ vì sự nóng giận, túng quẫn mà hại cả gia đình.
Lại nói, ý thức của người tham gia giao thông không phải ai cũng cao và có hiểu biết.
Lãi suất cho vay mua nhà giảm, nhưng vẫn ở mức cao so với tỷ suất lợi nhuận dự kiến đạt được khi đầu tư bất động sản, đặc biệt là phân khúc căn hộ.
Lãi suất coupon áp dụng cho các trái phiếu mới dao động trong khoảng 1,6-6%.
Lãi suất gần đây có chiều hướng đi xuống thấp, người dân dư dả chưa dám bung tiền ra để làm ăn.
“Lãi suất hiện đã chạm đáy, dư địa giảm không còn nhiều.
Lãi suất huy động cao nhất đang được công bố là 8,4%/năm với các khoản tiền gửi có giá trị trên 500 tỷ đồng kỳ hạn 13 tháng hoặc 24 tháng và 7,2% với kỳ hạn 12 tháng.
Lãi suất huy động và cả lãi suất cho vay đang có chiều hướng điều chỉnh giảm gần đây để chia sẻ khó khăn với khách hàng.
Lãi suất nhiều nơi trên thế giới tiệm cận mức 0%, thậm chí ở mức âm, nên việc hạ thêm lãi suất sẽ không có nhiều ý nghĩa và điều đó không bình thường đối với các nền kinh tế vẫn phát triển tốt.
Lãi suất phát hành thực tế áp dụng cho kỳ hạn tính lãi năm đầu tiên là 7,825%.
Lãi suất tham chiếu là trung bình cộng lãi suất tiền gửi tiết kiệm cá nhân kỳ hạn 12 tháng trả lãi sau của các ngân hàng Vietcombank, Vietinbank, BIDV, Agribank.
Lãi suất tiết kiệm đi xuống trước bối cảnh giá vàng “dậy sóng” gần đây đã khiến không ít người phải suy nghĩ.
Lãi suất tiết kiệm, về danh nghĩa, bảo đảm an toàn và phù hợp với những đối tượng, những khoản tiền lớn tạm trú khi chờ cơ hội đầu tư, chưa biết đầu tư vào đâu hoặc không dám đầu tư; lại có lãi suất thực trong nhiều năm.
Laith Ashley chính thức bước chân vào ngành thời trang sau khi bức ảnh tạo dáng với đồ lót hãng Calvin Klein của anh “nổi sóng” trên Instagram.
Lại thêm một câu chuyện đầy chua chát, đớn đau về thực trạng ‘bất hiếu’ trong xã hội.
Lại thêm một vụ tai nạn lao động nghiêm trọng xảy ra ở một đơn vị ngành than là Công ty than Mạo Khê- TKV, khiến 1 thợ lò tử vong và 1 người khác trọng thương.
Lại thêm việc tiêu thụ khó khăn do ảnh hưởng của Covid-19, nên lợi nhuận chế biến của BSR bị âm trong 6 tháng đầu năm.
Lãi từ các khoản cho vay và phải thu đạt95 tỷ đồng, tăng 9%.
Lái xe gây tai nạn đã được chuyển lên tạm giữ tại công an tỉnh Quảng Ninh.
Lái xe kịp thời thoát ra ngoài 4 người còn lại bị mắc kẹt trong xe và được lực lượng cứu hộ giải cứu đưa đi cấp cứu.
Lái xe Vũ Hồng Phúc, phường Kim Tân, thành phố Lào Cai cho biết: Tỉnh lộ 151 xuống cấp nghiêm trọng, nhưng đến nay vẫn chưa được sửa chữa, nên việc đi lại của chúng tôi gặp nhiều khó khăn.
Là khái niệm gắn liền với xã hội, công lý cũng gắn với các tính chất công khai, minh bạch, trung thực, công bình… Nghĩa là công lý không thuộc về một cá nhân hay một nhóm người, mà phải thuộc về toàn xã hội.
Là khu vực còn hoang sơ, phong cảnh đẹp nhưng đường vào cũng như địa thế khá hiểm trở, nên theo khuyến cáo, du khách không nên tự mình khám phá, mà phải tìm người am hiểu địa hình hỗ trợ, hướng dẫn.
Lakshman Jhula, cây cầu bắc qua sông Hằng ở Ấn Độ, là địa điểm thu hút khách du lịch.
Là Liên đội trưởng Liên đội Trường Trung học cơ sở thị trấn Phù Yên, tỉnh Sơn La, em Nguyễn Tú Linh, dân tộc Dao, luôn gương mẫu đi đầu trong các phong trào, hoạt động của lớp, của trường cũng như đạt thành tích cao trong học tập.
Là lĩnh vực liên quan hệ mật thiết với bất động sản, ngành xây dựng không thể tránh khỏi ảnh hưởng bởi đại dịch Covid.
Là loại hạt có tác dụng khử độּc Sulfites vì có chứa nhiều hàm lượng Molypdenum.
Là loài vật thông minh, chúng thường di chuyển quãng đường lớn có khi lên đến 25.000 km.
Lạ lùng hơn nữa là chính học sinh cũng gọi nhau bằng trò.
Là mẫu xe mang hơi hướm thể thao, Taycan cũng được trang bị hệ thống treo khí nén thích ứng.
Là mẫu xe nhỏ hơn Ranger - giá khởi điểm 24.110 USD (~ 560,5 triệu VNĐ) tại Mỹ, Ford Maverick dự kiến sẽ có giá bán bắt đầu từ 20.000 USD (~ 465 triệu VNĐ) hoặc thậm chí còn thấp hơn.
Lâm Bao đang ấp ủ thời gian tới có nhiều hộ dân tại xã Nha Bích nói chung và huyện Chơn Thành nói riêng phát triển thêm nhiều mô hình trồng dưa lưới để đủ điều kiện thành lập hợp tác xã dưa lưới Chơn Thành.
Lamborghini Urus sở hữu thiết kế pha trộn giữa Aventador và Huracan trong hình hài của một chiếc coupe SUV.
Làm cách nào để đưa giá nhà giảm xuống còn 1/3 hay 1 nửa so với hiện nay là một việc làm hết sức khó khăn.
“Làm cá thì phải có mùi đặc trưng của cá.
Làm chủ trận đấu, với thời lượng kiểm soát bóng cùng số cơ hội tạo ra vượt trội so với B.Bình Dương nhưng đoàn quân của HLV Phan Thanh Hùng lại bế tắc trước hàng phòng ngự của đội khách.
Làm công việc chuyên săn tìm các cô gái ưa nhìn cho ngành công nghiệp phim khiêu dâm tại Nhật Bản, một thanh niên 17 tuổi gặp "trái đắng" khi cố gắng tiếp cận một cô gái trên đường phố khu Hakata, thành phố Fukuoka.
Làm công việc này được 2 năm, Long đến với Cà phê Bonsai.
Là MC thể thao quen thuộc của một kênh truyền hình, khi lên hình, cô nàng thường chọn những bộ đồ năng động, khoẻ khoắn, khác với những bộ đồ quyến rũ tôn dáng ngoài đời.
Làm dâu thì phải hiền nhưng cũng phải đanh đá lúc cần thì mới sống yên ổn được.
Làm đẹp thiếu khoa học, cô gái nhận về không ít chỉ trích của dân mạnɡ.
Làm đơn kêu cứu tới Chính phủ, Bộ ngành, nhiều doanh nghiệp cho hay, thay vì 0%, họ bị cơ quan Hải quan tại TP HCM áp thuế nhập khẩu 10-15% các mặt hàng hạt giống rau.
“Làm” được 2 tuần thì chồng em về, em cũng không kể.
Làm được điều nhỏ nhoi này cũng là đỡ cực cho những người đang phải thức đêm, thức hôm, phải ngủ trong rừng để chống dịch", Nga chia sẻ.
Làm được mọi điều trên, khác với thường ngày, chính là bạn đã thoát khỏi vỏ bọc của bản thân xưa cũ.
Làm được như thế, nhiều điều mầu nhiệm sẽ đến.
Làm được như vậy, tiền sẽ đi thẳng từ tài khoản ngân hàng của chủ phương tiện vào tài khoản của chủ đầu tư BOT.
Là mẹ của 3 đứa trẻ, lại quản lý công việc kinh doanh lĩnh vực làm đẹp, ẩm thực.
Lâm Giang là một xã có địa bàn rộng, đông dân cư với 5 dân tộc anh em cùng chung sống, hơn 2500 hộ, dân cư phân bố không đồng đều, nhận thức về Pháp Luật của người dân còn hạn chế.
Làm gì với những câu chuyện có thông điệp không phù hợp?
Lắm hôm đi học về đói quá, cũng vào mút trộm".
Lam kể, cách đây khoảng 2 tháng, Vũ Viết Trường (27 tuổi) chủ động làm quen với cô, sau đó nam thanh niên này ngỏ ý muốn làm người yêu của Lam, còn về phía Lam, cô không hề có tình cảm với anh ta.
Lắm khi quên xé lịch nên chỉ biết đầu với cuối tuần.
Lam lại nghĩ tới hàng nghìn người Việt khác không có giấy tờ đang sống bất hợp pháp tại Anh, họ mới là những người gặp khó khăn nhất.
"Làm loại cây này, ngoài việc chọn giống ra thì khâu uốn, tỉa cũng vô cùng quan trọng", anh Chính nói.
Làm mẹ lần đầu, chị gặp rất nhiều khó khăn như vậy, thậm chí thay đổi hoàn toàn khác xa thời con gái nhưng đối với chị dù có xấu đi, dù có đau đớn đến mấy cũng không đáng sợ.
Lammert (CDU), chủ tịch quốc hội Đức cho biết ông đã nhận được số phiếu tín nhiền cần thiết và do đó đã được bầu lên làm Tổng thống.
Làm một hưởng mười, tha hồ gánh tiền vào nhà chính là lộc lá Thìn nhận được.
Làm người thứ 3 chưa bao giờ có kết cục tốt cả, lẽ ra Hạnh phải nhận ra điều này từ sớm mới đúng.
Làm "nông dân" hơn 10 năm, nhớ giảng đường đại học, bà quay lại học thạc sĩ Lịch sử tại viện Khoa học Xã hội, sau đó về Đại học Hùng Vương TP HCM làm giảng viên và phụ trách công tác tư vấn, tuyển sinh.
Làm nóng lò nướng đến 190 độ C trong 10 phút.
Lá móc mật sau khi rửa sạch với 2 – 3 lượt nước cũng để ráo.
Làm ở đây ngày ngày vác cuốc ra đồng, em có cảm giác giống như ngày ngày đeo gùi lên nương vậy, không còn thấy nhớ nhà nữa”, Vi bộc bạch.
Làm ơn cho tôi biết có ai phát điên trong phòng thay đồ và có ai chịu trách nhiệm về màn trình diễn này không.
Làm ơn nghĩ cho dân trước cũng là nghĩ cho chính bản thân mình.
Làm ơn ngừng sự ngốc nghếch và đối mặt với thực tế đi.
Là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời đã ban tặng cho gia đình mình.
Là một biểu tượng của thông điệp “Chúng tôi thách thức giới hạn, chúng tôi theo đuổi sự hoàn hảo”, BlackPink được kỳ vọng sẽ đem đến những ca khúc chất lượng nhất qua The Album.
Là một cặp vợ chồng, bạn cần quan tâm đến nhu cầu của nhau.
Là một cấu phần quan trọng trong nền kinh tế biển, bất động sản biển những năm qua đã phát triển rất mạnh với đa dạng các loại hình sản phẩm và quy mô dự án ngày càng lớn.
Là một cầu thủ gốc Thổ Nhĩ Kỳ khoác áo tuyển Đức, Ozil dường như luôn cảm thấy sự cô độc và mặc cảm mỗi khi có chuyện xảy ra.
Là một công ty công nghệ dành cho doanh nghiệp, bộ sản phẩm đầu tiên của Rakuna phục vụ mảng nhân sự, hỗ trợ doanh nghiệp trong công tác tuyển dụng, giảm thiểu việc sử dụng giấy tờ và tiết kiệm thời gian.
Là một công ty phát triển bất động sản toàn diện, Keppel Land cung cấp những giải pháp bất động sản sáng tạo với các dự án dân cư, khu đô thị phức hợp và các dự án thương mại.
” là một cụm từ có 3 âm tiết, phái sinh từ từ gốc là “điểm”.
Là một đối tác mới của ASEAN, Na Uy kỳ vọng có thể hợp tác với Việt Nam để thực hiện các ưu tiên của khu vực.
Là một fan girl thứ thiệt nên bóng đá chiếm không ít thời gian của Nhật Oanh.
Là một FTA thế hệ mới, Hiệp định được kỳ vọng là cú hích lớn cho xuất khẩu của Việt Nam, cũng như đem đến xung lực mới cho cả nền kinh tế.
Là một HLV, tôi chọn đội hình để giành chiến thắng chứ không vì bất cứ lý do nào khác”, Pulis nói về tình huống của Gnabry vào tháng 10/2015.
Là một người chồng thông minh, tâm lý thì đàn ông nên biết tạo dựng cuộc sống riêng cho hai vợ chồng.
Là một người chồng, tôi xót xa và không thể chịu đựng nổi khi nhìn thấy vợ mình như vậy” – Công Vinh chia sẻ.
Là một người đàn ông, tôi thừa hiểu thâm ý phía sau.
Là một người khuyết tật nên ông không thể đi làm những công việc khác để kiếm sống.
Là một người kín tiếng, Tự Long rất ít khi chia sẻ về những câu chuyện đời tư của mình.
Là một người mang đến nhiều tiếng cười cho nhiều thế hệ."
Là một người may mắn được ăn học ở Phương Tây, tôi cũng đã ít nhiều học được nhiều thứ mà tôi nghĩ ở Việt Nam sẽ chẳng bao giờ dạy.
Là một người mẹ đơn thân nhưng Đào Vân Anh lại rất thành công trong việc nuôi dạy con cái.
Là một người theo Công giáo, cá nhân bà Barrett phản đối mạnh mẽ tình trạng nạo phá thai, một trong những vấn đề chủ chốt gây tranh cãi trong văn hóa Mỹ.
Là một người trẻ trong xã hội phát triển thời nay, tôi nghĩ chúng ta cần tranh đi theo lối mòn cũ, tránh dựa dẫm quá nhiều quá lâu vào gia đình.
Là một nhà đầu tư, thì mơ mộng hay thực tế thì tốt hơn?
Là một nhà hoạt động vì quyền lợi của người đồng tính, Hidvegi cho biết: "Tôi sẽ tiếp tục chiến đấu.
Là một nhà lãnh đạo đổi mới và một nhà quản lý giáo dục đại học dày dạn kinh nghiệm, PGS.
Là một nhân tố tài năng trong Giọng hát Việt 2015, anh chàng có giọng hát nội lực tuy nhiên vì ngoại hình mập mạp phần nào khiến anh chàng tự ti trên sân khấu.
Là một nha sĩ đã hành nghề hơn 20 năm qua và phải đeo khẩu trang mỗi ngày khi chữa trị bệnh nhân, chúng tôi có một số điều chia sẻ với quý vị và các anh chị về vấn đề đeo khẩu trang.
Lạ một nỗi là bà cứ đi thẳng mà không cần chống gậy dò đường như mọi khi.
Là một ông lớn trong ngành, Công ty cổ phần Vĩnh Hoàn (mã VHC) lần đầu tiên đưa ra kế hoạch đi lùi.
Là một phần của chương trình Operation Warp Speed (chương trình nhằm tăng tốc phát triển vaccine) của chính phủ Hoa Kỳ, Moderna dự kiến sản xuất khoảng 20 triệu liều cho nước Mỹ trong năm nay.
Là một phần của Quân khu phía Tây, hạm đội cũng là cơ sở đào tạo chính của Hải quân Nga.
Là một sản vật “tiến vua” ngày xưa, bưởi còn có những nét riêng không nơi nào có được.
Là một thằng con trai đã nhận được những phản hồi tích cực từ phía người hâm mộ, cũng như giúp Jack đạt các thành tích đáng kể khi đứng đầu xu hướng (Tốp 1 Trending) của YouTube với 13 ngày liên tục.
Là một thầy giáo, Ông đã đem hết tâm huyết truyền đạt cho thế hệ trẻ không những kỹ năng âm nhạc mà còn lòng yêu quê hương, tinh thần hướng thượng, và sự tôn trọng phẩm giá của con người.
Là một thương hiệu lớn thì Brilliance Group đã khẳng định sự tái cơ cấu này chỉ mang đến lợi ích thực sự, là cuộc đổi mới tích cực cho công ty.
Là một trong bộ ba sản phẩm được Apple ra mắt vào cuối năm 2019, điểm nhấn lớn nhất iPhone 11 đến từ bộ vi xử lý mới A13 Bionic.
Là một trong những nghề phụ thuộc nhiều vào thời tiết, mùa khô, nắng được xem như mùa làm ăn của ngành xây dựng, bởi đây là điều kiện tốt nhất để thi công các công trình.
Là một trong những ngôi chùa nổi tiếng ở Bình Dương do hội người Việt gốc Hoa đóng góp và xây dựng nên để thờ vị nữ thần Thiên Hậu Thánh Mẫu.
Là một trong những nguồn thu nhập chính của người dân bản xứ nơi đây.
Là một trong những sản phẩm xổ số non trẻ nhất của Vietlott nhưng vé số Max 3D+ đã cho thấy sức hút mạnh mẽ ngay từ giai đoạn khởi động.
Là một trong những sao mặc đẹp, cô nàng nhiều lần được ưu ái với danh xưng “nữ hoàng thảm đỏ” khi xuất hiện.
Là một trong những vịnh biển đẹp nổi tiếng, Nha Trang (Khánh Hòa) mang lại cho du khách trải nghiệm thú vị.
"Là một trong số ít quốc gia tăng trưởng dương, Việt Nam và Trung Quốc đang dẫn đầu với chỉ số công nghiệp, các chuyến bay cũng tăng, người dân đi lại nhiều hơn.
Là một “vùng trũng” về công nghệ, lại đang dựa chủ yếu vào nền sản xuất nông nghiệp truyền thống và công nghệ lạc hậu, những cú sốc này sẽ tạo ra nhiều thách thức to lớn cho ĐBSCL.
Lampard tin anh có thể mang đến cho The Blues nhiều hơn những gì Tammy Abraham và Giroud có thể đóng góp.
Lạm phát của năm 2021 được dự báo ở mức 1,9%, giảm so mức dự báo 2,3% trong tháng 9. Giá dầu vẫn được giữ ở mức 42,5 USD/thùng trong năm 2020, trước khi tăng lên tới 50 USD/thùng trong năm 2021.
Lâm Phong bị chê già khi đóng Trương Vô Kỵ của “Ỷ Thiên Đồ Long ký“ bản điện ảnh 2020.
Làm quy hoạch thì không được bảo thủ, khi cần sẽ phải bổ sung, cập nhật, nhưng phải tiến hành đánh giá thực trạng, cân nhắc tổng thể các nguồn cấp và yếu tố liên quan, chứ không phải lệch về một nguồn nào đó.
Làm rất đau tay và mất thời gian nhưng em vẫn cố gắng để hoàn thành.
Làm rõ hành vi của các đối tượng khác tại tỉnh Quảng Trị, Thừa Thiên – Huế, TP.
Làm sao cho các cầu thủ thấm nhuần được tư tưởng thắng không kiêu, bại không nản, đừng mắc bệnh “sao” để không ngủ quên trên chiến thắng, luôn phấn đấu và rèn luyện.
Làm sao có cơ hội cho một đứa xấu xí, ăn mặc quê mùa, nói ngọng như mình được vào học, khi xung quanh là dàn thí sinh cao ráo, xinh đẹp, sành điệu.
“Làm sao có thể ăn được khi mà mùi hôi thối cứ xộc vào mũi?
Làm sao có thể muối mặt bầu cho một người muốn diệt chúng ta, coi chúng ta như cùi hủi, xua đuổi chúng ta?
Làm sao để biết được một người thích bạn hay không, trả lời: Nếu đã thích, không ai để bạn phải dò đoán gì cả!
Làm sao để dạy học online không trở thành nỗi sợ cho giáo viên?
Làm sao để đưa thi hài Chí Tài về Mỹ giữa dịch Covid?
Làm sao để lấy lại uy tín, không thì bị mọi người coi thường.
Làm sao, gói hỗ trợ tài chính của Nhà nước bơm đến kịp thời giúp doanh nghiệp này.
Làm sao họ có thể đá tốt trước Việt Nam trong bối cảnh đó?
Làm sao mình biết được trong đám đông người kia, có ai nhiễm, ai không.
Làm sao người da đen, bà Oprah Winfrey là người Truyền Thông được ưa chuộng nhất, được kính trọng nhất, đã kiếm lợi tức trên 900 triệu dollars trong ngành TV?
Làm sao phải nhanh nhất, an toàn nhất, đảm bảo thời gian bảo quản cho phép của tạng hiến.
Làm sao tôi có thể làm được điều mà gia đình bác gái tôi gặp ở gần nhà thờ trên đường ra Phan Rang 45 năm trước?
Làm thế nào chúng ta có thể đảm bảo ngang bằng về chất lượng đào tạo, thậm chí là chất lượng đào tạo trực tuyến, giữa các cơ sở giáo dục từ nhiều hệ thống khác nhau, với những cơ chế kiểm tra giám sát khác nhau?
Làm thế nào để có được những năng lực như nêu trên?
Làm thế nào để thoát qua dịch cúm này, hãy làm theo lời bác sĩ chỉ dẫn: rửa tay thường xuyên, không đến chỗ đông người, đeo mặt nạ, ăn uống điều độ, cẩn thận, tập thể dục thể thao.
Làm thế nào mà hắn có thể kéo nó ra chứ“, Jaystreazy giải thích và cho người xem sợi dây của mình.
Làm theo những chỉ thị của Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) và các cơ quan ban ngành là điều quan trọng để kiểm soát tình hình hiện tại.
Làm theo “phong tục” của gia đình nhà người yêu, chàng trai xắn tay áo rửa liền một mạch 6 chồng bát đũa, sau đó lại bất ngờ bị người yêu nhận xét: “Ngu ngơ thật, bảo gì cũng làm”
Làm thợ tóc, Phương ấp ủ ước mơ có thể giúp đỡ nhiều mảnh đời cơ cực bằng chính cái nghề này.
Làm thủ tục xong xuôi là đã 2 giờ sáng, cơn đau mỗi lúc một nhiều hơn.
Làm tốt công tác lập quy hoạch, tăng cường thu hút đầu tư, phát triển cơ sở hạ tầng, nâng cao chất lượng nguồn nhân lực chính là cách để.
Làm tốt vấn đề quy hoạch nói chung và lĩnh vực nông nghiệp một cách khoa học và quản lý chặt chẽ; thực hiện hỗ trợ doanh nghiệp về vốn, đi liền với cải cách thể chế, khơi thông thị trường trong nước và quốc tế.
“Làm trẻ có cái tâm sự của người đào tạo trẻ.
Làm trúm bắt lươn đồng mùa nước nổi bằng ống nhựa hay lọp bằng lưới nhựa dù rất tiện, dễ làm nhưng vẫn phải sử dụng hom tre - dụng cụ không thể thay thế được.
Làm tự do nên phải tự kiếm khách và nguồn hàng, ai theo được thì vẫn theo, còn không phải kiếm nghề khác”, anh Hoàng than thở.
Làm văn phòng tại công ty, mức lương hàng tháng của Xuân được tầm 9-12 triệu/tháng.
Làm việc nhiều với giới doanh nghiệp nước ngoài, nhất là Mỹ, Thuỳ nhìn nhận cơ hội để các nhà đầu tư nước ngoài gia tăng hoạt động, đầu tư tại Việt Nam hiện nay ra sao?
» Làm việc quần quật để vợ cho đi chơi nhưng bước ngoặt khi chuẩn bị đi khiến ông chồng ‘méo mặt’
Làm việc tại tỉnh Hà Giang, Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Nguyễn Chí Dũng khẳng định, muốn phát triển, Hà Giang phải ưu tiên đầu tư cho hạ tầng, để rút ngắn khoảng cách với các vùng.
Làm việc thiện giúp đỡ bà con là cách mà ông Bé giữ lời hứa với bản thân mình khi ông gặp tai họa.
Làm việc trực tiếp với phó trưởng điểm phụ trách cơ sở vật chất để kiểm tra, rà soát tất cả các điều kiện đảm bảo an toàn cho cán bộ coi thi, nhân viên phục vụ và thí sinh dự thi.
Làm việc với cái tâm chân thật thì không lo gì cả".
Làm việc với cảnh sát, John nói mình yêu thích sưu tập sách từ nhỏ.
Làm việc với cơ quan chức năng, 4 đối tượng khai nhận trước đó đã sang TP.
Làm việc với cơ quan chức năng, anh thừa nhận việc đăng tải thông tin sai sự thật trên đã gây tâm lý hoang mang cho người khác.
Làm việc với cơ quan chức năng ông Trịnh Văn Nam khai nhận toàn bộ số hàng hóa trên là hàng nhập lậu, ông Nam mua tại thị trấn Đồng Đăng, huyện Cao Lộc, tỉnh Lạng Sơn để đem về tỉnh Hưng Yên bán kiếm lời.
Làm việc với cơ quan chức năng, tất cả 6 người đều không xuất trình được giấy tờ tùy thân.
Làm việc với cơ quan chức năng xã Hòa Thành, gia đình ông T.V.N. cho biết do N. có thai với chú rể (khoảng 2 tháng) nên hai gia đình thống nhất làm đám cưới ’chạy bầu’ mà không đăng ký kết hôn.
Làm việc với cơ quan công an, Thành khai chung sống với bà Hải như vợ chồng.
Làm việc với cơ quan Công an vào sáng 30/6, Phát thừa nhận đã nhiều lần lấy tiền của cha.
Làm việc với cơ quan điều tra, H. quanh co chối cãi, nói cho người khác mượn xe ô tô, mình chỉ đem máy đo thân nhiệt đến trả hộ.
Làm việc với Sở GD&ĐT Hưng Yên, ông Nguyễn Văn Phê, giám đốc Sở GD&ĐT Hưng Yên cho biết tỉnh có 12.826 thí sinh đăng ký dự thi.
Làm việc với Tổ công tác, đại diện bệnh viện đã báo cáo về kế hoạch triển khai công tác khám bệnh, chữa bệnh trong giai đoạn mới của dịch COVID-19.
Lâm Việt luôn xác định đổi mới công nghệ sản xuất là giải pháp hữu hiệu để nâng cao năng suất, chất lượng sản phẩm đáp ứng được đòi hỏi ngày càng cao của thị trường.
Làm vua của một nước lại suy đồi đến mức độ như vậy cũng đồng nghĩa với không xem việc nước ra gì, Phan Ngọc Nhi chạy không thoát nổi số kiếp hồng nhan họa thủy.
Làm xong hồ sơ, chú ấy đến hỏi mình đường đến bến xe bus để về bến xe miền Tây.
Lan Anh, 29 tuổi, con gái duy nhất của bà Dự bị tuyên án chung thân; còn Minh Tuấn, chồng Lan Anh, chịu mức tử hình do B.H bé Minh M. đến chết.
"Lan Anh đã 3 đời chồng thì phải biết dùng từ hạnh phúc cho đúng nghĩa"
Lần còn lại, hàng phòng ngự Muangthong United kèm người không tốt tạo điều kiện cho tuyển thủ Thái Lan Thitiphan Puangjan xoay người dứt điểm cận thành đánh bại Văn Lâm.
Lan cũng suy nghĩ nát óc về chuyện có về hay không.
Lần cuối cùng chia tay, tôi dọn về Việt Nam thì phát hiện mình có bầu.
Lần cuối cùng người đàn ông này hiến máu là tại bệnh viện Nhi đồng Birmingham, Anh.
Lần cuối cùng tôi trả nợ cho số tiền 120 triệu, sau đó chúng tôi ly hôn, tôi nuôi con còn anh ta sống một mình, không 1 đồng chu cấp. ly hôn xong tôi theo chị họ bên ngoại sang Trung Quốc làm ăn kiếm sống.
Làn da được bảo vệ do kết hợp của độ ẩm và lớp dầu trên da.
Làn da trắng nổi bật là một trong những đặc điểm người hâm mộ nhớ tới khi nói về Dahyun.
’Lần đầu chúng tôi bước xuống phố, anh nắm tay tôi - giống như những gì anh vẫn thường làm.
Lần đầu được bồng bế hai cháu nội, bố mẹ của Dương Khắc Linh tỏ ra rất hào hứng.
Lần đầu là khi tôi thổ lộ ý định ra đi để đầu quân cho Dortmund.
Lần đầu là PTT Dick Cheney của ông Bush con.
Lần đầu mua cho con hộp sữa ngoại hơn 500 nghìn đã bị chồng đánh gãy mũi: “Đồ đàn bà tiêu hoang”
"Lần đầu ra Hà Nội, lúc đến phố đi bộ buổi tối, thấy có gánh hàng rong bán trái cây lắc khá ngon nên mình tới mua.
Lần đầu ra mắt gia đình bạn trai tôi sợ lắm, sợ họ không thích mình rồi cấm cản không cho yêu nhau.
Lần đầu Sự vượt ngục là vào năm 2015 và bị bắt sau 1 tháng.
“Lần đầu tiên chúng tôi chứng minh được rằng các phần của khớp thần kinh bị tế bào thần kinh đệm hình sao ăn theo đúng nghĩa đen vì mất ngủ”, nhà nghiên cứu Bellesi cho biết.
Lần đầu tiên đặt chân đến đây, chúng tôi đặc biệt ấn tượng với thiên nhiên kỳ thú ở làng chài này", cô chia sẻ.
Lần đầu tiên đặt chân đến Hoàn Nưa bạn sẽ ngạc nhiên trước bãi biển nhỏ chạy dài khoảng 500m theo hình vòng cung có bờ cát trắng và nước biển trong vắt.
Lần đầu tiên đến đây và nhìn ngắm khu rừng từ bên ngoài, bạn chẳng thấy gì khác lạ.
Lần đầu tiên diễn ra theo hình thức trực tuyến, Vietnam Foodexpo tiếp tục là sự kiện gắn kết mạnh mẽ các đơn vị cung ứng, nhà triển lãm, khách mua hàng Việt Nam và nước ngoài trong lĩnh vực công nghiệp thực phẩm.
Lần đầu tiên doanh thu bán hàng đã vượt qua mốc 1.000 tỷ đồng ở quý I/2020, gấp 6,7 lần cùng kỳ và chiếm 44% tổng doanh thu.
Lần đầu tiên đứng trước hồ sen, Rọt cảm thấy bị hút hồn bởi vẻ đẹp đằm thắm của loài hoa đặc biệt này.
Lần đầu tiên, Johan Wicklund – ông xã doanh nhân người Thụy Điển chia sẻ những câu chuyện về vợ.
Lần đầu tiên kể từ năm 2017, Hải quân Mỹ đã triển khai 3 trong số các tàu sân bay của mình tại cửa ngõ Biển Đông tranh chấp trong bối cảnh căng thẳng giữa Washington và Bắc Kinh tiếp tục gia tăng.
Lần đầu tiên kể từ ngày 7/3, 48 giờ liên tiếp Việt Nam không ghi nhận ca mắc mới COVID-19.
Lần đầu tiên liên thông thủ tục cấp giấy khai sinh ở cấp xã và thẻ bảo hiểm y tế cấp huyện.
Lần đầu tiên một mình đi cũng hơi bỡ ngỡ, e dè vì sợ hãi.
Lần đầu tiên, người dân địa phương phát hiện một con cá voi lưng gù ở dòng sông chảy qua thành phố nhộn nhịp Montreal, Canada.
Lần đầu tiên Phi Nhung công khai nhắc về cha ruột của cô con gái duy nhất Wendy, điều mà từ trước đến nay nữ ca sĩ luôn giấu kín.
Lần đầu tiên tại Thái Nguyên, cư dân đô thị được tận hưởng không gian sống trong resort xanh mướt mà vẫn nhộn nhịp phồn hoa phố thị.
Lần đầu tiên trái vải thiều xuất hiện trên kệ của nhiều siêu thị tại Nhật Bản.
Lần đầu tiên trong 5 năm vừa qua, hệ số bù trữ lượng dầu khí (giữa gia tăng trữ lượng và sản lượng khai thác) đạt 1,19 lần - đảm bảo mức an toàn cho phát triển bền vững của PVN.
Lần đầu tiên trong lịch sử, giá dầu tại Mỹ giao dịch ở mức âm.
Lần đầu tới đây, cô cùng nhóm bạn mất khá nhiều thời gian để dò đường.
Lần đầu tự chạy xe máy từ Hà Nội lên Tuyên Quang thăm nửa kia, Khang càng thương cô khi ở bản, bà con vẫn dùng điện nước, chưa có nước sạch, sóng điện thoại yếu.
Lần đầu tư thứ 2 mới đây đang triển khai phương án đê bao và hệ thống cống ngăn triều (Dự án Ngăn triều với vốn đầu tư gần 10.000 tỷ đồng do Trung Nam Group làm chủ đầu tư là điển hình), lại là một phương án mới.
Làn da vùng này sẽ xuất hiệnnếp nhăn, da khô, mỏng manh hơn, quầng thâm lộ rõ… Vì vậy, bạn nhất định phải thêm kem mắt vào quy trình.
Lan đến bên con bé hỏi: “- Sao áo của mày rách thế Hiên?
Lần diện cả cây vải tweed kẻ xanh da trời nhạt, đồng điệu với chiếc túi cầm tay đến từ thương hiệu Chanel của Jennie từng trở thành tâm điểm chú ý. Cô nhanh chóng được cánh phóng viên ảnh săn đón ở trời Tây.
Lần đó chị đau lắm cứ khóc suốt, anh phải an ủi thậm chí xin nghỉ việc ở nhà chăm vợ 1 thời gian thì chị mới trở lại bình thường được.
Là nền kinh tế có độ mở lớn, Việt Nam đã ký 13 FTA.
Là nền tảng mở toàn phần chưa từng có trên thế giới, INTEOX cho phép người dùng, nhà tích hợp hệ thống và nhà phát triển ứng dụng tự do đổi mới và sáng tạo không giới hạn.
Lần gần nhất Anderson Silva bước vào lồng bát giác là từ trận thua TKOngay hiệp 1 trước Jared Cannonier tại UFC 237 vào tháng 5/2019.
Lần gần nhất bīּanchi xuất hiện là trong phim tài liệu We’re Nothing Like James Bond.
Lần gần nhất cậu gần với CKTG 2020 là năm 2017 nhưng thất bại trong loạt BO10 và đành ngậm ngùi ở nhà nhìn IM đi Chung kết thế giới.
Lần gần nhất đại gia Hoàng Kim Khánh mang siêu xe đi xa được cho là vào cuối tháng 7 vừa qua.
Lần gần nhất Haaland nổ súng là trong chiến thắng Werder Bremen 2-0 ngày 22/2.
Lần gần nhất hình ảnh nhà lãnh đạo được truyền thông Triều Tiên công bố là vào ngày 11/4, khi ông chủ trì cuộc họp của Bộ Chính trị đảng Lao động Triều Tiên.
Lần gần nhất họ đã trải qua năm trận liên tiếp không ghi quá một bàn mỗi là vào tháng 3 năm 2009.
Lần gần nhất họ nhận thất bại là ở vòng 26 trước MU.
Lần gần nhất Liverpool vô địch Anh là mùa giải 1989-1990, khi mà MU và Man City còn vật lộn trụ hạng, còn Aston Villa – đội bóng đang có nguy cơ xuống giải hạng Nhất – thì là á quân, xếp trên cả những Arsenal, Chelsea, Tottenham.
Lần gần nhất Ozil ra sân cho Arsenal là ngày 7/3.
Lần gần nhất, Phil Jones khoác áo Quỷ đỏ là hồi tháng 1, trong trận gặp Tranmere Rovers.
Làng bích họa hoàn thành ra mắt người dân địa phương và du khách từ tháng 12. Không chỉ dân địa phương mà du khách các nơi tò mò đổ về xã Tịnh Thới, TP.
Lẵng hoa đặc biệt mang dấu ấn cố NS Chí Tài tại tang lễ ở Mỹ: Cây đàn nay lặng yên 1 góc, tiếng hát giờ chỉ còn trong ký ức!
Làn gió này được thể hiện rõ nét nhất khi cổ phiếu của Công ty cổ phần Đầu tư Quốc Cường Gia Lai (QCG - HoSE) đã tăng kịch trần ngay phiên giao dịch đầu tuần này, với khối lượng dư mua tới 1 triệu đơn vị.
Làng mai Nhơn An (thị xã An Nhơn, tỉnh Bình Định) được ví như “thủ phủ“ mai vàng miền Trung vì nơi đây cung ứng hàng Tết lớn nhất Bình Định và các tỉnh miền Trung - Tây Nguyên.
Lăng mộ của Wahtye còn có 55 bức tượng được tạc trên tường.
Lăng mộ kim tự tháp của Pharaoh Unas, vương triều thứ 5, khoảng năm 2400 TCN là nơi đầu tiên sử dụng “tử thư”.
Làng nghề chổi đót ở xã Bắc Sơn đã được hình thành cách đây hàng trăm năm, tuy nhiên đến năm 1990 mới phát triển mạnh.
Làng Nghề Điêu Khắc Đá Non Nước, xem các nghệ nhân xây dựng nhiều tác phẩm trên đã chuyên nghiệp.
Lắng nghe và ghi nhận ý kiến của các thành viên trong mạng lưới, ông Vũ Quốc Huy khẳng định trong thời gian tới, NIC sẽ cố gắng tập trung, xây dựng các định hướng, hoạt động cụ thể hơn cho NIC.
Là ngôi nhà cổ của gia đình họ Dương được xây dựng vào năm 1870 với lối kiến trúc của Pháp hiện đại.
Làng ông Đề (Trà Leng) - hiện trường xảy ra sạt lở rền vang tiếng máy múc đào, tiếng bộ đội, dân quân… cật lực tìm kiếm những người mất tích.
Lãng phí tiền của, ảnh hưởng tới sức khỏe và môi trường, tiềm ẩn khả năng hỏa hoạn… đó là những hệ lụy mà dư luận thường xuyên đưa ra khi nói tới mặt trái của tục đốt vàng mã.
Lạng Sơn có nhiều thắng cảnh đẹp nổi tiếng, rất thuận lợi để phát triển du lịch.
Lạng Sơn và cửa khẩu Hữu Nghị chưa xác định thời điểm hoàn thành do vướng mắc về nguồn vốn.
Lạng Sơn với tổng mức đầu tư 61,5 triệu USD đang chậm tiến độ so với yêu cầu đặt ra.
Làng Thụy Ứng có khoảng 700 hộ dân với hơn 3.000 nhân khẩu, có thời điểm trên 60% hộ làm nghề.
Làng trẻ em SOS Thái Bình thành lập năm 2013, đến nay Làng có 14 gia đình với 125 cháu là những trẻ em có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn (mồ côi cha mẹ, không nơi nương tựa…).
Làng túc cầu chứng kiến nhiều ngôi sao đẳng cấp thế giới rời đội bóng theo dạng trao đổi cầu thủ, điển hình như trường hợp của Ibrahimovic, Eto’o, Cannavaro hay Roberto Carlos.
“Là người bản địa, tôi từng gặp tình huống như thế này trước đây”, cô Holmes nói.
Là người bạn thân với Hương Giang, Ngọc Trinh cũng bày tỏ quan điểm lên tiếng dạy dỗ những "anh hùng bàn phím".
Là người buôn trám chuyên nghiệp, anh Nguyễn Hưng cho biết, mỗi tuần anh chốt hàng trăm đơn hàng online đặt mua quả.
Là người chăm só‎c cho bện‎h nhân, điều dưỡng phạ‎m Thị Thu Thanh kể, do trình độ tiếng Anh còn yếu, nên chị phải lên mạn‎g học cách giao tiếp để thuận lợi trong quá trình phát thu‎ốc, kiểm tra sức khỏe bện‎h nhân.
Là người chỉn chu, cầu toàn nên bất kể sai sót nào trong nhà, anh phải sửa ngay.
Là người chị thân thiết, Thu Hoài tỏ ra khá bức xúc khi Trấn Thành bị người khác "ăn cháo đá bát".
Là người chuyển giới nên có bầu, cũng có biết bao câu chuyện bi hài.
Là người có kinh nghiệm hơn 30 năm trong lĩnh vực cây cảnh, ông Dũng cho biết, để tạo ra một cây cảnh có giá trị thực sự thì chủ cây đó có khi mất hàng chục năm, thậm chí là cả đời người.
Là người có kinh nghiệm lâu năm trong lĩnh vực thiết kế, theo ông, một được định nghĩa như thế nào?
Là người Công Giáo bà Melania Trump mong muốn mọi nơi trong Tòa Bạch Ốc đều rộn rã không khí đón mừng Ngôi Hai Thiên Chúa giáng sinh để cứu độ nhân loại.
“Là người của công chúng, các idol học cách chấp nhận việc có những bình luận ‘ném đá’ khó nghe với mình.
"Là người cùng mình bắt đầu những ngày tháng đầu tiên của lớp 12. Đến khi kết thúc, vẫn là cùng người đó kết thúc.
Là người đã chứng kiến những vinh quang và thất bại đáng nhớ nhất của Quyến.
Là người đầu tiên bước lên bục xét hỏi, bị cáo Tùng không đồng ý bản cáo trạng, cho rằng có nhiều nội dung chưa đầy đủ, không đúng.
Là người đẹp luôn biết cách tạo điểm khác lạ cho bản thân, Tô Diệp Hà đã kịp “bắt trend” với loạt ảnh với phong cách menswear cực ấn tượng, khác hẳn hình ảnh dịu dàng, nữ tính trước đây.
Là người điều hành, ông Mã hiểu hơn ai hết hệ lụy của tình trạng này cũng như thách thức trong việc áp dụng hệ thống quản trị tiên tiến.
Là người đứng đầu cơ quan chuyên môn của Ủy ban Thường vụ Quốc hội, ông có ý kiến thế nào?
Là người duy nhất trong gia đình có đôi mắt xanh, cô bé người dân tộc Khmer Thị Hoàng Chang (15 tuổi, Kiên Giang) không may bị câm điếc bẩm sinh.
Là người lính, từng tham gia chiến đấu ở nhiều chiến trường, trong đó có chiến trường Campuchianhưng ông Nguyễn Thi Thanh lại có tình yêu vô bờ bến với các bộ môn thể thao.
Là người sống cùng địa phương với David Dương từ thập niên 80 của thế kỷ trước ở miền Bắc California, tôi biết anh này là tay giỏi quà cáp như thế nào.
Là người thường xuyên đến Công viên dạo bộ, tập thể dục, ông Dũng (56 tuổi, ngụ thị trấn Dương Minh Châu) cho biết, không chỉ riêng người lớn, trong công viên còn có rất nhiều trẻ em được ba mẹ đưa đến chơi vào mỗi buổi chiều.
Là người trực tiếp thi công bệnh viện này, anh có cảm xúc gì sau khi bệnh viện hoàn thành?
“Là nhà cung cấp giải pháp toàn diện, Tập đoàn Đất Xanh luôn hướng đến các hoạt động có ích cho cộng đồng, đặc biệt là đời sống văn hóa, tinh thần cho các cư dân sau khi họ nhận nhà.
Là nhân viên hợp đồng, Trang nằm trong danh sách cắt giảm.
Lãnh đạo Ban coi thi từ các trường THPT trong tỉnh.
Lãnh đạo Ban Tuyên giáo Trung ương, Bộ Thông tin và Truyền thông, Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch cắt băng khai mạc triển lãm chuyên đề.
Lãnh đạo Barca thì cương quyết không chấp thuận, vì cho rằng thời hạn để tiếp nhận thông báo đã qua (ngày 10/6 hàng năm).
Lãnh đạo bệnh viện Truyền máu huyết học TP HCM đã họp khẩn để rút kinh nghiệm vụ việc.
Lãnh đạo Bộ Chỉ huy BĐBP Điện Biên trao nhà và tặng gạo cho các gia đình.
Lãnh đạo Bộ CHQS tỉnh, Trung đoàn 151 cũng đã thăm hỏi, động viên công dân yên tâm thực hiện nghiêm hướng dẫn của đội ngũ y bác sĩ trong quá trình cách ly, góp phần nâng cao hiệu quả công tác phòng chống dịch bệnh.
Lãnh đạo Bộ GD&ĐT cho biết đây là năm học đầu tiên chúng ta có sách giáo khoa theo chương trình mới, dù chưa dạy chính thức nhưng qua tập huấn, các giáo viên đánh giá chất lượng tốt hơn trước.
Lãnh đạo bóng đá Thái và HLV Nishino đều đã xác nhận sẽ không cử lực lượng mạnh nhất cho AFF Cup.
Lãnh đạo Bộ Ngoại giao Trung Quốc cho rằng quan hệ Trung - Mỹ đi xuống là do Mỹ.
Lãnh đạo Bộ Tư pháp cũng thẳng thắn thừa nhận hệ thống Pháp Luật chưa thực sự đồng bộ, tính thống nhất chưa cao, vẫn còn cồng kềnh, một số nội dung còn mâu thuẫn.
Lãnh đạo các Bộ, ban, ngành trong đoàn công tác đã đánh giá cao cách làm của tỉnh thời gian qua trong thực hiện nhiệm vụ phát triển KT-XH, đặc biệt Quảng Ninh chỉ xin cơ chế, chính sách khơi thông nguồn lực chứ không xin ngân sách Trung ương.
Lãnh đạo các bộ ngành, địa phương phải chịu trách nhiệm nếu để giải ngân chậm”, Thủ tướng nói và một lần nữa đặt lại câu hỏi đã nhiều lần được đặt ra.
Lãnh đạo các cấp trực tiếp đôn đốc, kịp thời tháo gỡ khó khăn, tập trung xử lý dứt điểm tồn tại, vướng mắc các dự án đầu tư lớn để đẩy mạnh giải ngân.
Lãnh đạo các địa phương cũng cho biết, gần đây nhiều nhà đầu tư nước ngoài là các tập đoàn lớn đã tiếp cận, tìm hiểu về cơ hội đầu tư hay mở rộng các dự án hiện có.
Lãnh đạo các nước ASEAN hoan nghênh việc Ấn Độ triển khai mạnh mẽ chính sách “Hướng Đông” tập trung thúc đẩy quan hệ phong phú, đa dạng và sâu sắc với ASEAN.
Lãnh đạo các nước EU đã đồng ý thành lập một quỹ phục hồi kinh tế sau đại dịch dự kiến trị giá hơn 1.000 tỷ euro (1.076 tỷ USD).
Lãnh đạo các Sở, Ban, ngành liên quan đang kiểm tra mặt bằng giao cho nhà đầu tư.
Lãnh đạo cảng Beirut, ông Bassem al-Kaissi cho biết việc dỡ bỏ các container chứa hóa chất độc hại trên là cần thiết vì nếu số hóa chất này bốc cháy "Beirut sẽ bị xóa sổ".
Lãnh đạo Cảng vụ Hàng hải Cần Thơ đề nghị các đơn vị không chủ quan, lơ là, nhanh chóng triển khai ngay các biện pháp ứng phó với bão số 14.
Lãnh đạo Cần Thơ có công văn về việc rà soát các dự án chuyển tiếp trong kế hoạch đầu tư công trung hạn vốn ngân sách Trung ương (vốn trong.
Lãnh đạo cấp cao hai nước đã điện đàm trao đổi các biện pháp phòng chống Covid-19, duy trì bình thường giao thương biên mậu dọc biên giới hai nước.
Lãnh đạo Casumina thừa nhận sức cạnh trạnh nội tại của Công ty tại thị trường trong nước còn yếu khiến lãi năm 2018 thấp hơn 76% so với kết.
Lãnh đạo Chính phủ yêu cầu việc hỗ trợ người dân phải đúng mục đích, đúng người và phải chuyển đến tận nơi cho đồng bào, không để thất thoát.
Lãnh đạo CLB Tokyo FC và Sài Gòn FC trong lễ ký kết hợp tác nhiều lĩnh vực.
Lãnh đạo công ty cho biết tình hình dịch bệnh khi đó ảnh hưởng đến khả năng tổ chức cuộc họp và giá cổ phiếu chưa phù hợp với việc xây dựng và triển khai phương án phát hành.
Lãnh đạo Công ty cổ phần Việt Nam kỹ nghệ súc sản (Vissan, mã: VSN) cho rằng, dư địa thị trường thịt tươi sống tại Việt Nam còn rất lớn nên họ không cạnh tranh với đối tác chiến lược.
Lãnh đạo công ty luôn quan tâm đến đời sống anh em từ những việc cụ thể nhất.
Lãnh đạo Cục cho biết, Cục sẽ cho kiểm tra để làm rõ đây có phải sách lậu hay không.
Lãnh đạo Cục Điều tiết Điện lực cũng cho biết đang yêu cầu EVN chỉ đạo các lãnh đạo tổng công ty thành viên phải trực tiếp xem xét giải quyết.
Lãnh đạo Cục, Trưởng các phòng chuyên môn thuộc Cục thường xuyên theo dõi, kiểm tra, đôn đốc việc thực hiện các giải pháp; hướng dẫn, giải đáp các vấn đề khó khăn, vướng mắc, tạo điều kiện cho các Chi cục hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.
Lãnh đạo địa phương và người dân đều mong muốn, ủng hộ dự án này” – ông Thành nói.
Lãnh đạo Đội Cảnh sát Hiao thông, Công an huyện Hoa Lư cho biết thêm, hành vi lùi xe trên đường một chiều rất nguy hiểm cho chính lái xe và các phương tiện lưu thông trên đường.
Lãnh đạo Hải Phòng nói gì về việc chi 269 tỷ tặng ấm chén, cờ cho dân?
Lãnh đạo hãng cũng chia sẻ về nhiều chủ trương của doanh nghiệp trong năm vừa qua, trong đó có việc thoái vốn tại Cambodia Angkor Air sẽ giúp doanh nghiệp bổ sung một lượng tiền mặt nhất định.
Lãnh đạo Học viện Quân y cho biết, trong sáng nay (22/12), đơn vị này tiếp tục tiêm vaccine Nano Covax phòng COVID-19 sau 3 trường hợp đầu tiên tiêm hôm 17/12.
Lãnh đạo Huyện ủy, UBND huyện đã bố trí các đoàn trực tiếp đến 1 số xã để chỉ đạo khắc phục cũng như động viên nhân dân"- ông Đoàn Ngọc Tuấn, Phó Chủ tịch UBND huyện Lục Yên, Yên Bái cho biết.
Lãnh đạo khoa ngoại bệnh viện đa khoa Yên Phong cho biết lúc nhập viện, D. bị nhiều vết thương khắp người và tinh thần hoảng loạn.
Lãnh đạo một công ty Hàn Quốc ở Việt Nam cho rằng, Grab sống khỏe vì đây là một nền tảng đa dịch vụ.
Lãnh đạo một doanh nghiệp bán lẻ xăng dầu tại Hà Nội cho biết, họ ghi nhận doanh thu tăng đột biến vào chiều 12/5.
Lãnh đạo một doanh nghiệp giấy cho biết: “Đối với ngành giấy, hàng giả, hàng nhái chiếm 60-70% trên thị trường“.
Lãnh đạo một số DN cho rằng, hiện tại chưa mấy sáng sủa, nhưng do ngành nghề mang tính đặc thù nên họ kỳ vọng điểm sáng sẽ xuất hiện nhiều.
Lãnh đạo Ngân hàng Nhà nước khẳng định sẵn sàng dành 16.000 tỷ đồng và đã ban hành thông tư về việc tái cấp vốn lãi suất 0% cho Ngân hàng Chính sách Xã hội để triển khai gói tín dụng này.
Lãnh đạo nhà trường giải thích là chưa phát hiện và sẽ trao đổi với cô chủ nhiệm.
Lãnh đạo nhiệm vụ sản xuất – kinh doanh của các doanh nghiệp có nhiều chuyển biến tích cực, bảo đảm ổn định, hiệu quả, giải quyết việc làm cho gần 50.000 lao động, đóng góp quan trọng vào tăng trưởng GRDP và ngân sách địa phương.
Lãnh đạo nhiều ngân hàng thương mại cũng cho hay, các ngân hàng đang rất muốn đẩy mạnh cho vay và cũng đã đề nghị NHNN “nới” room tín dụng để dự phòng nhu cầu vốn tăng cao nửa cuối năm.
Lãnh đạo Sở Y tế Đà Nẵng cho biết, cả 3 người trên đã được lấy mẫu xét nghiệm gộp nhóm nhiều lần và có kết quả dương tính với SARS-CoV-2.
Lãnh đạo Sở Y tế Đồng Nai thăm hỏi những nạn nhân bị thương đang cấp cứu tại bệnh viện.
Lãnh đạo tại điểm cầu các đơn vị có thể triệu tập thêm cán bộ liên quan tham dự để nắm bắt ngay sự chỉ đạo của Bộ.
Lãnh đạo Thành phố cũng đã thống nhất không điều chỉnh kế hoạch mà tỉnh đã đề ra trước dịch, trong đó tổng thu ngân sách phấn đấu tăng 40% so với năm 2019.
Lãnh đạo thành phố Hà Nội đối thoại với đại diện người dân khu vực Bãi rác Nam Sơn.
Lãnh đạo tỉnh Bình Phước đã vận động hàng trăm chủ nhà trọ miễn, giảm tiền phòng cho người ở trọ trong thời điểm khó khăn do ảnh hưởng dịch Covid-19.
Lãnh đạo tỉnh Đồng Tháp cũng yêu cầu Sở Y tế, Bộ Chỉ huy quân sự phối hợp và thực hiện tốt phương án tiếp nhận, cách ly, đảm bảo an toàn tuyệt đối.
Lãnh đạo tỉnh Hà Giang và các đại biểu thực hiện lễ truy điệu và tiễn đưa 10 hài cốt liệt sỹ hy sinh trong cuộc chiến đấu bảo vệ biên giới phía Bắc về an táng tại Nghĩa trang Liệt sỹ quốc gia Vị Xuyên (Hà Giang).
Lãnh đạo tỉnh Quảng Nam cho biết, còn một số dự án khác cũng đang trong tình trạng chậm tiến độ, như Công trình nạo vét, thoát lũ khẩn cấp và chống xâm nhập mặn sông Cổ Cò, TP.
Lãnh đạo tỉnh và các đại biểu chụp ảnh kỷ niệm.
Lãnh đao trao đổi với ông Nguyễn Trung Chính trong sự kiện gặp gỡ nhà đầu tư được thành phố Đà Nẵng tổ chức mới đây.
Lãnh đạo Trung tâm Y tế quận Liên Chiểu, Đà Nẵng khẳng định thông tin nữ nhân viên của trung tâm có kết quả xét nghiệm dương tính với SARS-CoV-2 là không chính xác.
Lãnh đạo trường THPT Nghi Lộc 4 (huyện Nghi Lộc, Nghệ An) tặng điện thoại đến học sinh có hoàn cảnh khó khăn giúp các em “lên lớp“ học trực tuyến.
Lãnh đạo UBND quận Hải An khẳng định, mọi hành vi mua bán, giao dịch nhà đất trong khu đất 9,2 ha đều bất hợp pháp và sẽ bị xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Lãnh đạo UBND Thải Giàng Phố xã cho biết: "Lúc ấy đã là 1h, thời tiết lạnh và có mưa.
Lãnh đạo VFF cho biết chưa cho phép nhãn hàng này sử dụng hay khai thác thông tin và hình ảnh của đội tuyển.
Lãnh đạo WHO, trong đó có Tổng giám đốc Tedros Adhanom Ghebreyesus và Giám đốc chương trình khẩn cấp y tế của WHO Mike Ryan, đều khẳng định còn quá sớm để công bố Covid-19 là "đại dịch".
Lãnh đạo xã cho biết vụ việc băng nhóm lộng hành thu tiền bảo kê tại đây xảy ra thời gian dài nhưng âm thầm và bằng nhiều thủ đoạn tinh vi.
Lãnh đạo xã Động Quan cho biết, nạn nhân Q. mới học xong lớp 9, là con thứ hai trong gia đình.
“Lành” là vậy, song qua thâm nhập thực tế, chúng tôi nhận thấy, thị trường lan ở Gia Lai đang manh nha những yếu tố có thể tạo ra hệ lụy về sau.
Lãnh sự quán Mỹ ở Thành Đô mở cửa năm 1985, và được đánh giá là có vai trò đặc biệt quan trọng vì bao trùm khu vực Tây Nam Trung Quốc, bao gồm các tỉnh Tứ Xuyên, Vân Nam, Quý Châu, Tây tạng và Trùng Khánh.
Lãnh sự quán Trung Quốc ở Vladivostok đã khuyến cáo công dân nước mình chớ chọn tuyến đường Moscow-Vladivostok-Tuy phân Hà để về nước, “vì có nguy cơ cao nhiễm dịch”, và chớ tìm đường về vùng Primorsky Krai, vì cửa khẩu ở đây đã đóng.
Lãnh tụ đối lập Anthony Albanese đã đứng về phía Chính phủ ủng hộ cuộc điều tra, nên cuộc điều tra không chỉ đơn thuần là của chính phủ, nó đã trở thành chính sách quốc gia, đồng thuận lưỡng đảng là sức mạnh quốc gia.
Lãnh tụ tối cao Iran Khamenei kêu gọi “trừng phạt“ những kẻ ám sát nhà khoa học hạt nhân Fakhrizadeh, trong khi Tổng thống Rouhani tuyên bố sẽ đáp trả.
Là những cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp, chúng tôi phải tuân thủ cuộc chơi, tôn trọng điều lệ giải, tôn trọng các quyết định của trọng tài”.
Là những cụ gia vô gia cư co ro bên vỉa hè được ai đó tặng đồ ăn.
Là những người lính bộ đội cụ Hồ, chúng tôi sẽ nêu cao tinh thần trách nhiệm, sẵn sàng nhận nhiệm vụ mới, cùng cả nước chiến thắng đại dịch Covid-19".
Lần khác chỉ tặng một nhân viên hộp kẹo cao su mà màn hình LED trên sân khấu bị hỏng, cả đoàn phải chờ sửa rất lâu.
Lần khác, Xuyến bị tai nạn, hôn mê, ngày nào Nhung cũng ở bên giường bệnh, cầu nguyện cho bạn sớm tỉnh lại.
Lần luợt các nạn nhân được đưa ra từ hiện trường, không ai sống sót.
Lần lượt, Luật Doanh nghiệp sửa đổi, Luật Đầu tư sửa đổi và Luật Đầu tư theo phương thức đối tác công - tư (PPP) đã chính thức được Quốc hội thông qua.
Lần lượt ở những phút 24 và 28, họ bị thủng lưới 2 bàn với những pha lập công của Robinson và Kyle Bartley.
Lần lượt vào các năm 2000 và 2006, anh chị sinh được cháu Nguyễn Thị Dung và Nguyễn Ngọc Văn.
Lần mò bật điện lên và nằm nghỉ bỗng dưng có những âm thanh lạ phát ra từ phòng anh chồng.
Lần nào anh cũng chỉ đi về trong ngày, vợ chồng lấy nhau cả 5 năm nay nhưng chồng chưa từng 1 lần ngủ lại nhà vợ.
Lần nào chúng tôi cũng chạy thoát, sau đó nấp vào một góc nhìn nhau khúc khích cười, trời không sợ, đất càng không sợ.
Lần nào thấy mẹ trên ti vi hai đứa cũng xem chăm chú, nhắc mẹ phải cười tươi lên, hay là hỏi mẹ đứng thế có mỏi chân không, con lấy ghế cho mẹ ngồi… Còn chồng tôi là một khán giả khó tính nhất, thường xuyên ’chê’.
Lần này anh đã quyên góp 300 triệu, đồng thời đứng ra kêu gọi được hơn 8 tỷ đồng ủng hộ đồng bào.
Lần này, anh làm nhà lưới tạo bóng mát, lắp hệ thống tưới nhỏ giọt giữ độ ẩm cho đất, cuối cùng rau bò khai đã chịu bén rễ, tỉ lệ sống đạt 97%.
Lần này anh mua được vé nhưng chỉ được thông báo trước giờ khởi hành 8 tiếng.
Lần này, anh và nhóm bạn có kế hoạch lên đường đến Huế, Quảng Trị, Quảng Nam trong 5 ngày để hỗ trợ người dân khắc phục hậu quả sau bão lũ.
Lần này bọn cướp nhốt bà vào một chiếc giỏ bắt heo, dùng dây ràng rịt miệng giỏ thật chắc, ra ngoài khơi, bọn cướp quăng bà xuống biển.
Lần này, CATP Đà Nẵng triển khai thực hiện tại Trung tâm hành chính Đà Nẵng, giải quyết 4 lĩnh vực: CMND, PCCC, đảm bảo điều kiện về ANTT và quản lý con dấu.
Lần này cũng như vậy chỉ khác là HLV Park nhận được rất nhiều câu hỏi vì quyết định triệu tập trở lại đội trưởng của CLB Hà Nội.
Lần này, J-Hope đã lập một kỷ lục khác, trên khi có nhiều người theo dõi nhất đối với bất kỳ nghệ sĩ solo Hàn Quốc nào.
Lần này, nạn nhân được chỉ ra là một bộ phim hoạt hình siêu anh hùng đã bị tác phẩm có doanh thu cao nhất lịch sử “học hỏi“.
Lần này Nhung quyết tâm không chấp nhận nữa.
Lần này, ông mèo phải lặn hụp ở độ sâu hơn 15m dưới sông mới vớt được.
Lần này tôi bị nghén nên cảm thấy hơi khó chịu trong những tháng đầu thai kỳ.
Lần này về, người thân và bạn bè ra sức khuyên nhủ Hà tu chí làm ăn để chăm con.
“Lần này vợ chồng con Hằng (tên vợ tôi) về mà cái Hằng có biếu tiền 2 triệu bà đừng lấy nữa nhé.
Lần này, vợ chồng ông được nhà trai đưa gần 100 triệu để chuẩn bị cho tiệc cưới, váy áo cô dâu.
Lan nghĩ chắc vì cả đêm Pô Pô được cô ôm ngủ nên nó đã bình tâm trở lại.
Lan Ngọc vướng phải những lùm xùm không đáng có trong 2 ngày liên tiếp.
Là nông dân, lại không còn sức lao động nên ông chỉ biết sống nhờ vào số tiền trợ cấp ít ỏi từ nhà nước.
Lần phạm tội này của Kiên thuộc trường hợp tái phạm nguy hiểm, đây là tình tiết tăng nặng trách nhiệm Hình Sự.
Lần phóng này đánh dấu lần thứ 21 SpaceX phóng tàu vũ trụ tiếp tế lên trạm ISS kể từ khi khởi động chương trình Phát triển Đội bay thương mại của NASA vào năm 2012.
Lan Phương trấn an: “Sự thật là ở Việt Nam mới có 16 người nhiễm, gần một nửa đã khỏi bệnh, các bệnh nhân dương tính có biểu hiện bệnh không nghiêm trọng.
Lấn sân sang lĩnh vực kinh doanh bất động sản từ năm 2006, công ty đã trúng thầu nhiều dự án trên địa bàn tỉnh Hà Nam.
Lần sao cặp bồ với ai thì hãy xem ví tiền anh ta do ai mua và trong ví để ảnh ai em nhé.
Lần sau có yêu thằng nào thì khôn ra 1 tý nhé đừng để làm gái miễn phí lại còn mất tiền nữa nhé.
Lần sau mong mẹ đừng đi khoe với họ hàng, cũng đừng nhậ‎n lời cho ở nhờ thay bọn con nữa.
Làn sóng Covid-19 lần thứ nhất còn chưa kịp lắng thì sự bùng phát trở lại của dịch Covid-19 lần thứ hai khiến các kênh đầu tư biến động khôn lường, đồ thị giá cả liên tục thay đổi, do đó các khách hàng lại được một phen “thót tim”.
Làn sóng Covid-19 thứ hai được xem như “cú đấm bồi” vào các doanh nghiệp địa ốc khi phải thay đổi toàn bộ kế hoạch 6 tháng cuối năm.
Làn sóng “đánh bắt xa bờ” với các dự án ở vùng ven ngày càng mạnh mẽ khi hầu hết doanh nghiệp địa ốc lớn ở TP.
Làn sóng đầu tư Hàn Quốc vào Việt Nam bị chững lại trong những tháng qua do dịch Covid-19.
Làn sóng này cũng sẽ hỗ trợ tích cực cho các ngành du lịch, dịch vụ, thương mại điện tử…
Làn sóng phục hồi đô thị ở Anh đã dần mở ra khái niệm thành phố 24 giờ.
Làn sóng tẩy chay Trung Quốc tiếp tục lan rộng ở Ấn Độ khi một chuỗi nhà hàng và khách sạn nổi tiếng ở thủ đô Delhi thông báo sẽ không tiếp nhận du khách Trung Quốc.
Lần tăng vốn này doanh nghiệp tập trung đổi mới, nâng cao công nghệ, lắp đặt hệ thống dây chuyền tiên tiến nhất để tối đa hóa năng lực sản xuất.
Lần theo thông tin của công ty Thiên Đàng (có trụ sở tại huyện Châu Thành A, Hậu Giang), hiện giống lúa này được công ty phổ biến cho nông dân nhiều tỉnh, thành ở ĐBSCL và các tỉnh Nam Trung bộ và miền Bắc.
Lần theo vết các ổ dịch, CDC xác nhận nguồn gốc lây nhiễm từ một du học sinh trở về từ Mỹ vào ngày 19/3, và đã tự cách ly trong 14 ngày tại nhà.
Lần thứ 2 trả nợ cho mẹ 300 triệu là tôi phải đi vay anh em cùng công ty và sau khi cưới tiền làm thêm để ra để góp lại trả nợ.
Lần thứ 2 trong năm nay, lãnh đạo Đà Nẵng phải gửi “tâm thư” xin lỗi du khách đến Đà Nẵng tham quan, du lịch, nghỉ dưỡng.
Lần thứ 5 mang cây mai hơn 100 năm tuổi đến chợ hoa Tết Đà Nẵng, anh Đoàn Lợi (ngụ TP Pleiku, tỉnh Gia Lai) rao bán cây mai này với giá 3,5 tỷ đồng.
Lần thứ ba trốn nhà, Chung Ju Yung đã ăn trộm 70 won tiền bán bò của cha để mua vé lên Seoul đăng ký một trường học nghề với hy vọng làm kế toán.
Lần thứ hai chỉ sau đấy 4 tháng Hân lại phát hiện ra Hoàng lén lút hẹn hò với một cô em khác.
Lần thứ hai, ngôi nhà suýt bị đem xẻ lấy gỗ nếu cụ Trần Thế Lễ bấy giờ mua được, nhưng may thay, ngôi nhà đã được một Việt kiều mua lại để định cư.
Lần thứ tư (1407-1427)… trải qua gần một nghìn năm, đất nước ta bị quân xâm lược Trung Hoa cai trị.
Lần tìm các mối quan hệ khác của đối tượng, trinh sát nhận được rất nhiều thông tin đáng ngờ về hành tung của người đàn ông bí ẩn này.
Lần trở lại này của HLV Chung Hae Seong thực chất không ảnh hưởng nhiều cho TP.
Lần trở lại thứ hai của dịch Covid-19 tập trung tại nhiều tỉnh thành, cũng là thị trường trọng yếu của Sanest Khánh Hòa, khiến doanh nghiệp này không thể giữ mức kế hoạch đề ra hồi cuối tháng 6/2020.
"Lần trước làng mình đã chết bao nhiêu người vì ô nhiễm rồi.
"Lão bà" khi đó sở hữu hàng tiền vệ cân bằng giữa kinh nghiệm của Pirlo, Claudio Marchisio và sức trẻ của Pogba lẫn Arturo Vidal.
Lào Cai đã điều tra được 303 trường hợp trở về từ trong khoảng từ ngày 2 - 23/3.
Lào Cai: Người dân xã nông thôn mới sống trên “miệng tử thần”
Lào Cai sẽ đẩy mạnh xúc tiến quảng bá "Lào Cai-Điểm đến an toàn và hấp dẫn” nhằm thúc đẩy thị trường du lịch nội địa thông qua các hoạt động xúc tiến du lịch, Hội chợ quốc tế du lịch, Ngày hội văn hóa du lịch.
Lào cũng tiếp tục ngừng cấp thị thực du lịch và thăm thân đối với người di chuyển từ hoặc quá cảnh ở quốc gia đang có dịch.
Lão cứ vin vào cớ đó rồi đâm ra cáu bẳn, ra ngoài đàn đúm bạn bè, thờ ơ vợ con.
Lao động ngoại tỉnh sẽ được hưởng nhiều quyền lợi nếu chính sách này được thực thi.
Lao động nhập cư vào Singapore chủ yếu đến từ Nam Á và Đông Nam Á. Tuy là nhóm đối tượng rất cần thiết để duy trì hoạt động của quốc gia này, họ lại là nhóm người nhận mức lương thấp nhất và thiệt thòi nhất trong thành phố.
Lao động nông nghiệp/tổng số lao động đang làm việc của Việt Nam đã giảm liên tục trong mấy năm nay, là kết quả của việc thu hút lao động từ nông nghiệp sang công nghiệp - xây dựng và dịch vụ.
Lá ổi có công dụng làm giảm nhanh lượng dịch nhầy bên trong dạ dày.
Lão ở trong đám thanh niên được cử đến giúp đoàn dựng sân khấu.
Lao Toyota có vẻ cũng chỉ chơi hết khả năng của họ ở mặt trận này nhằm thử sức mình.
Lao Toyota FC, câu lạc bộ hàng đầu nước này, từng bị cấm tham dự AFC 2018 do các hành vi tiêu cực ở giải quốc nội trong các mùa giải 2015 và 2016.
Lắp aptomat cho điều hòa rất quan trọng vì giúp cho hoạt động ổn định, không ảnh hưởng tới các thiết bị khác khi xảy ra sự cố về điện.
Lập cập ra đến nơi mà chị dâu không khỏi đau đớn khi thấy con gái 16 tuổi vẫn mặc đồng phục của trường.
Lập cú đúp vào lưới Everton và kiến tạo cho Cavani ghi bàn ấn định chiến thắng 3-1 cho MU, Bruno biến 90 phút trên sân Goodison Park thành show diễn của mình.
Lập danh sách và theo dõi tất cả nhân viên y tế, người bệnh và các trường hợp có liên quan đến các thông báo khẩn của Bộ Y tế.
Là phụ nữ, không ai là không mong muốn được sở hữu làn da mịn màng, trắng sáng, và luôn tươi trẻ.
Là phụ nữ, lại bôn ba, lăn xả hết mình với công việc như vậy, chị có gặp bất cứ rào cản nào từ gia đình, từ xã hội hay không?
Là phụ nữ phải thon gọn mới đẹp, nhìn vợ tôi, tôi chẳng còn chút hứng thú nào, chuyện yêu cũng giảm nhiệt hẳn.
Laporte (72 triệu euro) đang nằm trong top trung vệ có giá trị chuyển nhượng cao nhất theo đánh giá của trung tâm nghiên cứu thể thao quốc tế CIES.
"Lập trình có vô vàn kiến thức, càng học càng thấy thiếu và yếu", Nghĩa nói.
Lập tức 17 người này được chuyển đến khu cách ly tập trung tại BV đa khoa tỉnh Bạc Liêu.
Lập tức, bé được đưa đến Trạm y tế xã để tiến hành các thủ thuật cắt rốn.
Lập tức, các đối tượng được làm rõ là Vũ Văn Chung (SN 1984) và Hà Minh Chương (SN 1991), cùng trú tại xã Nghĩa Phương, huyện Lục Nam (Bắc Giang).
Lập tức có một thông báo về dung lượng hình xuất hiện.
“La Pulga” cũng chỉ cần 10 trận đấu nữa để trở thành cầu thủ có nhiều lần khoác áo Argentina nhất.
Là quốc gia kiểm soát tốt dịch Covid-19, Việt Nam được đánh giá là đang vực dậy nhanh chóng sau đại dịch và sẽ là nước đầu tiên đón nhận.
Lara Clausen, nữ sinh viên trường luật tại Iceland, thừa nhận: “Nhiều người đã nói với tôi rằng anh ấy có bạn gái và một đứa con.
Lá rau dớn non uốn cong như vòi voi, có nhựa nhớt, cây xanh tươi tốt quanh năm.
Larcombe nói: "Harry không học đại học và anh ấy không có nhiều kinh nghiệm làm việc, trừ công tác trong quân đội hay từ thiện.
Là sản phẩm kết hợp giữa Trấn Thành và Thế Giới Di Động, 3 tập phim xoay quanh quá trình hoàn thành nhiệm vụ bí ẩn của đội đặc vụ 2 thành viên là Timey (Trấn Thành) và Teddy (Hữu Tín).
László nhận thấy bất kỳ đứa trẻ khỏe mạnh nào cũng có thể trở thành thiên tài ở một lĩnh vực nhất định như khoa học, thể thao, nghệ thuật.
Là tác phẩm được nghiên cứu kỹ lưỡng, cuốn sách ngay lập tức có vị trí trên giá sách không thể thiếu về âm nhạc trong những năm 1980 thế kỷ trước.
Là tâm điểm của BĐS Nhơn Hội, Kỳ Co Gateway được Tập đoàn Danh Khôi quy hoạch bài bản và đầu tư hạ tầng với tiến độ nhanh chóng.
Lá thăm may rủi đã đưa tuyển Bồ Đào Nha vào nhóm 3 của League A, cùng với nhà đương kim vô địch World Cup Pháp, đương kim á quân World Cup Croatia và Thụy Điển.
Là thành viên ASEAN, các doanh nghiệp Việt Nam được hưởng lợi nhờ phát huy hiệu quả từ quy mô để tăng năng suất và giảm chi phí sản xuất dẫn tới giá cả hàng hóa cạnh tranh, tạo cơ hội để nâng cao năng lực cạnh tranh.
Là thành viên thường trực Tổ Biên tập của Tiểu ban Kinh tế - Xã hội chuẩn bị cho Đại hội Đại biểu toàn quốc lần thứ XIII của Đảng, ông và các đồng nghiệp sẽ phải tổng hợp ý kiến, hoàn thiện Dự thảo sau ngày 10/11 tới đây.
Là thiết bị định vị thể thao đầu tiên của hãng chạy hệ điều hành Wear OS của Google, Suunto 7hứa hẹn mang đến trải nghiệm hoàn hảo cho người dùng.
Là thiết bị sống còn giúp các bác sĩ và bệnh nhân nặng chống chọi với Covid-19.
Là thực phẩm thích hợp để bổ sung vào chế độ chăm sóc da.
Là thương hiệu xa xỉ nhất trong danh mục thương hiệu của tập đoàn Hyatt Hotels Group, Park Hyatt ra đời vào năm 1957 dưới tầm nhìn của nhà sáng lập Jay Pritzker về những khách sạn mang đẳng cấp cao nhất về mỹ thuật và chất lượng dịch vụ.
Là tiếp tục cải cách thể thế, là lấy con người làm trung tâm và xác định con người là nguồn lực phát triển quan trọng nhất.
Là tỉnh dẫn đầu khu vực ĐBSCL và trong tốp dẫn đầu cả nước về Chỉ số Năng lực cạnh tranh cấp Tỉnh (PCI), Chỉ số Hiệu quả Quản trị và Hành chính công cấp Tỉnh (PAPI) và Chỉ số "Cải cách hành chính" (PAR INDEX).
“Là tỉnh đầu tiên trong toàn quốc thực hiện việc gửi, nhận văn bản liên thông giữa khối chính quyền và khối đảng và gửi, nhận văn bản điện tử kèm chữ ký số.
Lật lại lịch sử từ V-League, AFC Cup, Thành Chung đều đặn góp công cho Hà Nội qua mỗi mùa giải.
Là trụ cột gia đình, đàn ông cần tạo cho vợ con sự an toàn bằng cách lập kế hoạch cho tương lai.
Là tư cách của giáo viên thì không được vậy, mà tư cách của một con người cũng không được đánh trẻ con", bà Ý mếu máo.
Là tượng đài của nghệ thuật cải lương, NSND Phùng Há sống gần 1 thế kỷ mà gắn bó với sân khấu 86 năm.
Là tuyến đường trọng yếu, giúp 2 xã này giao thương với các xã vùng bãi ngang huyện Diễn Châu, do vậy, tuyến đường này thường có lượng phương tiện lưu thông rất lớn.
Lẩu cá linh - bông điên điển hòa quyện vị chua nhẹ và hương thơm dễ chịu của trái chúc (loại trái cùng họ với chanh chỉ có ở An Giang) khiến ai một lần thưởng thức đều nhớ mãi.
Lau chùi xà bông cả tuần vẫn còn mùi chua nhưng mặc kệ, cứ giờ chơi là đội ra xóm leo cây phượng đóng Cánh đồng hoang cho cả đám lót dép coi chơi".
Lâu đài của vợ chồng đại gia Tạo-Phượng là một trong những lâu đài được xây dựng sớm nhất trên đất Hải Phòng, và mở đầu cho trào lưu xây dựng lâu đài kiến trúc cổ điển tại đây.
Lâu đài Malbork là điển hình của một pɦáּo đài thời trung cổ và được UNESCO được công nhận là di sản thế giới từ tháng 12/1997.
Lâu đài trắng này mất 9 năm để hoàn thành với tổng số tiền hơn 50 tỷ đồng.
Lâu dần, 2 người ngày càng gần gũi và có tình cảm.
Lâu dần tôi tự áp đặt việc chăm con là của anh ấy.
Lâu lắm rồi, công việc của mỗi người đều bận rộn nên chưa có thời gian để đi chơi, ăn uống cùng nhau, gặp nhau là tập luyện, thu âm.
Lâu lâu mới gặp lại, chàng Noo và nàng hậu khiến cộng đồng “shipper” không phải thất vọng.
Lâu nay, có quan điểm cho rằng, Techcombank là trường đào tạo nhân sự trong ngành để cung cấp nhân sự cho ngành tài chính - ngân hàng, do tỷ lệ biến động nhân sự lớn.
“Lâu nay dùng điện máy nổ lúc có lúc không, còn bây giờ có điện quốc gia, bà con rất phấn khởi, vui mừng.
Lâu nay em vẫn nghĩ, dù đàn ông bên ngoài có ngoại tình thì bố bảo chồng em cũng chả dám.
“Lâu nay, khi xúc tiến đầu tư, chúng ta hay nói về cơ hội.
Lâu nay một số tài liệu nói được viết ra nhân sự kiện nhà yêu nước Lương Văn Can tạ thế.
Lâu nay, nền kinh tế Việt Nam vẫn được xếp ở nấc thang thấp hơn trong chuỗi giá trị toàn cầu.
Lâu nay tỉnh, thành phố và các ban ngành nỗ lực để xây dựng chợ Đông Ba trở thành Trung tâm thương mại lớn của tỉnh, là thương hiệu lớn của Huế, trong đó chị em tiểu thương đóng vai trò quan trọng.
Lâu nay tôi vẫn giấu vì sợ ông bà tuổi cao, sức yếu chịu không nổi cú sốc này.
Laurent khi tôi vào tiệm Minh Phát ở góc đường Lê Lợi và Nguyễn Trung Trực để mua mấy bản nhạc mới ra lò tặng người yêu.
• Lau sạch những thứ thường xuyên chạm vào (như tay nắm cửa và mặt bàn) bằng bình xịt hoặc khăn lau.
Lautaro Martinez mới 22 tuổi và đã ghi 16 bàn cho Inter ở mùa giải này.
Lau vội giọt nước mắt, ông Đoàn Thanh Vũ nói: Trong chiến tranh, ở rừng sâu tôi đã khóc khi nghe tin Bác Hồ mãi đi xa.
Lavender By Chang được đầu tư kinh phí 100 tỷ đồng với tổng diện tích 1.500 m2, sở hữu hệ thống máy móc thiết bị hiện đại được nhập khẩu trực tiếp từ Mỹ, Đức và Italy.
Là vệ tinh tự nhiên duy nhất của Trái đất, Mặt trăng hình thành sau cú va chạm của tiểu hành tinh Theia với Trái đất vào 4,5 tỷ năm trước.
Là vì nó ngày ngày đều thấy cáo xuất hiện trước hang nên rất tức giận, nhưng cho đến một ngày khi nó đã gíêt cao xong, nó lại cảm thấy thương nhớ bóng hình của cáo.
Là vợ của một linh mục, Helen nhận được rất nhiều sự hỗ trợ, và mọi người bắt đầu cầu nguyện cho bà.
Là vùng rốn lũ của huyện Đại Lộc, nên người dân thôn Đại Mỹ bị thiệt hại nặng nề do thiên tai bão lũ, trong năm 2020 phải gánh chịu 7 cơn lũ lớn.
Là vườn thú có tuổi thọ đứng hàng thứ 8 trên thế giới, sau hơn 150 năm tồn tại, Thảo Cầm Viên đã trở thành một khu bảo tồn "siêu to khổng lồ" với 590 đầu thú thuộc 125 loài, thực vật có 1.800 cây gỗ thuộc 260 loài.
Lawrence Cadlow, người đứng đầu hội đồng Kinh tế Quốc gia Nhà Trắng, dự đoán về sự tăng trưởng mạnh mẽ của nền kinh tế Mỹ trong nửa cuối năm 2020.
Lấy cảm hứng từ bộ phim Italy La Dolce Vita ra đời năm 1960, thỏi son này "được lòng" hội chị em nhờ sở hữu sắc hồng bóng bẩy, nhẹ nhàng.
Lấy cảm hứng từ bức “Chân dung của một người đàn ông trẻ tuổi mặc đồ đỏ” của danh họa Raffaello Sanzio: Hãy rửa tay thường xuyên với xà phòng diệt khuẩn để tiêu diệt các loại vi khuẩn.
Lấy cảm hứng từ việc sử dụng bức xạ tia cực tím để khử trùng nước uống ở thành phố New York, họ đã thiết kế một hộp đèn UV có thể gắn vào thang cuốn thang máy nhằm khử trùng tay vịn.
Lấy câu chuyện chính trường hiện nay như một ví dụ và là thực tế đang xảy ra trong không ít gia đình gốc Việt tại Mỹ hiện nay.
Lấy chồng 3 năm, 2 nhà cách nhau có 20 km mà 1 năm em về nhà để được đúng 2 lần giỗ ông bà nội em cộng thêm 2 ngày tết.
Lấy chồng có gia thế tương xứng, Tôn Vân Vân sinh con gái đầu lòng khi mới 21 tuổi.
Lấy chồng gia trưởng, cô vợ đi làm về vẫn một tay thầu việc nhà cùng lời cảnh báo “nhất định phải đẻ con trai”
“Lấy chồng là một người nổi tiếng thì không thể tránh khỏi những tin đồn ác ý như vậy.
Lẫy chuyển số trên vô lăng (AT), hệ thống kiểm soát trượt và vi sai chống trượt cầu sau là trang bị tiêu chuẩn.
Lấy danh nghĩa của công ty này, Đính làm giả bốn hồ sơ cho người khác vay ngân hàng 250 triệu đồng với mục đích xuất khẩu lao động, lãi suất thấp.
Lay (EXO) từng tiết lộ đội hình 12 thành viên EXO là kết quả của cuộc cạnh tranh giữa 120 thực tập sinh.
Lấy lý do bảo vệ môi trường, lần đầu tiên Apple bán ra iPhone mà không có sạc và tai nghe trong hộp máy.
Lấy lý do giá cao, chúng tôi thoái thác lời mời của Nam và tiếp tục di chuyển ngược về xã Long Đức để khảo sát dự án Gem Sky World (Long Thành, Đồng Nai) do Tập đoàn Đất Xanh phát triển.
Lấy mẫu xét nghiệm COVID-19 cho người dân thôn Hạ Lôi (Xã Mê Linh, huyện Mê Linh).
Lấy mẫu xét nghiệm nhanh COVID-19 cho gần 200 người là cán bộ, nhân viên và các tiểu thương kinh doanh tại chợ Ngã Tư Sở (quận Đống Đa, Hà Nội).
Lấy nhau về, lòi 1001 tật xấu, liệu lúc đó con cái của họ có muốn ly hôn?
Lấy phải chồng tệ coi như đó là bài học, chí ít con dám buông tay thì còn cơ hội làm lại từ đầu.
Lấy phải người này, phụ nữ thường khó chia sẻ những khó khăn trong cuộc sống, mọi việc sẽ phải tự thân vận động.
Lấy phúc đức làm của, phúc theo ta suốt đời.
Lấy ra một tờ tiền, cầm lấy một đầu của nó và bạn sẽ thấy tờ tiền rủ xuống.
Lấy tay vuốt mái tóc lưa thưa bạc trắng của vợ, ông vui nói vui: "Mới có mấy năm mà tóc bà bạc hết vậy, tóc tui còn đen, vẫn còn lấy vợ được à nghen".
Lấy thí dụ nôm na, trong một ly nước ngọt thì đường là hoạt chất còn nước chỉ dùng như một phương tiện chuyên chở hay điều hoà.
Lấy thu này bù chi kia và vừa phải đầu tư thêm, startup này bắt đầu có những khoản nợ đối tác.
"Lấy trộm tiền của người khác đã chẳng hay ho gì rồi đằng này còn quay cả clip".
Lấy ví dụ tại Thái Nguyên và Bắc Ninh – hai địa phương “đổi đời” từ “hiệu ứng tỷ đô” Samsung khi đại gia công nghệ Hàn Quốc quyết định đặt nhà máy sản xuất tại đây.
Lấy ví dụ tỉnh Bến Tre, ông Hiển cho biết, năm 2019 còn 2 xã không bị xâm ngập mặn, thì đến năm 2020 có 100% số xã bị xâm ngập mặn, độ mặn đạt trên 10‰ trong nhiều tháng liền.
Lấy ví dụ với thẻ tín dụng VIB Online Plus dành riêng cho tín đồ mua sắm trực tuyến, hoàn tiền đến 6% cho các giao dịch chi tiêu online, tổng số tiền hoàn đến 600.000 đồng mỗi kỳ sao kê.
Lấy ví dụ, với từ khóa "Balotelli" và "scandal", sẽ có 330.000 kết quả được tìm thấy.
Lấy việc triển khai bóng từ dưới lên làm trọng tâm, các trung vệ của Kiatisak trong sơ đồ này cần có khả năng luân chuyển bóng tốt, và cả 3 tân binh mà HAGL chiêu mộ đều đáp ứng những yêu cầu ấy.
Lazar Samardzic còn được liên hệ gia nhập Bayer Leverkusen để thay thế Kai Havert, cầu thủ được cho là sẽ gia nhập Chelsea trong mùa Hè này.
LCRT có thể cho phép những khám phá khoa học to lớn trong lĩnh vực vũ trụ học bằng cách quan sát vũ trụ sơ khai trong dải tần số 6 - 30 MHz chưa được con người khám phá cho đến nay.
"LCS hiện là tàu lớp nổi lớn thứ hai được sản xuất sau chương trình tàu khu trục lớp DDG-51 Arleigh Burke của hải quân" - báo cáo viết.
LĐBĐ Indonesia đã đầu tư rất nhiều tiền của cho lứa U19 để đá giải này, nhưng không còn cơ hội thi đấu vào năm tới.
LĐBĐ Iraq (IFA) đã gửi thư mời đội tuyển Việt Nam thi đấu giao hữu vào ngày 8/10 để hướng tới sự trở lại của vòng loại World Cup 2022.
LĐBĐ Thái Lan thời gian qua đã xảy ra tranh chấp trong quá trình bầu tân chủ tịch.
LĐBĐ Thế giới (FIFA) đã vào cuộc điều tra vụ việc này.
LDP dự kiến sẽ tổ chức bỏ phiếu vào ngày 14/9 tới để bầu Chủ tịch mới.
Leach đến New York cùng với các nghệ sĩ biểu diễn tạp kỹ vào giữa những năm 1920 để tìm kiếm danh tiếng.
Lê Anh Tuấn- Phó viện trưởng viện Nghiên cứu biến đổi khí hậu (ĐH Cần Thơ) cho rằng, hạn mặn năm 2016 trở thành một bài học, tuy nhiên, đầu tư quá nhiều công trình vô tình lại phá hủy hệ sinh thái.
Lễ an táng cố nghệ sĩ Chí Tài sẽ diễn ra vào lúc 10 giờ sáng ngày 19/12, thi hài sau đó sẽ được đưa đi hỏa táng.
Lễ an táng Thiếu tá Nguyễn Cảnh Cường sẽ diễn ra tại quê nhà vào ngày 18/10, sau khi hoàn tất lễ truy điệu tại bệnh viện 268, tỉnh Thừa Thiên - Huế.
Lễ công bố sản phẩm đạt Thương hiệu quốc gia Việt Nam năm 2020 sẽ được tổ chức vào 20 giờ đêm 25-11 tại Nhà hát Lớn Hà Nội và truyền hình trực tiếp trên Đài Truyền hình Việt Nam.
Lễ công bố và trao quyết định Đại sứ du lịch kể trên sẽ diễn ra vào ngày 5-6 tới.
Lễ cúng gia tiên là mâm lễ mặn với đầy đủ các món ăn ngày Tết.
Lễ đài cần làm giản dị nhưng phải trang nghiêm; trên đó có thể đứng được 30 người.
Lễ dâng cúng bánh tét lên Quốc tổ Hùng Vương diễn ra với nghi lễ truyền thống mang đậm bản sắc dân tộc, đặc trưng của người dân Nam Bộ.
Lễ diễn ra quy mô nhỏ nhưng các con rất vui vì không khí long trọng”.
Lễ diễn ra theo nghi thức truyền thống như: Lễ nghinh thần nhập điện (tức rước các Ông - cá voi, hay còn gọi là thần Nam Hải), Lễ cầu quốc thái dân an, Lễ ra quân đánh bắt hải sản, Lễ tế thần, Lễ tế xuân…
Lễ đính hôn của cặp đôi chú rể là nữ, cô dâu là nam từng gây sốt một thời.
Lề đường bị đào xuống tạo thành hố sâu và rộng nhưng lan can quá thấp và không có hệ thống cảnh báo nên rất nguy hiểm.
Lẽ đương nhiên, khi có quá nhiều trường đại học với các ngành nghề tương tự nhau thì việc thiếu sinh viên nhập học là điều khó tránh khỏi.
Lee Dong-jun chỉ đá chính 1 trận trong 3 trận ở vòng bảng của U23 Hàn Quốc.
Lee Dong-Kyeong (U23 Hàn Quốc) dứt điểm tuyến 2 nhưng bóng đã bị cầu thủ đối phương phá ra.
Leeds có lẽ là đội duy nhất Dean Henderson có hi vọng được bắt chính nếu gia nhập nhưng Leeds muốn mua Sergio Romero hơn là mượn anh từ MU mà lại không có cơ hội mua đứt.
Leeds lập tức tấn công và sau đó, Bamford tung ra cú sút.
Leeds United đang khát khao chiến thắng lại có thực lực nên đủ sức làm nên chuyện trước đối thủ.
Lee Min Ho và Kim Go Eun cũng lọt danh sách những diễn viên được yêu thích nhất tuần qua.
Legado là sự lưu giữ và nối tiếp của những giá trị văn hoá bền vững qua các thế hệ với 14 giá trị văn hoá cốt lõi và sứ mệnh là cung cấp giải pháp làm đẹp toàn diện tôn trọng sự cân bằng tự nhiên.
Lê Giang đăng ảnh trẻ đẹp bất ngờ ở tuổi 50, loạt sao Việt trầm trồ: “Tinh tế và thanh lịch quá chị ơi!”
Lễ hội Ánh Sáng - Virtual Countdown Lights 2021 sẽ bố trí 3 màn hình LED phục vụ khách du lịch và người dân tại phố đi bộ Nguyễn Huệ, (đoạn từ Nguyễn Huệ – Mạc Thị Bưởi đến Nguyễn Huệ – Ngô Đức Kế).
Lễ hội Bàn Vương mang chủ đề “Tiếng gọi tổ tiên nơi cửa biển”, được diễn ra từ từ 7 giờ 30 phút đến 16 giờ 30 phút, ngày 27/12/2020, tại Miếu thờ Bàn Vương và Sân tổ chức Lễ hội của Di tích Miếu Ông- Miếu.
Lễ hội còn có không gian dành cho trò chơi dân gian, hứa hẹn mang đến cảm giác thú vị khi đưa người xem trở về thế giới tuổi thơ cùng mặt nạ giấy bồi, đèn kéo quân, đèn ông sao, đèn con thỏ, nặn tò he.
Lễ hội này có thi Đánh cờ người, trong đó 16 quân cờ là nữ tú đẹp người, đẹp nết.
Lễ hội sẽ kéo dài đến 6/12 để bạn tha hồ trải nghiệm.
Lễ hội "Tuyệt vời Đà Nẵng 2020" dự kiến được tổ chức từ tháng 6 đến tháng 9/2020 tại các khu vực bãi biển du lịch Đà Nẵng, trung tâm thành phố và các khu, điểm du lịch trên địa bàn.
Lễ hội Vu lan báo hiếu là truyền thống của người con phật, với tinh thần tri ân và báo ân.
Lê Hương Giang sinh ra với căn bệnh bẩm sinh về mắt nên không thể ngắm nhìn thế giới như người bình thường.
Leicester cũng rơi vào tình cảnh tương tự khi mà họ đã 4 trận liên tiếp không thắng tại Premier League.
Leicester đã gia nhập cuộc đua giành quyền sở hữu Moussa Dembele với MU.
Leipzig (áo trắng) cũng gây tiếng vang khi loại đội vào chung kết mùa trước - Tottenham - ở vòng 1/8.
Leipzig là đội bóng bị ghét nhất nước Đức bởi mô hình quản trị đi ngược lại tôn chỉ của nền bóng đá.
Leipzig và Bayern bước vào bán kết sau những màn trình diễn thuyết phục trước hai đại diện Tây Ban Nha.
Lê Khâm là gương mặt quen thuộc với khán giả ở sân khấu kịch Hồng Vân nhiều năm nay và là học trò ruột của nghệ sĩ hài Trung Dân.
Lễ kỷ niệm 2 năm ngày cưới được tổ chức long trọng tại nhà riêng của hai vợ chồng.
Lê Long Dũng luôn trung thành với sự sang trọng, xa hoa cùng những phụ kiện đắt tiền, kết tay rất công phu cùng những lát cắt táo bạo tạo nên sự gợi cảm quyến rũ và cũng rất quyền lực.
Lên 6 tháng thì đã phải bỏ bú mẹ vì không có sữa.
Lên cao đường lại ngoằn ngoèo hơn, nhiều dốc đá và đất, cây cỏ mọc san sát hai bên xòa vào mặt vào người, khiến người đi không ít lần phải rùng mình.
Lên chùa cúng dâng cúng sao giải hạn là điều mọi người thường làm để mong cầu điều lành, bình an, sức khỏe cho gia đình.
Lên đến bến xe, tôi đi bộ đến trường sân khấu nhưng không vào được.
Lên đối chất sau đó, chị Bùi Thị Thu Hiền (giám khảo chấm thi tổ 3) cho biết có bài thi học sinh làm rất sơ sài nhưng bị cáo Trà yêu cầu phải chấm 7,5 điểm.
Lê Nguyễn Khánh Vân hiện đang là sinh viên năm hai trường Đại học Kinh tế thành phố Hồ Chí Minh (UEH).
Lễ nhảy múa thường diễn ra trong vòng 3 ngày, mọi người thay phiên nhau để nhảy múa.
Lệnh cách ly xã hội vô tình đẩy phụ nữ và trẻ em, những nạn nhân của bạo lực gia đình, vào tình cảnh không biết phải cầu cứu ai.
Lệnh cấm đi lại vẫn có hiệu lực đối với những người nhập cảnh Philippines từ Trung Quốc đại lục, một số vùng của Hàn Quốc.
“Lệnh cấm vận vũ khí đối với Iran - quốc gia tài trợ khủng bố hàng đầu thế giới sẽ hết hạn trong vòng 6 tháng tới.
Lệnh này được đưa chỉ 6 tuần sau khi các biện pháp hạn chế được nới lỏng.
Lệnh phong tỏa có hiệu lực tại Italy từ ngày 9-3, theo đó phần lớn hoạt động kinh tế phải tạm ngừng diễn ra và người dân nước này không được phép ra ngoài trừ phi có việc rất cần thiết.
Lệnh phong tỏa có hiệu lực từ ngày 5/11 tới hết 2/12.
Lệnh phong tỏa tại Leicester có hiệu lực từ ngày 30/6, khi các cửa hàng kinh doanh không thiết yếu bị đóng cửa.
Lệnh phong tỏa tại nhiều quốc gia về mặt nào đó đã giúp các trang web, ứng dụng hẹn hò trực tuyến được mùa bất ngờ.
Lệnh yêu cầu người dân ở nhà tại Kansas đã hết hạn trong ngày 3/5.
Lên kế hoạch cắt giảm chi tiêu đến mức tối đa, dành một khoảng lớn để đầu tư vào tài khoản lương hưu, chỉ sau 3 năm con số mà cô gái 27 tuổi tiết kiệm được lên đến 2,3 tỷ khiến nhiều bạn trẻ tha hồ ghen tị.
Lên lớp 10, Lộc có quen một anh học Bách Khoa, sau khi cậu nghe người anh học bách khoa kể về môi trường học tập, đào tạo và rèn luyện trong khuôn khổ, cho cảm giác học thật thi thật Lộc đã thích Bách Khoa từ đó.
Lên lớp 4, để được học máy chiếu, cả lớp phải di chuyển sang phòng khác ở cuối dãy.
Lên lớp 5, được người ta cho chiếc xe đạp cà tàng, em đỡ vất vả hơn.
Lên mạng, tìm kiếm từ khóa “vẻ đẹp Nam Du”, kết quả trong 0,44 giây cho ra khoảng 40.000.000 kết quả, để thấy sức nóng của điểm đến này như thế nào.
Lên mạng xã hội Facebook kết bạn với đối tượng rao bán tiền giả, Hồ Hoàng Anh (SN1985, ngụ phường An Hoà, TP.
Lenovo Ideapad 5 sẽ sẽ lên kệ với ba màu sắc là Platinum Grey, Granite Grey, Light Teal và có giá khởi điểm cho phiên bản 8GB RAM là 690 USD (16 triệu đồng).
Lên tháp Bà Ponagar đúng giờ có đoàn biểu diễn, các con lại được dịp biết thêm về nét văn hoá dân gian của người Chăm Pa.
Lên tới nơi, bố mẹ tôi rụt rè vì gặp toàn khách của con.
Lên tuyển rồi, tôi mới hiểu mình còn cả khoảng cách với người ta.
Lên xe trời trưa nắng chang chang nóng nực, mà vì saƴ xe các bạn bắt tài xế mở hết cửa sổ ra.
Leonard Cohen sinh trưởng trong một gia đình Do Thái ở Canada.
Leonardo chia sẻ, “Chúng tôi đã bắt đầu đàm phán trên nhiều phương diện về việc gia hạn hợp đồng với một số cầu thủ nhất định.
Leon Cooperman, một tỷ phú, cựu giám đốc quỹ đầu cơ trước đây từng chỉ trích đảng Dân chủ - nói rằng ông hài lòng với kết quả.
Le Parisien đưa tin HLV Frank Lampard đã không cho phép Kante bỏ lỡ buổi tập cùng Chelsea để đến đám cưới của một người bạn.
Lê Phương vừa khiến cộng đồng mạng không khỏi thích thú khi chia sẻ trên trang cá nhân hình ảnh con gái đang nằm ngủ trong vòng tay ba, đồng thời nữ diễn viên tiết lộ bé sở hữu chiều cao đạt 70,5 cm khi chỉ 6 tháng tuổi.
Leptospirose là bệnh quan trọng ở vùng Á Châu và Nam Mỹ.
Lê Quang Thuận, Trưởng ban Ban quốc tế và Chính sách hội nhập (Viện Chiến lược và Chính sách tài chính - Bộ Tài chính) nhận định.
Lê Quang Trung - Phó Giám đốc TTYT huyện Quế Phong (Nghệ An) cho biết: Qua kiểm tra, rà soát, tỉ lệ tiêm chủng thực của huyện Quế Phong trong 9 tháng đầu năm là cao hơn.
Lễ quay số có sự tham dự của đại diện Cục Xúc tiến Thương mại, Bộ Công Thương, đại diện Ban lãnh đạo OCB và đông đảo khách hàng thân thiết của OCB.
Lệ Quyên đã ly hôn với doanh nhân Đức Huy vào tháng 9 năm nay.
Lệ Quyên gây bất ngờ khi lên xe hoa với doanh nhân Đức Huy vào đầu năm 2011.
Lẽ ra chúng tôi nên gọi điện thông báo trước thay vì đột ngột gửi giấy báo", ông nhìn nhận.
Lẽ ra Hương định sẽ ở lại chịu cực với Trung một thời gian rồi “hốt” cú to hơn, ai ngờ bà Mai lại đưa tiền ra trước mắt mời mọc nên Hương “cao chạy xa bay” luôn.
Lẽ ra mẹ đẻ tôi cũng phải đi làm vì còn nuôi 2 đứa em đang tuổi ăn học.
Lẽ ra, MU có thể có thêm bàn thắng nếu Rashford không sút trượt hết sức vô duyên trong tình huống có thể ghi bàn sau đường chuyền đầy kỹ thuật của Pogba.
Lẽ ra MU không rơi vào hoàn cảnh này", Scholes chia sẻ.
Lẽ ra, nếu muốn cấm, cơ quan chức năng phải có những công cụ mạnh hơn để chặn các sàn này hoặc nếu không chặn được thì cũng phải có đầy đủ các quy định và chế tài để xử lý vi phạm”, TS.
Lẽ ra tôi sẽ phải rất vui mới đúng, vậy mà trong lòng buồn đau đến không tả được.
Leslie Valiant đã có 40 năm nghiên cứu trên nhiều lĩnh vực, đặc biệt là lý thuyết đo độ phức tạp của thuật toán, học máy và tính toán song song.
Lễ tang 13 liệt sỹ hy sinh trong lúc làm nhiệm vụ cứu hộ, cứu nạn tại Thừa Thiên Huế được tổ chức theo Nghi lễ cấp cao.
Lễ tang của danh hài ở Việt Nam do Hoài Linh và Việt Hương lo liệu.
Lễ tang ông Sheikh Sabah, một nhà kiến tạo hòa bình vĩ đại, dự kiến sẽ được tổ chức trong nội bộ gia đình để đảm bảo an toàn do đại dịch COVID-19.
Lẽ tất nhiên hoạt động này phải đình lại cho đến cuối cuộc đại chiến khi toàn bộ bộ máy quân sự đã bị phá bỏ.
Lẽ tất nhiên là nước Mỹ này, thành đồng của tư bản chủ nghĩa, không thể nào công kênh một cụ xã nghĩa lên làm tổng thống được.
“Lê Thị Hồng Hiệp là mắt xích rất quan trọng của đường dây, nhiều khi Điệp trực tiếp chỉ đạo Huân trong các phi vụ làm ăn.
Lệ thường, theo đúng phong tục truyền thống của người Việt, gia đình nào cũng cực kỳ chú trọng và chuẩn bị cầu kỳ, chu đáo mâm cỗ này, cầu mong cho cả gia đình sẽ có một năm Đinh Dậu 2017 an khang, khỏe mạnh và hạnh phúc.
Lễ tổ chức trao giải năm 2020 được hoãn cho tới khi tình hình cho phép thực hiện.
Lễ tổng kết, hội họp báo cáo kế hoạch năm mới hay lễ cưới đẳng cấp 5 sao lãng mạn, sang trọng… là những xu hướng sự kiện đang được.
Lễ tôn vinh và trao danh hiệu "Nông dân Việt Nam xuất sắc 2019" sẽ diễn ra trọng thể vào trung tuần tháng 10 sắp tới.
Lễ trải chăn đệm, lễ tẳng cẩu, lễ tạ ơn cha mẹ… là những nghi lễ có nhiều ý nghĩa vẫn được duy trì, được tiến hành trong thời gian nhanh gọn, ít nhân lực và ít tốn kém, cần được bảo tồn và phát huy.
Lễ trao giải AAA 2020 sẽ tiếp tục công bố những nghệ sĩ tiếp theo tham gia lễ trao giải.
Lễ trao giải năm nay tiếp tục là cuộc cạnh tranh khốc liệt giữa hai ông lớn HBO và Netflix.
Lễ trao số tiền hỗ trợ 1 tỉ VND của Công ty Gulf Việt Nam dành cho tỉnh Bến Tre.
Lễ trao tặng vật tư y tế chống dịch COVID-19 của TP Hà Nội cho TP New York.
Levante năm 2012 là đỉnh cao cho Barca và La Masia.
Lễ vật cúng Táo công truyền thống gồm có: mũ ông Công ba cỗ hay ba chiếc: hai mũ đàn ông và một mũ đàn bà.
Leverkusen mở tỷ số trận đấu ở phút 28 và không ai khác chính Havertz là tác giả của pha lập công đầu tiên.
Lễ viếng tại Mỹ sẽ diễn ra vào ngày 19 và 20-12.
Lễ viếng tại Mỹ sẽ diễn ra vào ngày 19 và 20.12.
Lề vở vẽ xe tăng ở dưới, đạn 1 dãy ở trên.
Lexy Panterra đã gặp Brooklyn tại một lễ hội âm nhạc trước khi bắt đầu mối tình lãng mạn kéo dài một năm.
LG đã chuyển toàn bộ dây chuyền sản xuất từ Hàn Quốc về Hải Phòng”, Bộ Công Thương cho biết.
LG khẳng định ThinQ Home giúp hiện thực hóa ý tưởng nhà ở trong tương lai với thiết kế mang lại một lối sống an toàn hơn, tiện nghi hơn nhờ những ứng dụng và công nghệ thông tin của hãng.
LHPT toàn quốc lần thứ XIV đã khép lại với nhiều cảm xúc và để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp trong lòng những người làm phát thanh trên cả nước.
LHQ dự kiến họp bàn phương án tránh virus SARS-CoV-2 lây lan tại trụ sở của tổ chức này ở New York.
L.H.Q là phạm nhân bị Cơ quan CSĐT Công an Bà Rịa - Vũng Tàu xác định đã đánh bị án Nguyễn Quang Lập tử vong tại nhà tạm giữ Công an H.Châu Đức.
Liao bị bắt ngày 26-12-2019 lúc đi vào khu vực cấm và quay phim, chụp ảnh các công trình, tòa nhà chính phủ gần cơ sở quân sự nhạy cảm nói trên.
Lịch bay trong giai đoạn này sẽ được các hãng điều hành linh hoạt theo tình hình khai thác thực tế.
Lịch đấu 2 vòng cuối của MU (gặp West Ham, Leicester) được coi là dễ chịu hơn nhiều so với Leicester (gặp Tottenham, MU) và Chelsea (gặp Liverpool, Wolves).
Lịch ghi chỉ số công tơ được quy định trong hợp đồng mua bán điện và được đơn vị điện lực công khai, đảm bảo khách hàng biết, kiểm tra chỉ số công tơ và sản lượng điện tiêu thụ.
Lịch nghỉ Tết chính thức đã có, thế nhưng bên cạnh sự háo hức thì nỗi lo khi Tết về cũng nhiều chẳng kém.
Li cho biết trong khoảng thời gian kinh doanh không giấy phép cũng có rất nhiều người giống như cô làm công việc này để phụ giúp gia đình.
Lịch sử cho thấy mùa giải chơi V-League gần nhất cho HAGL năm 2018, Công Phượng có 12 bàn thắng và chỉ chịu xếp sau Tiến Linh (15 bàn) trong danh sách Vua phá lưới nội.
Lịch sử đấu “đỏ lòm”, Faker đổ thừa Riot: “Chắc tại tôi giỏi quá nên Riot xếp chung team với toàn tạ cho cân bằng game”
Lịch sử đứng về phía "Bầy cáo" khi họ chỉ một lần thua trận đầu tiên trên sân nhà trong 13 mùa giải gần nhất ở Ngoại hạng Anh và thất bại đó đã từ 19 năm trước.
Lịch sử ghi lại, ngày 14/11/1972, 8 TNXP thuộc Đại đội 217, Đội TNXP 25, Ban Xây dựng 67, Đoàn 559 trong lúc làm nhiệm vụ mở đường tại Km16+200 trên tuyến Đường 20 - Quyết Thắng thì bất ngờ máy bay B52 của Mỹ lao tới oanh tạc.
Lịch sử hình thành và phát triển của Mặt trận Dân tộc thống nhất gắn liền với những bước phát triển của cách mạng Việt Nam.
Lịch thi đấu không thật sự dễ dàng phải không?
Lịch thi đấu sẽ chồng chéo do vướng cả giải FA Cup và Cúp Liên đoàn Anh.
Lịch thi đấu và trực tiếp U23 châu Á 2020 của U23 Việt Nam Các trận đấu của đội tuyển bóng đá U-23 quốc gia Việt Nam tại vòng chung kết U-23 châu Á 2020 đều được truyền hình trực tiếp trên kênh VTV6.
Lịch thi được thống nhất sau buổi làm việc của Bộ Giáo dục và Đào tạo với lãnh đạo 27 Sở Giáo dục và Đào tạo có thí sinh thi đợt hai và nhận được công văn đề xuất từ UBND TP Đà Nẵng.
Lịch trình di chuyển cụ thể của 2 bệnh nhân này như sau: 22h00 ngày 4/3, 2 vợ chồng đi tàu hỏa Livitras từ Hà Nội đến Lào Cai.
Lí do Koeman chọn Malen là bởi ông đã biết rõ về chân sút này.
Lí do là thời điểm đó cách thức kiểm dịch, cách ly y tế giữa Việt Nam và các nước, các điểm đến nước ngoài khác nhau, đó là những khó khăn lớn với hãng bay và khách nhập cảnh.
Lí do Xavi từ chối đề nghị làm HLV Barca hồi đầu năm được cho là vì anh tin rằng mình còn thiếu kinh nghiệm làm HLV ở đẳng cấp cao nhất.
Li được làm tổng giám đốc, là thành viên của hội đồng quản trị và chịu trách nhiệm đầu tư vào các lĩnh vực công nghệ cao cũng như năng lượng mới.
Liên có lẽ sẽ vẫn tin chồng của mình, cho đến một ngày thì cô đang đi mua sắm với cô bạn thâ‎n thì chế‎t sững thấy chồng mình tay trong tay với cô gá‎i trẻ đẹp.
Liên cũng trông thấy ngọn lửa xanh biếc, sát mặt đất như ma trơi.
Liên danh Long Vân – Mặt Trời Vân Đồn – Công Thành vẫn sẽ là nhà đầu tư Dự án BOT đường cao tốc Vân Đồn – Móng Cái ngay cả khi công trình này được chia tách.
Liên danh này thắng thầu với giá bỏ thầu hơn 2.299 tỷ đồng, đây là gói thầu có giá trị lớn nhất trong số 4 gói thầu tại dự án cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây.
Liên dắt em đứng dậy để nhìn đoàn xe vụt qua, các toa đèn sáng trưng, chiếu ánh cả xuống đường.
Liên đoàn bóng đá châu Á (AFC) sau khi tham khảo ý kiến từ FIFA đã công bố lịch thi đấu các trận đấu kế tiếp tại vòng loại World Cup 2022 đồng thời cũng là vòng loại của ASIAN Cup 2023.
Liên đoàn bóng đá Hà Lan vừa đưa ra quyết định chưa từng có khi hủy bỏ mùa giải 2019/2020 của giải VĐQG nước này.
Liên đoàn bóng đá Malaysia (FAM) vừa công bố thông tin gây rúng động, rằng có 8 trọng tài của nền bóng đá này có dấu hiệu dàn xếp tỷ số ở giải M-League mùa bóng năm nay.
Liên đoàn bóng đá Thái Lan (FAT) đã chính thức lên tiếng về vụ việc cầu thủ Sarawut Masuk vướng phải rắc rối vì chơi cờ bạc và vỡ nợ.
Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) thông báo đang tiến hành sửa đổi luật tạm thời để giúp đội bóng ở V-League và hạng Nhất có thể thay tới 5 cầu thủ trong một trận đấu.
Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) vừa công bố danh sách đội tuyển U22 Việt Nam do HLV Park Hang-seo chọn lựa cho đợt tập trung từ 16 – 28-8 tới.
Liên doanh tư vấn giám sát gồm có CONINCO, PECC1 và VINTEG.
"Liên doanh với doanh nghiệp tiêu thụ sản phẩm nông nghiệp, đặc biệt là trái cây có múi hiện nay đang là hướng lựa chọn của chúng tôi.
Liên đoàn Lao động tỉnh tặng bằng khen cho 26 học viên đạt kết quả cao trong học tập và rèn luyện.
Liên đoàn với tinh thần xử lý chuyên môn theo nghề nghiệp thì xử lý như thế.
Liên Hà Thái lại liền kề cảng Diêm Điền - một trong những cảng biển lớn nhất của tỉnh Thái Bình.
Liên hệ với các công ty này (qua điện thoại) thì được thông báo NTD phải nộp lại đủ số tiền vay ban đầu (50 triệu dồng) cùng với số tiền phạt vì vi phạm hợp đồng (500.000- 1.000.
Liên hệ với chị Nguyễn Vân Anh - người thân của gia đình Thượng úy Đình Trung, chị cho biết, ngay khi nghe tin dữ này, vợ của anh Trung là chị Nguyễn Thị Anh đã gục ngã, khóc ngất đi vì sốc.
Liên hệ với chúng tôi để được tư vấn và phục vụ.
Liên hệ với cô bạn, Hồng Trang cho biết: “Mình cảm thấy rất vui và bất ngờ vì kết quả này.
Liên hệ với mẹ của các bé để tìm hiểu sự thật về vụ "cháy nắng kinh điển", các mẹ đều cho biết những hình ảnh này đều được chụp bằng app có tên B612 chứ không phải là các bé bị cháy nắng thật.
Liên hệ với một người nhận là nhân viên sàn môi giới phân phối dự án TMS Land Đầm Cói cho biết, nếu khách mua thì đặt cọc 50 triệu để giữ chỗ.
Liên hệ với Quỳnh Hoa, cô nàng cũng cho biết mình rất bất ngờ khi nhận được email này.
Liên hệ với thầy Nguyễn Minh Thông (giáo viên chủ nhiệm lớp 12A3), thầy tâm sự Thu Hường là cô học trò ngoan ngoãn, thành tích luôn đứng đầu trong lớp nên được thầy phân công chỉ đạo việc học tập của các thành viên trong lớp.
Liên Hiệp Quốc mong muốn loại vaccine này phải luôn sẵn có, giá cả phải chăng và phổ biến trên toàn cầu.
Liên hoan này chính là một trong những hoạt động điểm nhấn của lễ hội Ok Om Bok - Đua ghe ngo sóc Trăng lần thứ IV - Khu vực đồng bằng sông Cửu Long năm 2019.
Liên kết giữa các hộ trồng rừng và công ty chế biến gỗ xuất khẩu là một trong những khâu then chốt cho sự phát triển của ngành, cần được đẩy mạnh trong tương lai.
Liên kết với các hộ nông dân làm theo quy trình của mình và bao tiêu sản phẩm cho họ”, anh Khoa chia sẻ.
Liên khai nhận cũng với thủ đoạn trên đã lừa đảo chiếm đoạt 38,8 triệu đồng của hai người dân ở thành phố Đà Nẵng và tỉnh Cao Bằng.
Liên lạc lại với cô giáo chủ nhiệm thì nữ giáo viên này vẫn khẳng định đã trả cháu L. cho người nhà.
Liên lạc phía gia đình thì họ bảo cũng không liên lạc được”, ông Chương cho biết.
Liên lạc với ’người chị thân thiết’ cũng là quản lý của Quang Hải (tên Kiều Trinh), người này cho biết đang check lại thông tin và không xác nhận tài khoản, phát ngôn trong ảnh chụp là của Quang Hải.
Liên lạc với ông Lưu Văn Thanh, ông này xác nhận người trong đoạn clip trên đúng là mình.
Liên là đứa con gái mà hình như kiếp trước có nợ nần gì đó để rồi kiếp này phải è lưng ra mà trả.
Liên ngành Huyện đoàn, Phòng GD và ĐT, Hội Chữ thập đỏ huyện Triệu Sơn và MTTQ huyện trao kinh phí ủng hộ xây dựng ngôi nhà.
Liên quan công tác vận hành thử toàn hệ thống, Tổng thầu Trung Quốc mới đây đã trình chủ các mốc thời gian tiến độ mới.
Liên quan đến băng nhóm xã hội đen, các Tòa án đã thụ lý theo thủ tục sơ thẩm 89 vụ với 554 bị cáo; đã giải quyết, xét xử 83 vụ với 521 bị cáo.
Liên quan đến bệnh nhân mắc Covid-19 số 1347 ở thành phố Hồ Chí Minh, Ban Chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 Đà Nẵng cho biết, đến nay, thành phố này đã phát hiện 1 ca F1 và 10 ca F2.
Liên quan đến BN971, theo cập nhật đến sáng 19/8 đã rà soát và xác định 13 trường hợp F1 tiếp xúc với BN971 tại lớp học thêm.
Liên quan đến các gói hỗ trợ doanh nghiệp trong thời điểm dịch bệnh hiện nay đang được Chính phủ và các bộ, ngành xem xét, ông Dương cũng cho rằng, các gói hỗ trợ, cứu trợ cần rất cụ thể, không nên chung chung.
Liên quan đến các tài sản tài chính ghi nhận thông qua lãi/lỗ, đóng góp đáng kể trong khoản lãi 41,3 tỷ đồng là lãi bán tài sản tài chính (27 tỷ đồng) nhờ chốt lời trong hoạt động tự doanh của công ty chứng khoán này.
Liên quan đến các yêu cầu cụ thể được Bắc Kinh đưa ra trong thông báo gửi đến Đại sứ quán Mỹ sáng 24/7, người phát ngôn đã nhắc đến nguyên tắc đối đẳng trong quan hệ ngoại giao.
Liên quan đến cảng hàng không quốc tế Đà Nẵng, đầu tháng 1/2020, Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng đã có ý kiến về việc tổ chức lập quy hoạch chi tiết điều chỉnh Cảng hàng không quốc tế Đà Nẵng.
Liên quan đến chuyên án này, cơ quan CSĐT đã ra quyết định khởi tố các đối tượng về tội tội “cố ý gây thương tích” và “cưỡng đoạt tài sản”.
Liên quan đến dịch bệnh Corona tại TPHCM, ngày 5/2 UBND quận Gò Vấp cũng đã chính thức bác thông tin về việc trên địa bàn quận xuất hiện dịch.
Liên quan đến điểm yếu bảo mật của phương thức xác thực OTP, mới đây vào tháng 6/2020, Bkav đã đưa ra cảnh báo về một phần mềm gián điệp có tên VN84App.
Liên quan đến đường vành đai 3, các tuyến đường khác cũng bị ùn ứ kéo dài chiều và tối 23/10 như Lê Văn Lương (trong ảnh), Láng Hạ, Láng, Nguyễn Chí Thanh, Tố Hữu, Trần Duy Hưng, đại lộ Thăng Long.
Liên quan đến giải ngân vốn đầu tư công, Bộ Kế hoạch và Đầu tư nghiên cứu trình Thủ tướng Chính phủ giao bổ sung, điều chỉnh kế hoạch đầu tư trung hạn vốn ngân sách nhà nước giai đoạn 2016-2020 cho các dự án…
Liên quan đến hoạt động chất vấn, kỳ họp tới Quốc hội tiến hành chất vấn về việc thực hiện nghị quyết của Quốc hội về giám sát chuyên đề và chất vấn trong nhiệm kỳ khóa XIV và một số nghị quyết trong nhiệm kỳ khóa XIII.
Liên quan đến lô hàng gồm hàng chục xe Nissan mới bị quá hạn làm thủ tục hải quan tại cảng Hải Phòng, phía Nissan Việt Nam cho biết công ty này sẽ sớm làm thủ tục để nhập khẩu.
Liên quan đến mạng xã hội, trả lời chất vấn của đại biểu về vấn nạn tin giả ở môi trường này, người đứng đầu ngành thông tin và truyền thông nói, tin sai và tin giả đang là vấn nạn toàn cầu.
Liên quan đến nguồn vốn cho dự án, PV Power cho biết đang tiếp tục làm việc với các tổ chức tín dụng, trong công tác thu xếp vốn.
Liên quan đến nhóm côn đồ áo cam từng gây xôn xao vào đầu tháng 6 vừa qua, diễn biến mới nhất, phòng Cảnh sát Hình Sự - Công an TP HCM vừa phát đi thông báo truy tìm 1 số đối tượng có vai trò chủ mưu.
Liên quan đến những tồn tại nêu trên, vị đại diện của chủ đầu tư công trình Nghĩa trang xã Thủy Phù khẳng định, sẽ yêu cầu đơn vị thi công khắc phục trước khi nghiệm thu công trình.
Liên quan đến ổ dịch Covid-19 ở quán bar Buddha (phườn Thảo Điền, Q.2, TP.
Liên quan đến sự việc trên, bà phạm Thị Hoa - Hiệu trưởng trường THCS Hoằng Thanh xác nhận sự việc thầy giáo Nguyễn Văn Q. (giáo viên Thể dục trường THCS Hoằng Phụ sang dạy liên trường) đánh học sinh L.P.D. là có thật.
Liên quan đến thu nhập của cán bộ, giảng viên, một thành viên Hội đồng chính sách tiền lương Đại học Tôn Đức Thắng (từ chối nêu danh tính) cho biết, trường chưa từng có bảng lương trả cho cựu Hiệu trưởng mức 556 triệu đồng.
Liên quan đến tiến độ Dự án, Thứ trưởng Lê Đình Thọ chỉ đạo các đơn vị thi công phải hoàn thành việc thi công nền đường trước mùa mưa để đảm bảo hiệu quả và chất lượng công trình.
Liên quan đến tình hình dịch bệnh Covid-19 tại Nga, người phát ngôn Điện Kremlin Dmitry Peskov ngày 11/4 cho biết, Lễ Duyệt binh kỷ niệm Ngày Chiến có thể sẽ bị hoãn.
Liên quan đến tình hình mưa lớn ở Lai Châu, theo báo cáo của Sở GTVT tỉnh này, tại Km11+350 tỉnh lộ 130 đoạn qua huyện Tam Đường vào lúc 6h10 ngày 3/7 xảy ra vụ sạt lở ta luy dương với khối lượng ước tính hơn 1000m3.
Liên quan đến trường gà này, 10 cán bộ thuộc Phòng Cảnh sát Hình Sự Công an TP.
Liên quan đến trường hợp bệnh nhân số 34, UBND tỉnh Bình Thuận đã đề nghị người dân cung cấp thông tin về việc người này có dự đám cưới tại Ocean Dunes Phan Thiết hay không.
Liên quan đến vấn đề này, khi trả lời câu hỏi của các phóng viên Việt Nam, ông Zhou Taoyuan đã bày tỏ sự vui mừng khi điện mặt trời đang phát triển rất nhanh và mạnh mẽ tại Việt Nam.
Liên quan đến vấn đề này, lãnh đạo ACV cho biết là đang tập trung đầu tư, xây dựng và hoàn thiện hệ thống kiểm soát xe ra, vào nhà ga các cảng hàng không do Tổng công ty quản lý, khai thác.
Liên quan đến vấn đề này, PV đã đặt lịch làm việc và nhiều lần liên hệ với UBND huyện Yên Phong nhưng đến nay vẫn chưa nhận được thông tin phản hồi.
Liên quan đến vấn đề tái sản xuất sau lũ, ông Mai Văn Minh, Giám đốc Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tỉnh Quảng Bình cho biết, ngành nông nghiệp đã nỗ lực để nông dân không thiếu giống, không sai cơ cấu và không chậm thời vụ.
Liên quan đến vấn đề trên, lãnh đạo Vụ Vận tải (Bộ GTVT) cho biết, cơ quan này đã nhận được kiến nghị và có văn bản trả lời Hiệp Hội vận tải Hà Nội.
Liên quan đến vấn đề trên, trưa cùng ngày, chúng tôi đã có buổi làm việc với tổ trưởng tổ dân phố nơi ông Toàn cư trú.
Liên quan đến vấn đề trên, UBND huyện Lạc Dương yêu cầu các phòng, ban chức năng sớm kiểm tra thực địa, đề xuất hình thức đầu tư, xử lý theo đúng quy định của Luật Đầu tư công 2019.
Liên quan đến việc chữa trị cho bệnh nhân (BN91), các bác sĩ vẫn đang nỗ lực tìm kiếm lá phổi phù hợp để tiến hành ghép phổi cho bệnh nhân.
Liên quan đến việc đảm bảo an toàn trong mùa dịch, theo quy định của Bộ GTVT, phải sắp xếp, bố trí hành khách ngồi giãn cách trên phương tiện cách nhau một ghế hoặc đảm bảo cách nhau 1m.
Liên quan đến việc đấu thầu, kết quả phê duyệt cho Công ty TNHH xây dựng tổng hợp Hoàng Gia trúng thầu, PV đã có buổi làm việc với ông Hoàng Đình Thắng, Chủ tịch UBND TP.
Liên quan đến việc điều chỉnh các bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng, Bộ Y tế yêu cầu chuyển tất cả các bệnh nhân mắc COVID-19 tại Đà Nẵng về Bệnh viện Trung ương Huế điều trị.
Liên quan đến việc gia hạn Hiệp định vay VN11-P7, giao Ban Quản lý Đường sắt đô thị phối hợp với nhà tài trợ JICA thực hiện các công việc cần thiết để chuẩn bị cho việc ký kết Hiệp định vay cuối cùng của dự án.
Liên quan đến việc hai tòa cao ốc “dát vàng” ở Đà Nẵng thi công không đúng giấy phép, Sở Xây dựng TP.
Liên quan đến việc kiểm soát tình hình ở 2 ổ dịch chưa qua 28 ngày ở Thủ đô, lãnh đạo huyện Mê Linh cho biết, 2 ngày qua huyện xác định thêm có 7 ca nghi ngờ đều ở thôn Hạ Lôi, đã được lấy mẫu xét nghiệm.
Liên quan đến việc mở rộng danh mục sản phẩm, Vinamilk mới đây đã công bố thông tin ký biên bản ghi nhớ việc thành lập liên doanh với Kido Group để phát triển các sản phẩm nước giải khát và kem.
Liên quan đến việc thực hiện xây dựng khách sạn 5 sao và một phần trung tâm thương mại tại khu đất số 8 - 12 Lê Duẩn (quận 1, TP.
Liên quan đến vụ 900 học sinh Trường Tiểu học Phước Long 1 (Khánh Hòa) bị “bớt xén“, lãnh đạo TP Nha Trang yêu cầu làm rõ trách nhiệm đối với ban giám hiệu nhà trường.
Liên quan đến vụ án, 3 thanh niên đã ra đầu thú là Nguyễn Thành Vinh, Phạm Hồng Thái và Chu Văn Tiên, cùng sinh năm 2003, trú tại phường Long Thủy, thị xã Phước Long.
Liên quan đến vụ cô gái “bỏ bom” 150 mâm cỗ, ngày 16/12, anh Vũ Thế Long (chủ nhà hàng Tâm Phúc) cho biết, gia đình Cà Thị U (bố mẹ và anh chị của U) đã xuống gặp gia đình anh để nói chuyện.
Liên quan đến vụ cướp ngân hàng ở sóc Sơn, sau 6 ngày vào cuộc điều tra, ban chuyên án đã buộc nghi phạm phải ra đầu thú.
Liên quan đến vụ đánh ghen trên phố Lý Nam Đế, ngỡ tưởng sự việc đã lắng xuống thì người cháu quen biết của chị vợ lại lên tiếng đầy bức xúc: “Đã cướp chồng người khác còn đòi kiện ngược“.
Liên quan đến vụ nam sinh tử vong trên vỉa hè, ngực còn cắm 1 con dao, ngày 25/7, Công an TP.
Liên quan đến vướng mắc từ các tiểu thương, bà Huế khẳng định: “Thành phố và chủ đầu tư sẽ tiếp tục phối hợp tuyên truyền vận động để các hộ tiểu thương đồng thuận”.
Liên quan đến vụ tại nạn giao thông nghiêm trọng tại đèo Ngọc Vin, xã Rờ Kơi huyện Sa Thầy làm 5 người tử vong, 35 người bị thương, Sở Giao thông Vận tải tỉnh Kon Tum trưa 11/7 cho biết xe khách đã chạy sai lộ trình.
Liên quan đến Vũ Thị Hoa, Cơ quan CSĐT Công an TP Tam Điệp đã tiếp nhận và đang thụ lý nhiều đơn thư của người dân ở Tam Điệp và các địa phương khác tố cáo các hành vi có dấu hiệu phạm tội của nữ nhân viên này.
Liên quan đến vụ việc, cùng ngày, Chủ tịch UBND TP Bắc Ninh Nguyễn Song Hà có văn bản hoả tốc giao Công an TP Bắc Ninh phối hợp các lực lượng chức năng điều tra, làm rõ vụ việc và xử lý nghiêm.
Liên quan đến vụ việc một nhà hàng bị khách quen "bom" 150 mâm cỗ cưới, ngày 30/9 cơ quan chức năng đã vào cuộc xác minh, làm rõ vụ việc.
Liên quan đến vụ việc, nhiều người theo dõi trên mạng xã hội bày tỏ quan điểm: "Vì sao người quay clip không vào can thiệp, báo công an để bảo vệ nạn nhân.
Liên quan đến vụ việc phụ huynh vào tận lớp mầm non đánh bé gái 2 tuổi vì tranh đồ chơi của con, trong chiều 30/9 và sáng 1/10, Phòng Giáo dục Đào tạo TP.
Liên quan đến vụ việc, theo báo Công an TP.
Liên quan đến vụ việc trên, lãnh đạo thành phố Hạ Long cho biết, sẽ xem xét các đề nghị của Phó chủ tịch phường Bãi cháy.
Liên quan diễn biến, Bộ trưởng Quốc phòng Nga Sergei Shoigu trong cuộc họp hội đồng của Bộ này hồi đầu tháng đã thông báo, 22 máy bay phản lực Su-57 sẽ được cung cấp cho các lực lượng vũ trang Nga vào cuối năm 2024.
Liên quan một số vụ cụ thể, như trường hợp chủ đầu tư đã bán trộm nền đất của ông Nguyễn Quốc Đạt cho người khác, ông Trường đã thừa nhận sai với điều tra viên.
Liên quan tới hình thức họp Đại hội cổ đông, MSB đã trình phương án bổ sung hình thức họp trực tuyến do dịch bệnh Covid-19 diễn biến phức tạp và nhận được đa số sự ủng hộ.
Liên quan tới tình hình sức khỏe bệnh nhân 91 (43 tuổi, phi công, người Anh), báo cáo của bệnh viện bệnh Nhiệt đới TP.
Liên quan tới vấn đề này, ông Bùi Sỹ Lợi nêu 4 giải pháp, trong đó tăng cường các biện pháp tuyên truyền cho phù hợp với từng đối tượng vùng miền, khu vực dân cư; tập trung tuyên truyền tới những đối tượng có nguy cơ cao.
Liên quan tới việc Campuchia bãi bỏ hiệu lực Công hàm về hạn chế qua lại biên giới của các công dân Việt Nam và Campuchia, Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Lê Thị Thu Hằng khẳng định: “Việt Nam đánh giá cao quyết định của Campuchia.
Liên quan tới vụ án, trong số 106 bị cáo được đưa ra xét xử, bị cáo Phan Thị Hồng (SN 1977, trú tại tổ 5, phường Trà Bá, TP Pleiku) không có mặt tại phiên tòa theo lệnh triệu tập và không có lý do.
Liên quan vai trò giám sát của người dân với chính quyền khi thực hiện mô hình trên, đồng chí Nguyễn Thiện Nhân nhấn mạnh, với tinh thần đại biểu HĐND cấp TP sẽ giám sát tới từng phường.
Liên quan vấn đề cây xanh, hiệu trưởng trường THPT Nguyễn Du cho rằng không thể đề nghị cấp thêm ngân sách.
Liên quan vấn đề này, ông Tô Mạnh Tiến, Phó Giám đốc Sở Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn tỉnh Lào Cai khẳng định Lào Cai không có đào rừng.
Liên quan vụ án, cảnh sát đã khởi tố Chu Đức Chính (17 tuổi, quê Bắc Giang) và Giáp Ngọc Ninh (27 tuổi, ở Bắc Giang) về tội che giấu tội phạm sau khi xác định họ đã giúp Trung bỏ trốn.
Liên quan vụ "Một phụ nữ bị lột áo quần, đánh tàn bạo", ngày 20-11, Công an thị xã Hương Trà (Thừa Thiên - Huế) cho biết, vừa ra quyết định khởi tố bốn bị can tội làm nhục người khác.
Liên quan vụ việc, Công an tỉnh Bạc Liêu đang củng cố hồ sơ để khởi tố Huỳnh Hữu Lực (40 tuổi, ngụ xã Phong Thạnh Tây B, huyện Phước Long, Bạc Liêu).
Liền sau đó, bệnh nhân bắt đầu có phản xạ và nhúc nhích đầu ngón tay, chân, mi mắt cử động nhẹ.
Liên Sở Tài chính và Y tế thành phố Hà Nội đã đề xuất và trình UBND thành phố bổ sung kinh phí đợt I là 321 tỷ đồng cho công tác phòng, chống dịch do virus Corona mới (2019-nCoV).
Liên tiếp các đợt sạt lở đất từ taluy dương tràn xuống khiến nhiều mảng tường các dãy nhà của Đồn Biên phòng A Xan bị nứt, có dấu hiệu sụt lún, hàng chục cán bộ chiến sĩ phải sơ tán khẩn.
Liên tiếp những ngày qua, các bệnh viện lớn ở 3 miền đã nhiều lần hội chẩn trực tuyến để đánh giá, tìm hướng điều trị cho bệnh nhân 91. Mới nhất, các chuyên gia thống nhất chỉ định ghép phổi cho bệnh nhân.
Liên tiếp thay ba cầu thủ phút 87, HLV M. Arteta hy vọng Arsenal sẽ có thêm bàn thắng.
Liên tiếp trong thời gian gần đây, những ca bệnh nhập viện sau khi ăn sản phẩm pate Minh Chay khiến nhiều người bàng hoàng.
Liên tiếp vụ việc xảy ra đang gióng lên hồi chuông cảnh báo về sự nguy hiểm của việc để trẻ em tự do tham gia mạng Internet.
Liên tiếp xảy ra hai vụ việc khách hàng gửi điện thoại iPhone qua hãng vận chuyển J&T Express nhưng chỉ nhận được cục đá, ốc vít.
Liên tục bị đe dọa, đập phá, Thành Phát phải rút khỏi Thái Bình, để mặc cho Đường “nhuệ” thao túng.
Liên tục những con số được công bố cho thấy kinh tế Trung Quốc đang bắt đầu vực dậy sau một trận "ốm" dài.
Liên tục những ngày qua, nhiều người dân bày tỏ bức xúc khi đơn vị thi công xây hai nhà vòm trên nền trầm tích núi lửa ở đảo Bé, huyện Lý Sơn (Quảng Ngãi).
Liên tục những ngày vừa qua, “cô nàng tin đồn hẹn hò” Huỳnh Anh trở thành tâm điểm khi cặp kè hết người này đến người khác.
Liên tục những người trong gia đình họ lần lượt chết thảm trong một thời gian ngắn khiến những lời đồn ma quỷ dường như lại tiếp tục được thổi lên….
Liên tục trong năm 2020, giá trị các khoản phải thu đều cao gấp rưỡi hoặc gấp đôi so với các năm trước.
Liên tục trong nhiều năm qua, Việt Nam luôn chứng kiến lượng khách du lịch quốc tế đến Việt Nam không ngừng tăng cao, trong đó những vùng đất nào có biển đẹp, hạ tầng kết nối tốt đều lọt vào tầm ngắm của du khách.
Liên tục trong những ngày cuối năm, HoSE đã chấp thuận niêm yết cho 6 cổ phiếu với tổng khối lượng cổ phiếu đăng ký niêm yết đạt 673,8 triệu cổ phiếu.
Lienvietpost Bank cũng nâng tỷ lệ sở hữu của nhà đầu tư nước ngoài từ mức 5,5% hiện nay lên gần 10% cùng với việc niêm yết trên sàn HOSE.
LienVietPostBank (LPB) vừa thông báo phát hành trái phiếu ra công chúng đợt 2. Cụ thể, ngân hàng dự kiến phát hành gần 43.600 trái phiếu kỳ hạn 7 năm và hơn 26.500 trái phiếu kỳ hạn 10 năm.
Liệt kê ra như vậy để thấy, Bánh mì Phượng quả thực là có trong tay ngôi sao may mắn vì được quá nhiều người nổi tiếng tình nguyện lăng xê miễn phí.
Liệu anh đã thực sự chấm dứt với vợ cũ và toàn tâm toàn ý với tôi chưa, hay anh vẫn qua lại với vợ cũ mà vẫn muốn cưới tôi làm vợ.
Liệu Barron có tiếp tục sống tại Nhà trắng thêm 4 năm nữa hay không?
Liệu các nhóm cổ phiếu này còn duy trì được “phong độ” trong ngắn hạn?
Liệu chân sút của Spurs có xứng đáng với số tiền khổng lồ này?
Liệu chúng ta có thể chống sự phức tạp và trì trệ của hệ thống thủ tục hành chính, rộng hơn nữa là cả môi trường kinh doanh, mạnh mẽ và hiệu quả như chống dịch không?”, ông Tín đặt câu hỏi.
Liệu có đội bóng nào lên hạng và xuống hạng không?
Liệu có phải là điềm xấu cho tham vọng vô địch Champions League, hay quá tam ba bận, bản lĩnh của thầy trò Tuchel sẽ được phát huy bất luận đối thủ của họ ở trận chung kết là ai đi chăng nữa?
Liệu đà gia tăng của Nhật là tách rời ra hay đang đi vào thế ổn định?”
Liệu đến khi nào thì Đồng bằng sông Cửu Long mới có thể kiểm soát tốt hạn hán, ngập mặn?
Liệu HLV Antonio Conte có hứng thú với kẻ đang bị ruồng bỏ ở sân Emirates này?
Liệu Koeman có phải người phù hợp để giúp Barca vượt qua cơn bão này?
Liều lượng muối hợp lý khi luộc rau muống là khoảng 1/2 - 1 muỗng nhỏ muối tùy thuộc vào số lượng nước trong nồi.
Liều lượng thích hợp là khoảng là khoảng 2 đồng xu cỡ lớn cho toàn mặt.
Liệu ngồi nghe ông Trịnh nói rất nghiêm túc, anh ngồi yên vị tại đó tiếp tục chờ đợi câu chuyện đời của người này sẽ được ông Trịnh hé lộ.
Liệu NHNN có cắt giảm thêm lãi suất trong thời gian tới, thưa bà?
Liệu những thân phận nhỏ bé, tầng lớp lao động bình dân có còn trụ vững trong sắp tới?
Liệu như vậy ông có giận tôi, vì đơn giản ông chỉ vô tư và có ý tốt?
Liệu nỗ lực, niềm tin này của cộng đồng doanh nghiệp Việt có bị giảm, có bị bào mòn bởi sự phức tạp và trì trệ của thủ tục hành chính, bởi tư duy cổ hủ của một bộ phận công chức?
Liệu ông Donald Trump có muốn tái tranh cử sau 4 năm nữa hay không vẫn còn phải chờ xem, nhưng điều chắc chắn là theo quy định tổng thống có thể phục vụ tối đa 2 nhiệm kỳ, ông vẫn có thể ra tranh cử.
Liệu pháp miễn dịch ung thư giúp tăng sức mạnh để chống lại các tế bào ung thư một cách có chọn lọc.
Liệu pháp này được sử dụng trong toàn bộ quá trình từ theo dõi y tế, điều trị triệu chứng nhẹ, vừa, nặng và rất nặng.
Liệu Quỷ Đỏ có phải xác định lại mục tiêu cho mùa giải mới?
Liệu rằng sau khi được thay đổi cặp đôi, những người chơi của chương trình có tìm được người tâm đầu ý hợp?
Liệu sau này, khi tôi sinh con ra, anh đã có được đứa con như mong muốn rồi thì anh sẽ đối xử với tôi thế nào?
Liệu Solskjaer có dám loại bỏ De Gea, người đang có thu nhập cao nhất tại MU với 375.000 bảng/tuần?
Liều thuốc hữu hiệu giúp mình vượt qua những khó khăn, thử thách chính là một ý chí kiến cường, một trái tim ấm áp, một đôi mắt thông tường, và một bộ não không ngừng tiếp thu, học hỏi.
Liệu "thuyết âm mưu" này có chính xác hay không?
“Liệu tôi có xin đổi áo với Messi không ư? Không.
Liệu trên đời có được mấy người mẹ chồng như thế?
"Liệu Trung Quốc đã có được bất kỳ hệ thống tiên tiến nào trong số này hay chưa?"
Liệu với kinh nghiệm lọc lõi như Mai Hồng Vũ, vụ ra giá này sẽ ra sao.
Liệu với những vấn đề như thế, SLNA có thể trở lại quỹ đạo chiến thắng khi làm khách ở sân Thiên Trường?
Lí giải về việc dù đề thi năm nay dễ hơn năm ngoái để phù hợp với bối cảnh thực tế nhưng ở nhiều môn vẫn hiếm điểm 10, ông Quách Tuấn Ngọc cho rằng, đó là do việc ra đề thi tốt.
LILAMA đã thuê chuyến bay riêng của Vietjet Air để đưa 140 lao động về nước an toàn.
Lincoln từng nói: "Thay vì cãi nhau với chó, rồi bị nó cắn cho một phát, chi bằng lảng ra để nó đi, nếu không thì dù bạn có đánh bại được nó, thì vết cắn mà bạn bị nó cắn cũng chưa chắc đã có thể lành."
Lindelof đã gia hạn hợp đồng với MU đến 2024.
Lindelof vô lê trong vòng cấm nhưng bóng đi vọt xà ngang khung thành của Crystal Palace.
Linh cảm đến, tôi vào facebook của cô bồ thì phát hiện anh đang cùng cô ta đi họp phụ huynh cho đứa con riêng ngày hôm ấy.
Linh còn chia sẻ vào nửa bài đầu cô rất căng thẳng khi chiếc nón không vừa với đầu khiến cô mất tập trung nhưng thật may cô đã giữ được phong thái và hoàn thành thành tốt phần trình diễn của mình.
Linh cữu của cậu học sinh lớp 6 được di chuyển đến trường học trước khi đưa về nghĩa trang Đa Phước để an táng.
Linh cữu của K được di chuyển đến trường học để em được chào tạm biệt ngôi trường, thầy cô và bạn bè trước khi đưa về nghĩa trang Đa Phước để chôn cất.
Linh Em điện thoại kêu về nhưng chị T. từ chối.
Linh là con trai thứ ba, trong nhà bốn anh em.
Linh mục và bà con giáo dân đều thực hiện mang khẩu trang để phòng dịch bệnh.
Linh Ngọc Đàm cũng là một tay chơi hàng hiệu khi không tiếc tiền để mua những món đồ hiệu xa xỉ, đắt đỏ.
Linh nhớ lại, trong thời gian còn là sinh viên, cô tự xin việc làm thêm, đi gia sư, phục vụ quán ăn, bán quần áo.
Linh rất vui và tự hào khi bản thân làm được điều gì đó cho quê hương Cao Bằng.
Lĩnh thỏa thuận trả với anh T. giá mua thận là 500 triệu đồng, thỏa thuận trả cho chị Q. 260 triệu đồng.
Linh tính có chuyện chẳng lành, mọi người vội vàng chạy sang thì bàng hoàng phát hiện ông Lạc đang cố gắng dùng tay dập ngọn lửa đang cháy trên người vợ mình là bà Trương Thị H. (SN 1952).
Linh với anh không ai nghĩ mình hơn đối phương.
Lĩnh vực dịch vụ của Vietcombank có cải thiện trong quý II/2020 với lãi thuần tăng trưởng 7,4%, lũy kế 6 tháng đạt 2.283 tỷ đồng, tăng 6,5% so với cùng kỳ.
Lĩnh vực đường sắt, Bộ Giao thông Vận tải yêu cầu tuyến Hà Nội đi thành phố Hồ Chí Minh chỉ được khai thác tối đa 3 đôi tàu khách/ngày (3 chuyến Hà Nội đi thành phố Hồ Chí Minh và 3 chuyến ngược lại).
Lĩnh vực này góp phần quan trong trong quy hoạch, phát triển xã hội của thành phố, nhưng cũng kéo theo nhiều hệ lụy khó lường.
Lĩnh vực này tại địa phương hiện nay đang có sức thu hút lớn các nhà đầu tư trong và ngoài nước.
Lĩnh vực ngân hàng chiếm áp đảo trong “100 công ty đại chúng lớn nhất”
Lĩnh vực sản xuất, phân phối điện đứng thứ 2, với tổng vốn đầu tư trên 4,3 tỷ USD, chiếm 20,6% tổng vốn đầu tư đăng ký.
Lĩnh vực tiếp theo ông Dangote có tham vọng lấn sân là bóng đá.
Lin nói rằng miễn là con trai lớn lên bình an và hạnh phúc, mọi nỗ lực của anh đều có giá trị.
Lionel Messi, Cristiano Ronaldo và Neymar- bộ ba luôn được ca ngợi là những tiền đạo xuất sắc bậc nhất thế giới.
Lionel Messi hiếm khi lên tiếng ‘đính chính’ nhưng lần này đội trưởng Barca đã phải dùng mạng xã hội để đập tan những tin đồn thất thiệt liên quan đến bản thân.
Lionel Messi và các đồng đội sẽ trở về nhà để đảm bảo sức khỏe.
Lisa, 27 tuổi, thừa nhận rằng cách này không được thoải mái lắm, nhưng nó phát huy hiệu quả với vợ chồng cô.
Lisa dự kiến sẽ xuất hiện với tư cách là thầy dạy nhảy trong chương trình truyền hình của Trung Quốc mùa thứ ba mang tên Thanh xuân có bạn.
Lisa, thành viên của nhóm Blackpink, khoe tấm lưng trần gợi cảm trên tạp chí Elle (Trung Quốc) sau khi dẫn đầu bình chọn top 100 gương mặt đẹp nhất châu Á năm 2020 do TCC Asia bình chọn.
Lisbon của Bồ Đào Nha đang là ứng viên tiềm năng nhất.
Liu Licheng (22 tuổi), một sin‎h viên năm cuối, đã nộp hơn 50 đơn xin việc kể từ giữa tháng 2 vừa qua.
Liu Lifeng, nhà nghiên cứu thuộc Học viện Nghiên cứu Kinh tế Vĩ mô Trung Quốc, cho biết sự phát triển của các doanh nghiệp này góp phần tạo ra nhiều việc làm, thúc đẩy tiến bộ công nghệ cũng như đà tăng trưởng kinh tế.
•Live reactions: Cho phép người dùng thả cảm xúc trong cuộc họp thông qua các emojis.
Liverpool chật vật thắng Leeds 4-3, lời cảnh báo cho Jurgen Klopp về vấn đề Van Dijk trên hành trình bảo vệ ngôi vương Premier League.
Liverpool cũng là bến đỗ Sancho ưa thích vì ở đó anh có cơ hội làm việc với cựu HLV Dortmund Juergen Klopp.
Liverpool cũng phải trả thêm tiền nếu Thiago giành được bất cứ danh hiệu cá nhân nào trong thời gian chơi bóng tại Anfield.
Liverpool đã đến rất gần với chức vô địch sớm ở mùa giải năm nay khi bỏ xa Man City tới 25 điểm.
Liverpool đã quyết định không gia hạn hợp đồng với Adam Lallana và tiền vệ người Anh chuẩn bị gia nhập Brighton dưới dạng CNTD.
Liverpool đã trở lại vị trí số 1 khi Everton, Aston Villa lần lượt vấp ngã.
Liverpool đã vượt lên dẫn trước Man City 25 điểm trong cuộc đua Premier League mùa giải 2019-20.
Liverpool – ĐKVĐ Champions League và đang “một mình một ngựa” trong cuộc đua tới ngôi vô địch Premier League mùa này, chỉ có mức chi tiêu ròng vào khoảng 107,58 triệu bảng trong 5 năm gần nhất.
Liverpool, đội bóng đang dẫn đầu BXH Premier League đứng thứ 4 với giá trị là 1,6 tỷ bảng.
Liverpool hiện tại có một trục xương sống vững chắc trong đội hình là Alisson, Van Dijk, Henderson và bộ ba Salah, Firmino, Mane trên hàng công.
Liverpool không hề chơi xổ số trong những thương vụ nêu trên.
Liverpool không thể mang vào sân Joe Gomez và Joel Matip vì chấn thương.
Liverpool là đội dẫn đầu cuộc đua giành Thiago, tuy nhiên, Klopp phải bán một cầu thủ đẳng cấp trước khi BLĐ Liverpool thông qua khoản phí 27 triệu bảng cho Thiago.
Liverpool, MU hay Chelsea có thể không đủ tài chính hoặc không hứng thú với ý tưởng cạnh tranh Man City cho thương vụ bom tấn Messi hè này.
Liverpool rất mạnh nên không phải vấn đề lớn khi họ chưa bổ sung ai cho tới lúc này.
Liverpool thực sự đã gặp rất nhiều khó khăn với hàng phòng ngự số đông của đội khách.
Liverpool và các ông lớn đang hy vọng đề xuất trên sẽ chính thức đi vào thực tiễn ở mùa giải 2024/25.
Liz Martin là một nhà trị liệu tại London.
LMHT phiên bản 10.16 đã mang lại một số những chỉnh sửa đáng chú ý, và sau đây là top những vị tướng mà bạn nên chơi tại phiên bản lần này.
Loại áo khoác có phần cổ không thể kéo cao như áo blazer nên mặc bên ngoài áo phao gilet hoặc áo len cổ lọ để mang lại sự ấm áp.
Loại bánh mì này cũng là món khoái khẩu của trẻ em.
Loại bánh mì này cũng rất phổ biến, bánh mì nướng được kết hợp với những miếng trái cây thái lát và kem, trông đặc biệt hấp dẫn.
Loại cải đặc sản nổi tiếng ở vùng đất Sa Pa (Lào Cai) khá to, nặng từ 1-2kg/ cây và được quảng bá là loại rau tiến vua đang được nhiều chị em săn lùng.
Loại cải này có hình dáng giống như cải ngồng nhưng nhiều nhánh mọc xung quanh tạo thành hình thóp.
Loài cá này da trơn có khả năng thích ứng với sự biến động của độ mặn và nhiệt độ.
Loại cát này có thể sử dụng để xây các băng ghế bê tông, lối đi hoặc thậm chí là một quảng trường rộng lớn.
Loại cây keo, cây bạch đàn vòng đời ngắn (từ 5 - 7 năm), thời điểm sau thu hoạch mặt đất lộ thiên, phong hóa và bị sói mòn lớp đất màu.
“Loại cây này cho thu hoạch quanh năm, nếu chăm sóc tốt thì thời gian thu hoạch có thể lên tới 4 năm.
Loại cây này có dáng rất đẹp, vì vậy trồng trước cửa nhà có thể tạo điểm nhấn cho không gian sống.
Loại cây này mọc rất nhiều ở những bờ tường ẩm ướt và không mấy ai chú ý tới vì coi đó là cây dại.
Loại cây trồng nào đã “bão hoà” rồi thì đừng trồng thêm, trồng mới nữa, ví dụ các loại cây như cao su, điều, cà phê, hồ tiêu…trong khi nhu cầu tiêu thụ các loại trái cây, nhất là trái cây sạch, chỉ tăng chứ không giảm.
Loại chanh này lập tức gây sốt, được giới nhà giàu Việt ráo riết lùng mua.
Loài chim tiền tỷ này chỉ sống được ở những vùng có khí hậu ấm áp, không khí trong lành, độ ẩm ổn định.
Loại chứa vitamin A nếu không hấp thụ hết có thể dẫn tới ngộ độc, tăng nguy cơ gây dị tật thai nhi.
Loại côn trùng này đã trở thành nỗi ám ảnh thường trực, chúng ẩn nấp tại các bụi rậm, bóng đèn, nơi phát sáng… (Ảnh: Hội những người ở khu B – ký túc xá ĐH Quốc gia TP.
Loại côn trùng này rất nguy hiểm, độc tố trong kiến ba khoang mạnh gấp 12 - 15 lần nọc rắn hổ.
Loại cuối cùng tương tự trường hợp của Huấn Hoa Hồng khi cắt ghép một bản tin có sẵn, lồng ghép hình ảnh và thông điệp riêng.
Loại đàn ông như vậy em không cần, thà làm mẹ đơn thân còn hơn.
"Loài dơi móng ngựa Trung Quốc có thể thực sự là vật chủ đầu tiên của virus SARS-Cov-2", giáo sư Yuen Kwok Yung, chuyên gia dẫn đầu nghiên cứu, cho biết.
Loài động vật có vú duy nhất nào không sinh con mà lại đẻ trứng?
Loài động vật lớn duy nhất có thể sống trong khu vực này là một con gấu nâu.
Loại dưa này từng "gây sốt" ở Hà Nội, với giá bán khoảng 395.000 đồng/quả (1,6 triệu đồng/kg) kèm quảng cáo là hàng nhập từ Nhật.
Loại gà này có nguồn gốc từ từ Indonesia.
Loài gà này nặng, kích thước to và khỏe.
Loại gan này cực kỳ độc hại, không nên mua về ăn.
Loài gấu đang phát triển mạnh ở tỉnh Trentino miền bắc Italy.
Loài hoa này có nhiều màu, tuy nhiên G-Dragon đặc biệt chọn cho mình sắc trắng tượng trưng cho sự tinh khiết, hoà bình.
Loại hoa này nổi bật bởi màu sắc rực rỡ, cành nhiều bông, nụ và có thể để chơi Tết hàng tháng.
"Loài hoa này rất đẹp, nhất là dưới nắng dịu trong buổi chiều hè, em tranh thủ vừa lên hồ Tây hóng gió, vừa ngắm sắc đẹp của hoa muồng hoàng yến", bạn Vũ Thị Hoài (sinh viên năm thứ 2 trường ĐH Đại Nam) chia sẻ.
Loài mãng xà này làm cho người ta kinh sợ không chỉ bởi kích cỡ được cho là dài hàng chục mét, trọng lượng hàng trăm ký mà còn vì các cuộc thư hùng đẫm máu giữa nó với các con mãnh thú khác.
Loại mặt nạ này có 3 tia ánh sáng là đỏ, xanh và hồng.
Loại ma túy gọi là “ nước xoài ” mà nam sinh viên giao bán với giá 2 triệu đồng/gói được đánh giá là chưa từng xuất hiện trước đó.
Loại nấm mốc này rất phổ biến ở các nước nhiệt đới, trong đó có Việt Nam, bởi chúng ưa thích khí hậu ấm và ẩm ướt.
Loài nhện này còn có tên gọi là nhện gỗ, vì chúng ưa thích sinh sống ở nơi có gỗ như các đống đổ nát, bên trong đồng hồ, hộc tủ,.
Loài nhện sát thủ từng gây kinh hoàng tại Australia đã tìm được vùng đất mới tại các ngôi nhà trên khắp nước Anh, theo kết quả của một cuộc khảo sát mới đây.
Loài rắn có màu sắc sặc sỡ có giá từ 1-2 triệu đồng/con được rất nhiều người nuôi làm cảnh trên thế giới.
Loại rau dền cứt gà này khi luộc lên thật bùi ngọt.
Loại rau rừng này chỉ thích nghi với điều kiện khí hậu mát mẻ, ẩm ướt ở trên núi cao thuộc khu vực đèo Nam giáp ranh hai xã Đông Giang – Mỹ Thạnh.
Loại rừng này thời gian trồng có thể kéo dài hơn, bà con cần cái ăn để chờ rừng lớn thì tỉnh sẽ hỗ trợ.
Loại tên lửa này thuộc 1 trong 10 hạng mục phát triển vũ khí trong dự án Chiang Kung trị giá 233 triệu USD.
Loại thực phẩm này cũng được dùng phổ biến trong y học cổ truyền để điều trị một số bệnh nhiễm trùng.
Loại thuốc đó chỉ dành cho một số ít bệnh nhân, chủ yếu là những người phải điều trị HIV.
Loại thuốc được giới thiệu là kháng viêm, giảm đau mà những người tự xưng là"bác sỹ quân y" ở xã Quảng Thành, huyện Hải Hà dùng để tiêm cho nhiều loại bệnh.
Loại thuốc và vắc xin hiệu quả nhất sẽ được sử dụng trên các bệnh nhân thật.
Loại vaccine này có thể tồn tại trong 6 tháng ở nhiệt độ -4 độ F (-20 độ C).
Loại vaccine này được đánh giá gây ra tác dụng phụ tương đối nhỏ như đau xung quanh vết tiêm và sưng tấy.
Loại vắc-xin này đã bị một số nước phương Tây chỉ trích vì cho rằng, sự phát triển nhanh chóng sẽ dẫn đến không an toàn và thử nghiệm không đúng cách.
Loại vi khuẩn này gây nhiễm độc trầm trọng, có thể dẫn đến tử vong.
Lộ ảnh cưới hiếm của Công Phượng và Viên Minh: Cô dâu chú rể chỉ cần tựa vào nhau, bình dị mà sao nhìn muốn GATO thế này?
Loạt ảnh Cường và bạn chụp tại Huế được nhiều người khen sáng tạo, bắt góc đẹp, chỉnh màu tốt, "như chụp tạp chí" và làm bật nổi vẻ đẹp cổ kính nhưng không kém phần thi vị ở đất cố đô.
Loạt ảnh mới nhất của 2 cặp đôi đũa lệch khiến nhiều người không khỏi bất ngờ, nhan sắc của cô dâu Thu Sao sau phẫu thuật thu hút sự chú ý.
Loạt ảnh mới nhất của Ngọc Trinh bên Hương Giang và Vũ Khắc Tiệp đang thu hút nhiều sự chú ý của cư dân mạng.
Loạt ảnh nhận được sự quan tâm từ đông đảo dân mạng, với hàng trăm nghìn lượt yêu thích và vô số bình luận.
Loạt bài “Lỗ hổng an ninh năng lượng” và loạt bài “Việt Nam giữa vòng xoáy thương chiến Mỹ - Trung” của Báo Đầu tư là những tác phẩm.
Loạt dự đoán thứ nhất cho rằng, giá sẽ tăng trong 5 tháng cuối năm nay và sẽ đạt đỉnh vào đầu năm 2021.
Loạt hình ảnh của Dương Mịch ở sự kiện được công khai trên mạng xã hội khiến dân tình xuýt xoa.
Loạt hình ảnh với trang phục khoét ngực sâu hun hút của hot girl mạng xã hội có nickname Thỏ đang được cộng đồng mạng chia sẻ rầm rộ trên các diễn đàn.
Loạt hình chế đỡ női mà không nhịn cười női vừa được các dân cư mạnɡ chế hài hước khiến dân tình không ngớt chia sẻ.
Loạt khách sạn kỳ lạ ở Thuỵ Sĩ khiến người tham quan bị mê hoặc với những cảnh quan ngoạn mục của dãy Alps hay ngắm hoàng hôn ở vườn nho trên sườn đồi.
Loạt khoảnh khắc nhanh chóng thu hút sự chú ý, đặc biệt biểu cảm đáng yêu của bé Subeo khi nhìn Đàm Thu Trang đã đủ để chứng minh tình cảm thân thiết của cả hai.
Loạt nhân vật mới sẽ có vai trò lớn hơn trong tương lai của MCU.
Loạt phim tiếp tục đưa người xem khám phá lịch sử Hoàng gia Anh trong nửa sau thế kỉ XX.
Loạt trận cuối, Iran gặp Trung Quốc trong khi Hàn Quốc đối đầu Uzbekistan.
Loạt trang phục mặc nhà của Trịnh sảng trên show truyền hình được fan chia sẻ nhiều trên Weibo.
Loạt trận vòng loại World Cup dự kiến diễn ra vào cuối năm nay, theo điều chỉnh của FIFA.
Loạt vũ khí mới trang bị cho quân đội Nga cuối năm nay có gì đặc biệt?
Loay hoay một lúc, chúng tôi cũng tới được thang máy và đi xuống trở lại tầng một để tìm người giữ chìa khóa.
Lộc có 4 anh em, đối tượng là con trai lớn, đang học lớp 9 thì bỏ học do mải game, chơi điện tử rồi ở nhà phụ bố mẹ làm thợ hồ.
Lộc dùng tài khoản Facebook trên tiếp tục lừa đảo chiếm đoạt tiền của một số người có nhu cầu chuyển tiền ra nước ngoài và đổi ngoại tệ.
Lo Celso và Carlos Vinicius có những cú dứt điểm suýt thành bàn sau khi vào sân từ ghế dự bị.
Lộc phụ hồ chia sẻ lý do có thu nhập khủng nhưng không dám đi xe mới.
"Lỡ cưới lần 1, hôm rồi, chúng em định lại ngày cưới vào ngày 17/6 (âm lịch), nhưng một lần nữa đám cưới lại bị hoãn vì dịch bệnh bùng phát trở lại.
Lô đất này đã chuẩn bị thủ tục đấu giá từ năm 2019 nhưng đến nay vẫn chưa thực hiện được.
Lǭ diện ngày Apple tổ chức sự kiện công bố sản phẩm mới, liệu iPhone 12 có nằm trong số đó?
Loftus-Cheek và Gilmour chưa bình phục chấn thương, còn Alonso và Jorginho bị treo giò, khả năng ra san của Willian và N’Golo Kante còn để ngỏ khi thể lực chưa thực sự tốt.
Logo của Mercedes-Benz cũng được thay đổi với sự kết hợp giữa ngôi sao ba cánh của Daimler cùng vòng nguyệt quế của Benz.
Logo mới của Kem Tràng Tiền được các bạn trẻ yêu thích và hào hứng chụp ảnh "check-in"
Logo và các chi tiết đồ họa mới sẽ bắt đầu được xuất hiện trên các bộ phim mà 20th Television phát hành vào mùa Thu này.
Lô hàng 1 tấn vải thiều tươi của Việt Nam thuộc tỉnh Bắc Giang đã tới Nhật Bản an toàn trong ngày hôm nay 20/6.
Lô hàng đầu tiên này sẽ được phân phối theo tỷ lệ giữa các nước thành viên cho tới khi khối này tiếp nhận toàn bộ 300 triệu liều theo thỏa thuận.
Lỗ hổng bảo mật trên chuẩn kết nối Thunderbolt có thể khiến hàng triệu máy tính bị hacker xâm nhập trong tích tắc.
Lời bình luận của hậu vệ sinh năm 1999 khiến dư luận cho rằng “Liệu có phải Hà Nội FC là phía nhất quyết muốn đưa cầu thủ của mình về nước?”
Lời cảnh báo ý nhị nhưng cũng rất thâm sâu: "Bạn tiết kiệm được 30 ngàn tiền gửi ô-tô, cửa hàng tôi có thể mất khách mua 300 ngàn!
“Lỗi chậm trễ này xuất phát từ việc lập, phê duyệt kế hoạch bảo trì đường bộ của Tổng cục Đường bộ Việt Nam chưa chuyên nghiệp”, Kiểm toán Nhà nước đánh giá.
Lối chơi của Công Phượng cũng đang trở nên ngày một hoàn thiện hơn.
Lối chơi của họ đã nhuần nhuyễn dưới thời ông Chung và đây là điều phần còn lại chưa có.
Lối chơi kỷ luật và không ngại va chạm của Venezuela cũng là một mần nguyên nhân khiến đội chủ nhà lâm vào thế bế tắc.
Lối chơi này của HL Hà Tĩnh gây không ít khó khăn cho đội chủ nhà.
Lời cuối cùng, Thủy Tiên chia sẻ, nhìn thì sẽ thấy 100 tỷ là nhiều nhưng cô chỉ sợ không biết có đủ cho 3 - 4 tỉnh ngập lũ hay không.
Lối đá biên của các đội bóng Việt Nam thời Park Hang Seo đến lúc này đã trở nên quá quen thuộc không chỉ với chúng ta, những người hâm mộ, mà chắc chắn đến lúc này hẳn cũng đã được các đối thủ “thuộc lòng”.
Lối đá Sarri-ball mà ông áp dụng cho Juventus cũng không được đánh giá cao.
Lời dịch: Giống như một bông hoa mới mang đến hướng thơm và sự tươi mới cho đời, mong rằng năm mới sẽ mang đến vẻ đẹp và sức sống mới cho cuộc sống của cậu.
Lời dịch: Vài phút biến thành vài giờ mà cuộc trò chuyện của chúng ta chưa bao giờ chấm dứt.
Lối diễn xuất tự nhiên, tinh tế của Naomi trong King Kong chinh phục được cả khán giả khó tính nhất.
Lời đồn về hang đồ cổ và sọ người ở “vùng tam giác vàng” đã khiến bao người nổi lòng tham cất công vào hang tìm kīếּm mong gặp vận may nhưng đều không có kết.
Lỗi dữ liệu Excel khiến cho 15.841 ca mắc Covid-19 bị bỏ sót, có nghĩa là hơn 50.000 người có khả năng lây nhiễm có thể đã bị bỏ sót bởi các thiết bị theo dõi tiếp xúc và không được yêu cầu tự cách ly.
Lợi dụng đêm tối, vắng người qua lại, 2 kẻ trộm đi xe máy đã cuỗm chậu mai của một hộ dân ở TP Bạc Liêu (Bạc Liêu) rồi nhanh chân tẩu thoát.
Lợi dụng lúc Tiểu Long Nữ thoát y luyện võ công, Doãn Chí Bình chợt thấy, bịt mắt rồi hãm hiếp Tiểu Long Nữ rồi trốn đi, nhưng nàng lúc đó nửa tỉnh nửa mê, cứ nghĩ là Dương Quá.
Lợi dụng sự cả tin trong tình cảm của chị S., Lềnh đã đưa chị này đi bán lấy tiền.
Lợi dụng ưu đãi thuế quan mà các đối tác áp dụng đối với hàng hóa xuất xứ Việt Nam, đã xuất hiện tình trạng gian lận xuất xứ để được hưởng ưu đãi về thuế đối với hàng hóa xuất khẩu.
Lời giải sẽ được bật mí trong Những câu chuyện thật của Chương trình CEO - Chìa khóa thành công, phát sóng lúc 9h45’ sáng Chủ nhật (12/4) trên Kênh VTV1 - Đài Truyền hình Việt Nam.
Lời hứa rất quan trọng và đừng bao giờ đưa ra những lời hứa một cách đơn giản trong khi bản thân không thể thực hiện được.
Lợi ích của các hiệp định này sẽ phụ thuộc trực tiếp vào mức độ minh bạch và khả năng đoán định về hành vi của chính phủ trong tiếp xúc với doanh nghiệp.
Lợi ích đối với các nhà đầu tư là dễ thấy nhất bởi họ sẽ giảm được nỗi lo sau Covid-19.
Lợi ích duy nhất có thể là màn hình lớn hơn để xem các chương trình TV và phim.
Lợi ích lớn nhất từ Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam- Vương quốc Anh (UKVFTA) là thúc đẩy xuất khẩu các mặt hàng chủ lực của Việt Nam, do đó các doanh nghiệp cần nhanh chóng khai thác.
Lời kêu gọi tách các hoạt động tư vấn ra khỏi công ty kiểm toán Big 4 đã có từ lâu, nhưng người ta vẫn còn do dự với những đề nghị như vậy.
Lời khai của gã đàn ông bắt cóc trẻ con ở Thái Nguyên: “Bắt để hiếp dâm”
Lời khai của một số đối tượng bị bắt xác nhận ông Kình là kẻ cầm đầu, chủ mưu các hoạt động chống đối chính quyền, vi phạm pháp luật trong vụ việc tại Đồng Tâm.
Lời khai đó, theo luật sư chỉ ra là thiếu căn cứ và nhằm mục đích bao biện.
Lời khai này được HĐXX cho là vô căn cứ, bác bỏ.
Lời khai này là mâu thuẫn với nhận định của tòa án cho rằng Lâm Tươi chỉ quan sát thấy ông Phước chuyển hướng với khoảng cách 5 m nên không kịp xử lý.
Lời khai nữ chủ quán bánh xèo đánh bé trai nhập viện: Đổ lỗi do “lười, ở bẩn và hay ăn vụng”
Lỗi không hiển thị video xảy ra trên cả phiên bản web lẫn mobile.
Lời khuyên cho Nhân Mã là hãy bình tâm lại, suy nghĩ kỹ càng xem mình thích cái gì và thử tìm hiểu công việc mới.
Lời khuyên là hãy luôn chuẩn bị cho những tình huống khẩn cấp để đảm bảo bạn không phải đi vay mượn để chi trả khi điều đó xảy ra.
Lời khuyên: Theo TS Mache Seibel, "Tất nhiên bạn có thể có máu trong phân, ví dụ do rò hoặc vết nứt ở các mô xung quanh trực tràng, do bệnh trĩ hoặc viêm loét đại tràng hoặc nhiều bệnh khác.
Lời nguyền được người đời truyền miệng nhau cho tới ngày nay.
Lời nguyền phải bảo vệ hai bãi “cua trinh nữ”, không sẽ bị báo oán chỉ là lời răn dạy của các cụ với con cháu để bảo vệ loài cua độc nhất vô nhị.
Lợi nhuận của các doanh nghiệp nhựa trong giai đoạn này bị co lại chỉ còn 5%, so với mức bình quân ngành 30% trong năm 2017.
Lợi nhuận của Đường Quảng Ngãi - đơn vị sở hữu thương hiệu VinaSoy đã liên tục sụt giảm từ cuối năm 2016.
Lợi nhuận, đóng góp vào ngân sách nhà nước, thu nhập của người lao động trong doanh nghiệp lớn và vừa cũng cao hơn rất nhiều so với loại nhỏ, siêu nhỏ.
Lợi nhuận gộp đạt 68,9 tỷ đồng, tăng 0,2% so với trước kiểm toán và lợi nhuận sau thuế đạt 11,7 tỷ đồng, giảm 9,4% so với trước kiểm toán.
Lợi nhuận gộp dự kiến đạt khoảng 3.400 tỷ đồng, tăng khoảng 7% so với năm trước và lợi nhuận sau thuế theo mục tiêu đạt khoảng 400 tỷ đồng, tăng 11% so với năm tài chính trước.
Lợi nhuận gộp mảng thu phí năm 2018 chỉ đạt 39 tỷ đồng, trong khi từng mang về 262 tỷ đồng trong năm 2017 và 63 tỷ đồng trong năm 2016.
Lợi nhuận hợp nhất của Hóa chất Đức Giang tăng chủ yếu đến từ lợi nhuận của công ty mẹ, bởi riêng lợi nhuận sau thuế bán niên 2020 của công ty mẹ đã đạt tới 668,9 tỷ đồng.
Lợi nhuận hợp nhất đạt hơn 23.155 tỷ đồng, về đích lợi nhuận tỷ USD trước một năm so với kế hoạch.
Lợi nhuận mỗi giao dịch 1 - 3%/ngày, 15 - 30%/tháng, chia theo tỷ lệ 70% cho nhà đầu tư, 30% cho Công ty.
Lợi nhuận ròng 22,2 tỷ USD, Apple có một khởi đầu đầy thắng lợi.
Lợi nhuận ròng là thước đo lợi nhuận của một doanh nghiệp và nó chính là phần còn lại một khi hạch toán tất cả các chi phí và thuế thu nhập doanh nghiệp.
Lợi nhuận ròng sau thuế thu về cũng là 5.395 tỷ đồng.
Lợi nhuận sau thuế của cổ đông công ty mẹ là 8,8 tỷ đồng, gấp 3,14 lần cùng kỳ.
Lợi nhuận sau thuế giảm đến 69% về mức còn 218 triệu đồng.
Lợi nhuận sau thuế nhờ đó đạt 102,6 tỷ đồng trong quý II và gần 200 tỷ đồng nửa đầu năm, tăng lần lượt 16,6% và 21,4% so với cùng kỳ.
Lợi nhuận sau thuế quý I/2020 của Công ty cổ phần Nước giải khát Chương Dương (mã: SCD) chỉ còn 502,2 triệu đồng, giảm 89% so với cùng kỳ năm ngoái do ảnh hưởng từ đại dịch COVID-19.
Lợi nhuận sau thuế riêng tháng 11 đạt 316 tỷ đồng, tăng hơn 3% so với tháng 10/2020 và tăng 12% so với cùng kỳ năm 2019.
Lợi nhuận sau thuế thay đổi chủ yếu đến từ việc ghi nhận số thuế thu nhập doanh nghiệp tạm tính cho kỳ 6 tháng đầu năm năm 2020, tăng 12 tỷ đồng.
Lợi nhuận trước thuế của BIDV trong quý II/2020 tăng 20,6% khiến lũy kế 6 tháng đầu năm, lợi nhuận của ngân hàng chỉ còn giảm 5,4%, thay vì mức giảm 28% trong quý 1/2020.
Lợi nhuận trước thuế của công ty chứng khoán này thu về 19,98 tỷ đồng, gần gấp đôi cùng kỳ 9 tháng đầu năm 2019.
Lợi nhuận trước thuế hợp nhất đạt 750 tỷ đồng, vượt 36% kế hoạch năm 2020 nhưng vẫn còn khiêm tốn so với mức lãi trước thuế 1.016 tỷ đồng mà doanh nghiệp này đạt được trong năm 2019.
Lợi nhuận trước thuế quý 2/2020 của Techcombank đạt 3.616 tỷ đồng, tăng 19% so với cùng kỳ.
Lợi nhuận trước thuế sau dự phòng của BIDV còn 1.814 tỷ đồng, giảm hơn 27% so với cùng kỳ năm trước.
Lợi nhuận trước thuế theo kế hoạch năm 2020 là 22,9 tỷ đồng, xấp xỉ so với kết quả đạt được trong năm 2019.
Lợi nhuận trước thuế trong quý III năm 2020 tăng 21% so với quý I và 8% so với quý II.
“Lợi nhuận từ quán cà phê xe buýt này, chúng tôi sẽ đầu tư ngược trở lại cho con đường này đẹp hơn.
Lời nói mơn trớn thì thầm vào tai khiến em nổi da gà phấn khích và rồi chuyện gì đến cũng đến.
Lời nói nặng cứ thế mà buông ra trong vô thức, vô tâm, vô tình khiến lòng em đôi lần như bị xát muối đến uất ức…
Lối ra - vào các khu này được thiết kế theo đúng quy chuẩn một chiều, đảm bảo an toàn cho bệnh nhân, nhân viên y tế.
"Lối sống của tầng lớp trung lưu được định nghĩa là: sở hữu một ngôi nhà, có 2 con, có tiền tiết kiệm để nghỉ hưu, có đủ tiền cho con học đại học, có thể du lịch vài tuần một năm và nghỉ hưu khi bước qua tuổi 60".
Lời tâu của quân sư Khuông Việt rất đẹp lòng Đinh Bộ Lĩnh, vì đó cũng là ý muốn của ông khi trở về Hoa Lư, nhưng chưa tiện nói ra.
Lỗi tày trời này là do tôi chứ không phải anh.
Lợi thế của các công ty là nhỏ, linh hoạt và khả năng quản lý chi phí tốt”, Thái Bảo nói.
Lợi thế của “hệ sinh thái nghiên cứu” Vingroup được cho là điểm mạnh hiếm thấy giúp hãng điện thoại Việt tự tin đưa lên kệ chiếc smartphone CUD (camera under display) tiên phong trên thế giới.
Lợi thế của kinh tế ban đêm là thu hút khách du lịch và tạo điểm nhấn, màu sắc cho từng địa phương, vùng miền.
Lời thề độc này đã vấp phải làn sóng phản ứng dữ dội của cộng đồng sinh viên.
“Lợi thế Hạt cỏ home ngay mặt hồ Trị An nên những đứa trẻ mà gặp nước là vui chơi say mê cả ngày.
Lợi thế về vị trí và bối cảnh hiện tại cho phép Việt Nam dần bước qua giai đoạn tạo lợi thế bằng các ngành thâm dụng lao động để hướng tới những ngành nghề, công nghệ có hàm lượng chất xám cao.
Lợi tức trên Kho bạc được gọi là lãi suất “phi rủi ro” và làm cơ sở cho giá trị của mọi tài sản khác, từ cổ phiếu cho đến thế chấp.
Lời tuyên thệ của Tân Tổng Thống Đức được tiến hành trước các thành viên của Hội đồng Liên bang mà không cần phải khẳng định tôn giáo!
Lời ước nguyện của người mẹ được như ý, ca mổ thành công.
Lời văn của tôi được sử dụng như một lát cắt giúp đi thẳng vào tính cách nhân vật”.
Lối vào đền tắc nghẽn, thế nhưng vẫn không ngăn cản được dòng người đổ xô về đền.
Lối vào giống như một cổng làng thu nhỏ với mái lợp ngói, có cây cổ thụ tỏa bóng mát.
Lõi vi xử lý Kryo 570 mới, sẽ cải thiện hiệu suất 20% so với Snapdragon 730G (S730G).
Lộ kết phim ‘Tình yêu và tham vọng’: Sẽ có 3 đám cưới?
Lo lắng cho mẹ, anh mới đề xuất cả nhà dọn về nhà bố mẹ ở. Anh bảo ở bên đó để tiện chăm cho mẹ mỗi ngày, phụ bố cơm nước.
Lo lắng cho tương lai của em trai, nên ban đầu chị ruột Hai Loan không đồng ý cho em chuyển giới, nhưng tới thời điểm này, thì chị đã thay đổi quan điểm, ủng hộ Tây Thi.
Lo lắng của các chuyên gia tại Hội thảo là thực lực của các doanh nghiệp Việt Nam.
Lỗ lũy kế đến cuối năm 2019 đã vượt 20% so với vốn điều lệ, xấp xỉ 3.285 tỷ đồng.
Lombardy là địa phương ghi nhận số người nhiễm nCoV cao nhất Italy với 531 ca, trong đó 85 bệnh nhân đang được chăm sóc đặc biệt.
Lớn chừng đó rồi mà còn không biết suy nghĩ lúc nào và cần những gì”
Lo ngại dịch bệnh đã làm giảm mạnh lượng khách du lịch cũng như nhu cầu đi lại của người dân, qua đó làm giảm lượng hành khách của các đơn vị vận tải như Vinasun.
Lo ngại dịch Covid ảnh hưởng chuỗi cung ứng toàn cầu cùng với cuộc chiến giá dầu toàn diện đã khiến các nhà đầu tư đổ xô vào các kênh đầu tư tài sản an toàn, đặc biệt là vàng và trái phiếu chính phủ.
"Lo ngại lớn nhất của chúng tôi là nguy cơ virus lây lan đến những quốc gia có hệ thống chăm sóc y tế kém.
Long An, Bình Dương, Đồng Nai là 3 thị trường đầy tiềm năng để phát triển bất động sản công nghiệp với giá thuê tăng đến 40% so với 2 - 3 năm trước.
Long An có điều kiện nhất để hướng đến mục tiêu thăng hạng, nhưng có lẽ giấc mơ còn xa vì những khó khăn riêng.
Long Châu dự kiến sẽ đạt doanh thu 2.000 tỷ trong năm nay và không còn lỗ, bắt đầu đóng góp doanh thu và lợi nhuận từ năm 2021.
Long chia sẻ thêm: "Nước Nga cho mình nhiều hơn những gì mà mình có thể nghĩ tới.
"Long đặt hết cảm xúc của mình lên những mẫu thiết kế để khiến những sản phẩm của mình là những cung đường dạo chơi của cảm xúc.
Lồng đèn điện tử dường như bị áp đảo trước sức hút của lồng đèn truyền thống.
Long Giang Land đã nắm sẵn một số khu đất có vị trí khá đắc địa nhưng các năm trước chưa thực hiện do vướng thủ tục pháp lý.
Long Hải) đang tàng trữ trái phép 2 gói ma túy tổng hợp dạng đá có khối lượng khoảng 1,2gam.
Lòng hồ thủy điện Hòa Bình tràn ngập gỗ từ thượng nguồn tràn về.
Long Khánh hiện đã công bố sẽ có thêm 9 dự án khu đô thị để mời gọi các nhà đầu tư có năng lực về tài chính, kinh nghiệm nhằm tạo ra điểm nhấn cho thành phố.
Lòng người dần dần xa lạ, cảm tình mới từ từ phôi phai.
Lòng người khó đoán, nhưng bản thân bên trong và vẻ ngoài khác nhau ra sao cũng sẽ sớm lộ rõ.
Long Nhật cho biết, anh là ca sĩ không học qua trường lớp, hát chủ yếu bằng cảm xúc.
Lòng như lửa đốt ngóng tin người thân ở ngay lối vào thuỷ điện Rào Trăng 3, anh Phan Đình Đắc ngóng tin người nhà là công nhân Trương Đình nổi (36 tuổi).
Lồng phải có hệ thống thông khí và thoáng đãng.
Long Savanna có quy hoạch bài bản và pháp lý rõ ràng, minh bạch.
“Lòng tin của khách hàng với mô hình này còn thấp, nhưng sau khi dùng thử, khách hàng của DrobeBox đều sẵn sàng chia sẻ và giới thiệu với bạn bè, người thân”, Sơn nói.
Lòng tôi buồn lắm, tôi vào A2 trong sự thất vọng, tôi nghe ai đó nói bạn học cùng lớp với tôi, không hiểu sao có cái cảm xúc gì chạy ngang qua người tôi, và từ đó tôi và bạn đã trở thành bạn bè.
Lòng tôi rách làm đôi, hỗng hễnh và lạnh buốt.
Lòng tự hào về truyền thống văn hóa dân tộc Tày chưa bao giờ được khơi dậy như bây giờ.
Long Xuyên (An Giang) tổ chức lễ tiếp nhận tài trợ máy “ATM gạo” từ 8 doanh nghiệp, cá nhân và bàn giao cho các phường, xã trên địa bàn.
Long Xuyên đã ra lệnh bắt trong trường hợp khẩn cấp đối với Hà Thanh Tuấn, để tiếp tục điều tra, xác minh làm rõ.
Long Xuyên, tỉnh An Giang để hát và uống bia.
Lớn lên, cụ đi lấy chồng rồi sinh được 6 người con.
Lớn lên, dù làm việc trong lĩnh vực khác, trong anh vẫn luôn tồn tại một thôi thúc, nhắc anh phải lam gì đó cho người nông dân chăn nuôi đỡ khổ.
Lớn lên ở Mỹ và chuyển về Việt Nam được hơn 10 năm, phần nửa thời gian hoạt động trong lĩnh vực đầu tư, có quãng thời gian dài đầu quân tại nhiều tổ chức, bà Thái Vân Linh khởi nghiệp với Rita Phil khi 35 tuổi.
Lớn lên tôi mới hiểu, là vì mẹ muốn nhường cho mình”, chị chia sẻ.
Lớp 6 học từ 8 giờ 30 phút, lớp 7 học từ 9 giờ 15 phút, lớp 8 học từ 10 giờ và lớp 9 học từ 9 giờ 15 phút, gồm các môn Ngữ văn, Toán và Tiếng Anh.
Lớp bồi dưỡng nghiệp vụ công tác Mặt trận này do Trung tâm Bồi dưỡng cán bộ và Nghiên cứu khoa học MTTQ Việt Nam tổ chức cho cán bộ Mặt trận cấp tỉnh, huyện của các tỉnh, thành phía Nam.
“lớp bùn đất cực tốt, không có vi khuẩn nên bảo quản được mọi thứ.
Lô P có 6 nền bị “bán trộm” và cũng bị người mua mới thế chấp, cầm cố ngân hàng (Công ty CP Ani đang xác minh).
» Lò phản ứng Plasma làm chậm sự lây lan của các bệnh như virus corona?
Lớp học của anh Khánh đã diễn ra 10 năm nay.
Lớp học đặc biệt dành cho các phạm nhân tại trại giam Gia Trung.
Lớp ký ức về quê cha, đất tổ vùng Mường Sang không tồn tại nhiều trong trí nhớ của ông.
Lớp mặt tiền lam tre cao 8m, ban ngày, nắng xuyên qua hệ lam và in những vệt bóng đổ lên không gian bên trong.
Lớp trang điểm này nếu như diễn cảnh đi ngủ khán giả còn cảm thấy "giả trân" chứ đừng nói đến cô nàng vừa diễn cảnh sinh con.
Lớp trang phục thứ hai ngắn hơn chừng nửa gang tay, lớp thứ ba ngắn hơn lớp thứ hai và cứ vậy cho đến khi người ta thấy được mọi lớp màu sắc.
Lớp trong cùng là nơi thờ Bà Chúa Xứ với tượng Bà bằng đá đặt trên bệ cao, sát hai bên là hai con hạc trắng biểu tượng cốt cách tiên thánh của Bà.
Lớp vỏ của hành phải khô và bong ra, bên trong căng mọng, có màu tím tươi và đều màu, củ đều.
Lốp xe có kích thước 10x24 inch ở phía trước và 13x24 inch ở phía sau, đảm bảo khả năng tải và ổn định khi vận hành nhưng vẫn giữ nguyên được khối lượng khô tối thiểu của xe.
Lỗ ròng lên tới 97 triệu và chúng tôi cũng không có 11 triệu lợi nhuận như đã dự báo”, ông Moix cho biết.
Los Blancos chỉ cần giành chiến thắng vòng sau hoặc giành thêm 2 điểm ở 2 vòng đấu cuối là sẽ chính thức đăng quang vô địch mùa này.
Los Blancos đã vượt qua sự cạnh tranh của Barca và Atletico Madrid để giành chữ ký sao trẻ này.
Lo sợ cho sức khoẻ của mình, chị Thủy đã đồng ý.
Lo sợ nên bà H đã rút hết 800 triệu đồng là khoản tiền tiết kiệm nhiều năm có được để chuyển vào tài khoản do kẻ lừa đảo chỉ định.
Lô tài sản rao bán lần này được định giá 2 tỷ USD vào năm 2019.
Lộ toàn bộ cấu hình của LG Velvet, smartphone độc lạ có camera ‘giọt mưa’
‘Lỗ Trí Thâm chưa đủ béo’ và chuyện hài hước về các anh hùng ‘Thủy hử’
Louis Nguyễn còn gọi vợ là "my beautiful date" (bạn gái xinh đẹp của tôi).
Love songs - Càng trưởng thành càng cô đơn đánh dấu sự trở lại của Hồ Ngọc Hà với thế mạnh ballad.
Lỡ xăm tên người yêu lên ngực nhưng rồi lại chia tay, nam thanh niên có pha xử lý ‘đi vào lòng người’
Lozi đang triển khai các dịch vụ Lomart (đi siêu thị dùm), Lozat (mang đồ đi giặt dùm), Lomed (mua thuốc dùm), Lo-send (giao đồ)…
LS hi vọng ‘cơn sốt Park Hang Seo’ sẽ giúp họ nâng cao hình ảnh thương hiệu, trở thành một công ty về giải pháp điện và năng lượng điện số 1 mà người Việt yêu thích.
LS Quynh cũng đánh giá KLGĐ 4213/KLGĐ-STC có nội dung không chính xác.
LS Trịnh Hữu Chung cũng được bổ nhiệm làm Phó hiệu trưởng nhà trường.
Ltd., công ty thường xuyên mua phiếu cà phê Luckin, có số điện thoại trùng với một chi nhánh của CAR Inc.
Lứa cam 2020 phải đến tháng 10, tháng 11 mới thu hoạch được.
“lửa cháy khoảng 20 phút, cháy ở kho chứa của bà C., chuyên chứa các phương tiện, vật liệu xây dựng, dầu nhớt, ống nhựa… Đặc biệt, ở gần đó có một bồn dầu chứa để chạy xe, làm công trình.
Lựa chọn bi kịch của Alexander Kearns cũng là lời cảnh báo về những rủi ro trong cuộc chơi môi giới chứng khoán.
Lựa chọn đầu tư tại dự án The Grand Manhattan thời điểm này giúp giải bài toán dòng tiền cho nhà đầu tư khi sử dụng đòn bẩy tài chính thông qua chính sách trợ vốn hấp dẫn mà chủ đầu tư đưa ra.
Lựa chọn im lặng cũng là một thái độ sống tích cực trong lĩnh vực văn chương, khi thấy đã đến lúc cần sự im lặng.
Lựa chọn màu sắc quần nội y phù hợp cũng là một trong những yếu tố quyết định đến vẻ ngoài duyên dáng của bạn.
Lựa chọn một kiểu make-up tóc chải bồng bềnh, gọn gàng vừa cho gương mặt thần thái cao sang lại tránh việc bị dừ so với tuổi thật.
Lựa chọn này coi như chấm dứt hi vọng chiêu mộ anh của Bayern Munich, Barca, MU.
Lựa chọn Nokia 8800 Limited cho giới thượng lưu luôn là lựa chọn đáng giá.
Lựa chọn thủ môn này thay cho Thanh Thắng cũng không phải quyết định hên xui của BHL CLB TPHCM.
Lứa đầu tiên nuôi gà sao thành công, chị Hà tiếp tục nuôi thử nghiệm lứa thứ 2 vào năm 2019 và đã khẳng định được tính thích nghi với khí hậu thời tiết cũng như môi trường sống của gà sao ở Quảng Trị.
Luân đã từng có án về tội cố ý gây thương tích và trộm cắp tài sản.
Lửa nhanh chóng lan nhanh sang nhiều xe khác đang đậu ở đây, khiến cả khu vực chìm trong khói lửa.
Luân nói là cho tôi thời gian suy nghĩ, nhưng sau đó anh lại bày ra nghìn tỷ cách dụ tôi vào, thậm chí còn nói sẽ cưới luôn cho tôi yên tâm.
Luân phiên hai lần hồi sức hô hấp - 30 lần ép tim như vậy cho đến khi nạn nhân tỉnh lại, hoặc có nhân viên y tế đến hỗ trợ.
Luân phiên mỗi tuần, bà tặng mỗi phòng từ 20-30 quả trứng gà, tùy theo số lượng người thuê.
Luân tiếp tục hỏi: “Lý do gì đ ánh nó”, An lại đáp: “Không có lý do gì, thấy ghét kiểu chạy xe thì đánh”, Luân liền trả lời: “Muốn gì thì cho 2 tụi nó đ ánh tay đôi”.
Lửa sau đó bùng lên, bao trùm toàn bộ tầng trệt và lan lên tầng một.
Luật áp dụng với đối tượng doanh nghiệp; cơ quan, tổ chức, cá nhân liên quan đến việc thành lập, tổ chức quản lý, tổ chức lại, giải thể và hoạt động có liên quan của doanh nghiệp.
Luật bàn thắng sân nhà, sân khách vẫn được áp dụng như cũ.
Luật Bảo vệ môi trường góp phần phòng ngừa, ngăn chặn, sàng lọc dự án FDI có công nghệ lạc hậu; chủ động vượt qua các hàng rào kỹ thuật trong cạnh tranh thương mại toàn cầu.
Luật các tổ chức tín dụng, Pháp Luật về hoạt động ngân hàng quy định tài khoản, tiền gửi của khách hàng là bí mật, ngân hàng không được tiết lộ với bất kỳ ai”.
Luật Chứng khoán cũng không hề có quy định nào về tước đoạt quyền tự quyết room ngoại của doanh nghiệp.
Luật có hiệu lực thi hành kể từ ngày 1/7/2021.
Luật cũng yêu cầu các doanh nghiệp và cá nhân Hoa Kỳ bán sản phẩm hoặc hoạt động tại Tân Cương, phải bảo đảm rằng các hoạt động của họ không góp phần vi phạm nhân quyền, bao gồm cả việc sử dụng lao động cưỡng bức.
Luật Đầu tư 2020 đã giảm số lượng các ngành, nghề đầu tư kinh doanh có điều kiện từ 243 ngành, nghề xuống còn 227 ngành, nghề như được liệt kê tại Danh mục ngành, nghề đầu tư kinh doanh có điều kiện.
Luật Đầu tư công sửa đổi có hiệu lực từ ngày 1/1/2020 với những quy định mới, nhiều thủ tục đã đơn giản hơn, tháo gỡ nhiều vướng mắc, khó khăn.
Luật Đầu tư theo phương thức đối tác công tư (PPP) được ban hành nhằm tạo hành lang pháp lý để ổn định và nâng cao hiệu quả thực hiện, tính khả thi của hình thức đầu tư đối với các dự án PPP.
Luật Doanh nghiệp 2020 không còn quy định thủ tục thông báo mẫu dấu với cơ quan đăng ký kinh doanh, nhờ đó rút ngắn các bước thủ tục và thời gian thực hiện khởi sự kinh doanh.
Luật GDĐH mở rộng quyền tự chủ tuyển sinh nhưng gắn liền với trách nhiệm giải trình.
Luật Giao dịch điện tử đã được thông qua tại kỳ họp thứ 8 Quốc hội khóa XI ngày 29.11.2005 và có hiệu lực từ ngày 1.3.2006.
Luật Giáo dục số 43/2019/QH14 có hiệu lực thi hành từ ngày 1/7/2020 quy định giáo dục tiểu học là giáo dục bắt buộc; Nhà nước thực hiện phổ cập giáo dục mầm non cho trẻ em 5 tuổi và phổ cập giáo dục trung học cơ sở.
Luật hiện hành (khoản 2, Điều 26) quy định: “Kinh phí công đoàn do cơ quan, tổ chức, đóng bằng 2% quỹ tiền lương làm căn cứ đóng bảo hiểm xã hội cho người lao động”.
Luật Lực lượng dự bị động viên chính thức có hiệu lực từ ngày 1/7, thay thế Pháp lệnh Lực lượng Dự bị động viên năm 1996.
Luật mới cho phép các bác sĩ để cái thai đó chết luôn, không cần cứu.
Luật mới quy định không được thay đổi giới tính trên giấy tờ hành chính từ khi sinh ra tại Hungary được cho khiến cộng đồng LGBTQ ở Hungary vốn khốn khổ nay càng chênh vênh.
Luật Mỹ cho phép cảnh sát bắn chết nếu nghi can chống cự đánh lại cảnh sát hay ngay cả khi chạy mà không chịu đứng lại.
Luật này có hiệu lực ngay trong ngày được công bố chính thức.
Luật này được coi như chuyện ‘bò chạy hết rồi mới làm chuồng’.
Luật pháp đã được thiết lập rõ ràng cho những trường hợp như vậy.
Luật PPP có nhiều quy định chặt chẽ, không chỉ tránh được tình trạng lợi dụng dự án PPP để trục lợi, bảo vệ quyền lợi của Nhà nước, người sử dụng dịch vụ công do dự án PPP cung cấp, mà còn bảo vệ nhà đầu tư.
Luật PPP được thông qua sẽ giúp khơi thông lượng vốn lớn vào xây dựng kết cấu hạ tầng.
Luật quy định doanh nghiệp có thể trả lương cho người được ủy quyền chứ không bắt buộc phải trả.
Luật quy định rằng nếu như việc tiếp xúc của cầu thủ với trọng tài được thực hiện 1 cách lịch sự, không có 2 yếu tố trên thì không có vấn đề gì.
Luật sốc và không khỏi bất ngờ khi nghe tin này.
Luật sư có thể nói rõ hơn về những điểm “khắt khe” trong chính sách mới về “gánh nặng xã hội” sẽ áp dụng tới đây?
Luật sư của Amigo thừa nhận: "Những mâu thuẫn, trao đổi này đều không được thể hiện trên văn bản".
Luật sư của gia đình nạn nhân Arbery đã hoan nghênh bản cáo trạng, đồng thời mong muốn những người tấn công bị kết án tử hình.
Luật sư cũng một lần nữa khẳng định Phùng Ngọc Huy đã vi phạm Pháp Luật khi ủy quyền cho hai người bảo mẫu chăm sóc bé Lavie mà không phải người thân trong gia đình.
Luật sư đại diện của nguyên đơn tiếp tục trình bày: "Trong hợp đồng không quy định nhóm hoạt động trong bao lâu.
Luật sư đề nghị tòa án có hướng dẫn rõ ràng, minh bạch để luật sư được sử dụng tài liệu.
Luật sư Đỗ Chấn Gia cho biết, anh đã nhận được hồ sơ vụ án vào tháng 8 năm nay, đồng thời miêu tả đây là vụ B.H tàn bạo nhất mà anh từng gặp trong suốt 24 năm hành nghề.
» Luật sư: ‘Không thỏa thuận được học phí online, phụ huynh có thể kiện trường’
Luật sư Lin Wood cũng đã cho biết dự luật còn có điều khoản nữa mà TT Trump bác bỏ.
Luật sư Matias Morla khẳng định cái chết của diego Maradona sẽ phải được điều tra rõ ràng.
Luật sư Ngô Ngọc Trai bào chữa cho các bị cáo tại phiên tòa.
Luật sư Nguyễn Đức Chánh (Đoàn Luật sư TPHCM) phân tích: "bệnh nhân 1342 là người trở về từ vùng có dịch bệnh Covid-19 và đã được thông báo cách ly tại nhà.
Luật sư Nguyễn Thanh Hà, Chủ tịch Công ty Luật SBLaw cho rằng, trong các trường hợp này, nếu các khách hàng tố cáo hành vi chiếm dụng tài sản của khách hàng và cơ quan công an nhận đơn xác minh thì thì câu chuyện dễ giải quyết hơn.
Luật sư nói gì về việc Quảng Ninh cách ly có thu phí người đến từ vùng dịch đến hết 3/5?
Luật sư Rudy Giuliani của ông Trump đã tổ chức một cuộc họp báo ở Philadelphia vào thứ bảy tuần trước để thảo luận về các cáo buộc gian lận khi ông biết AP và các kênh khác đã xác định chiến thắng cuộc chạy đua cho ông Biden.
Luật sư Trương Thanh Đức, Công ty luật Basico cho rằng, các mô hình này đều có bóng dáng đa cấp biến tướng, lấy tiền của người đến sau để trả cho người đến trước.
Luật thuế mới này bao gồm một số nội dung quan trọng như giảm thuế doanh nghiệp từ 35% xuống còn 21%, giảm thuế thu nhập cá nhân cho những người có thu nhập trên 500.000 USD từ gần 40% xuống còn 37%.
"Luật trừng phạt người bán höa mà 80% trong số họ là những người mẹ và trụ cột gia đình", Mai Junta, đại diện của Empower, hôm 22/9 cho biết.
Lửa từ mâm cỗ cúng rằm tháng 7 bốc cháy và thiêu rụi chiếc xe khách 29 chỗ trên địa bàn Thị trấn Kim Sơn, huyện Quế Phong, tỉnh Nghệ An.
Lúa tươi sau khi thu hoạch không cần phơi khô mà bán ngay cho thương lái.
“Luật xuất nhập cảnh còn có chút sức nặng nào không?
Lúc 10h sáng cùng ngày, bác sĩ Nguyễn Tiên Hồng, Phó Giám đốc Sở Y tế Đà Nẵng cho biết đã phân công trường hợp sinh viên T.T. cho bệnh viện Liên Chiểu giải quyết.
Lúc 13h chiều nay, tàu cá BĐ-96388-TS/12 LĐ bị phá nước chìm khi đang ở vị trí cách Hòn Tre, Khánh Hòa 120 hải lý.
Lúc 13h ngày 15/10, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở khoảng 14,1 độ Vĩ Bắc; 118,5 độ Kinh Đông, cách đảo Song tử Tây khoảng 600 km về phía Đông Bắc.
Lúc 14 giờ 55 phút, cặp nhiệt độ bà D là 37,8 độ C, chị T có nhiệt độ: 37,0 độ C. Đến 16 giờ 45 phút, bà D cùng con gái về nhà tại khu tập thể Tô Hiệu, Lê Chân, Hải Phòng.
Lúc 14 giờ cùng ngày, bệnh nhân được xe cách ly chở đến Trung tâm Giáo dục quốc phòng (ở phòng số 17).
Lúc 15h30 ngày 29/10, lực lượng chức năng đã đưa 5 người bị thương từ vụ sạt lở ở Trà Leng đi cấp cứu tại Trung tâm y tế huyện Bắc Trà My.
Lúc 16 giờ chiều cùng ngày, tâm áp thấp nhiệt đới nằm ngay trên vùng biển các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị.
Lúc 16h, ngày 22/7, cả Ban QLDA khóa cửa không có người làm việc.
Lúc 17h30, xe cộ di chuyển trên đường Lương Định Của (quận 2) phải trèo lên vỉa hè lổn nhổn đất đá.
Lúc 18h ngày 5/3, bệnh nhân nhập viện Bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở Kim Chung và hiện đang được cách ly, theo dõi sức khỏe nghiêm ngặt tại phòng áp lực âm của Bệnh viện.
Lúc 19h20, tin từ Sở chỉ huy tiền phương ở xã Phong Xuân cho hay, lực lượng tại hiện trường đã tìm thấy thi thể thứ 13 là thi thể cuối cùng của đoàn công tác gặp nạn tại đây.
Lúc 20 giờ 45 ngày 13-3, hai người này đáp chuyến bay QH1524 của hãng hàng không Bamboo Airway từ Phú Quốc về lại TP.
Lúc 20h, Trung tâm dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia tiếp tục phát đi bản tin cảnh báo về mưa lớn, lũ quét và sạt lở đất ở Bắc Bộ.
Lúc 23 giờ 30 phút cùng ngày, Trung tâm kiểm soát bệnh tật tỉnh Cà Mau đã đưa người này vào cách ly tập trung phòng dịch Covid-19.
Lúc 2h20 ngày 4/12, khi đến tiệm điện thoại Hoàng Mobile (số 129 Sóng Hồng, phường Phú Bài, thị xã Hương Thủy), Quân dừng xe bên ngoài cảnh giới để Chính dùng kìm cộng lực cắt khóa cửa tiệm trộm 11 điện thoại di động rồi tẩu thoát.
Lúc 2 vợ chồng mới cưới nhau, cuộc sống khổ cực lắm bởi cả 2 gia đình đều nghèo khó, nhưng rồi chúng em tự bảo nhau sẽ cố gắng sinh con, đẻ cái rồi làm lụng để cuộc sống bớt khổ hơn”.
Lúc 4 tuổi Tuấn Minh từng được gọi là “cậu bé lịch vạn niên“, “bộ óc máy tính“ thì nay em đã không còn nhớ gì về lịch nữa.
Lúc 7h20 sáng nay 13/8 (giờ Việt Nam), giá vàng giao ngay tại châu Á qua niêm yết của Kitco.com có biên độ tăng 14,3 USD, giao dịch ở mức 1.928,2 USD/ounce.
Lúc 7h, các điểm quan trắc không khí trong khu vực nội thành của Sở Tài nguyên và Môi trường Hà Nội hiển thị chỉ số ở mức kém (AQI từ 101-150); một số nơi ngoại thành ở mức trung bình; không có điểm chỉ số không khí tốt.
Lúc 9h30 sáng cùng ngày, dải hội tụ nhiệt đới nối với cơn bão Molave có trục ở khoảng 13-16 độ Vĩ Bắc đang hoạt động mạnh dần lên.
“Lúc anh bỏ 2 mẹ con đi, chị mới gửi Huy về cho ngoại chăm sóc, chị ở trên thành phố đi làm.
Lucas Moura đã từng ghi hat-trick ở bán kết Champions League mùa trước và rất tài năng.
Lúc ấy, anh có vẻ dữ tợn và khó gần, lại thêm điệu bộ gầm gừ nữa.
Lúc ấy, bạn đầu nhà mình mới được 18 tháng thì mình sinh tiếp 2 bạn sinh đôi, mình gần như một mình chăm 3 bạn, vì vợ chồng ở riêng không sống cùng ông bà.
Lúc ấy, cậu chỉ có duy nhất một niềm tin vào bản thân và tương lai của doanh nghiệp.
Lúc ấy còn ngỡ ngàng lắm, chưa biết thế nào, nhưng đường hướng gia nhập chung đã có rồi.
Lúc ấy đã gần 22 giờ đêm, anh Hoan nhậ‎n được điện thoạ‎i và tức tốc phi từ nhà tới Trung tâm y tế quận Bắc Từ Liêm cùng anh em trong đội phả‎n ứn‎g nhanh chuẩn bị đồ lấy mẫu, đồ bảo hộ và xuống nhà dân.
Lúc ấy, dọc đường từ nhà ra ủy ban xã, dân làng đứng hai bên đường, ai cũng chỉ chỏ cười ồ, trêu chọc 2 vợ chồng.
Lúc ấy em cảm thấy có lỗi với chồng cũ lắm, nhưng chẳng còn mặt mũi nào nên mới im lặng đến giờ.
Lúc ấy em sốc tí ngất các chị ạ. Bảo không sốc sao được khi đúng ngày cưới lại có đứa vác bụng bầu tới ăn vạ chồng mình.
Lúc ấy không có công an, không có người trong ban tổ chức nên sự việc không may đã xảy ra."
Lúc ấy, Kim So Hee không nghĩ gì quá phức tạp, cô chỉ đơn thuần bán những gì mình thấy đẹp và thích.
Lúc ấy mình đam mê thì cứ làm thôi, chứ không nghĩ là một ngày mình sẽ làm tác phẩm.
Lúc ấy, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía cô bé khuyết tật có dáng người nhỏ bé, vừa mới ra trường mà "không hiểu sao lấy đâu ra nhiều tự tin thế".
Lúc ấy, người ta dễ cướp lời người khác hơn cả.
Lúc ấy, thằng bé mới gào lên: “Mẹ ơi, là con lấy, con lấy trộm tiền của mẹ, số tiền là 326 nghìn”.
Lúc ấy, tôi bực lắm, đúng là con trai không ở nhà có khác, bà cho con dâu ăn ngay đồ thừa.
Lúc ấy tôi chẳng biết cuộc sống ngoài kia thế nào, ban ngày đi làm trên bãi biển, buổi tối lại trực trên tàu, lúc nào cũng thấy tự tī hay cô độc”.
Lúc ấy tôi tức đến nghẹn đắng, chỉ để lại được đúng một câu: ’Tôi sẽ viết đơn ly hôn chờ anh’ rồi ra về.
Lúc ấy, trước mặt mọi người, con sẽ gửi trả lại mẹ vàng không thiếu một li một lai nào hết’.
“Lúc bác sĩ nói vậy, tôi cũng do dự lắm và nói không đi nữa.
Lúc bấy giờ, cơ sở sản xuất thức ăn gia của gia đình ông Kiểm hoạt động “chui” tại địa chỉ nhà riêng ở 39, Phan Xích Long, Phú Nhuận, TP.
Lúc bấy giờ đang tập thể hóa thì người ta chỉ nghe bí thư đảng ủy, chủ nhiệm hợp tác xã.
Lúc bấy, ong thợ đã chết rét hết, chỉ còn toàn ong chúa với ong đực.
Lúc bệnh viện có huyết tương, đem chữa cho anh đầu tiên nhưng anh vẫn không qua khỏi.
Lục bình phủ dày đặc, che kín cả một đoạn kênh thủy lợi, khiến phương tiện giao thông thủy không thể lưu thông được.
Lúc bức tường sập kéo theo giàn giáo bên cạnh gãy theo, các thợ hồ tháo chạy tán loạn, để lại giày.
“Lúc các con chào đời, ai cũng nói 4 mặt như một thì cũng một tính cách.
Lúc cao điểm, cán bộ điều tra phải làm việc ròng rã ngày đêm để sàng lọc hàng trăm lao động của công ty được hưởng chế độ thai sản.
Lúc cấp bằng lái mới sẽ có điểm số cơ bản.
Lúc chào đời, ông cũng bình thường như bao đứa trẻ khác, nhưng bi kịch bắt đầu ập đến khi cậu bé Dũng được một tuổi.
"Lúc cháu được đưa đến bệnh viện thì đã quá muộn, vô phương cứu chữa", bác sĩ Tăng Xuân Hải, Giám đốc bệnh viện sản - Nhi nghệ An, nói.
Lực chạy xe lên chặn đầu xe đôi nam nữ để Trọng đánh người nam và người nữ chạy về hai hướng.
Lúc chia tay, tôi hỏi thầy Xuyên: “Thầy có kinh nghiệm gì để xây ba trường lên chuẩn?”
“Lúc chưa yêu thì nhìn đâu cũng không thích, khi đã yêu rồi thì ngay cả khuyết điểm cũng yêu.
Lúc chúng tôi đến thăm, bà Thủy đang ngồi xem lại những tấm ảnh của chồng, con.
Lúc chúng tôi đến vì quên khung giờ nên phải ngồi đợi.
Lúc chúng tôi lên, thấy hoàn cảnh bé không nơi nương tựa, chúng tôi đã làm thủ tục để nhận nuôi bé tại Trung tâm”.
"Lúc cơ hàn, nhờ sự giúp đỡ của nhiều người, tôi mới vượt qua khó khăn.
“Lúc còn nhỏ thì Lý Hải thần tượng mẹ Lý Hải, nhưng sau này khi lớn và trải qua cuộc sống mới, lập gia đình và không còn bấu víu vào mẹ nữa thì sau lưng Lý Hải có Minh Hà, bà xã của Lý Hải”, anh nghẹn ngào.
Lúc còn ở Brazil, tôi cũng thường xuyên tập sút nhưng lại không ghi được bàn thắng.
Lúc con ốm đau bệnh tật, bố mẹ, các anh chị của Ngân còn dúi tiền cho cô.
Lúc còn sinh thời, Vân Quang Long cũng đang trải qua khoảng thời gian xa vợ con vì dịch bệnh covid-19.
Lúc con tròn 2 tuổi thì em phát hiện hắn có bồ - một ả đàn bà không hơn gì em về nhan sắc, nhưng lại thắng tuyệt đối về tiền bạc.
Lúc đánh em, mặt mẹ em như con ’khủng long’ đang định vồ lấy em để ăn thịt’.
Lúc đầu bịt khẩu trang, sau người ta nhận ra rồi nên bỏ luôn.
Lúc đầu chị Bình nghĩ con bị viêm họng, viêm phế quản vì những biểu hiện này cũng rất phổ biến.
Lúc đầu chị nghĩ, không biết giáo viên ở trường hay con của đồng nghiệp nào đó gặp nạn, nhưng khi tìm hiểu chị mới biết có 1 bệnh nhân cao tuổi chạy thận đang cần gấp máu nên chị vào trung tâm để hiến.
Lúc đầu chồng không chịu, anh bảo đất nhà anh thừa sức xây được căn nhà nữa, cứ coi như ngôi nhà hiện tại sau này ông bà cho em trai đi thì anh cũng không phải mất tiền mua đất.
Lúc đầu cô bồ không muốn sinh con cho anh đâu, cô ấy không muốn ràng buộc nhất là lại với người đàn ông đã có vợ.
Lúc đầu, cô khá bất ngờ khi Nhật Vũ không biết mình là MC, á hậu, hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật.
Lúc đầu, cô nghĩ bé giấu đồ chơi nên có lần, cô đến kéo chăn kiểm tra.
Lúc đầu cô nghĩ Trung Tấn hơi khó vì kỹ tính, cầu toàn nhưng khi về sống chung cô thấy anh không còn khó nữa mà đó là bản tính của anh.
"Lúc đầu cũng chỉ vài anh em cùng đầm nhờ nhà tôi "thính" cá hộ họ, sau tiếng lành đồn xa, dân làng kháo ầm lên nhà tôi có công thức "thính cá" ăn tốn cơm lắm.
Lúc đầu hơi cực bơi ghe, xuồng để gom những bụi lục bình con trôi nổi trên sông, rồi dùng cây vây lại.
Lúc đầu, khi làm việc với cơ quan công an, Công ty Trung Sơn đã sử dụng nhiều cách để đối phó, che giấu hành vi vi phạm Pháp Luật của mình.
Lúc đầu khi quay xe, bạn sẽ có cảm giác như bạn đang đi xa quá vị trí muốn đỗ.
Lúc đầu, nhiều người khẳng định rằng nếu ông Trump rút Mỹ khỏi thỏa thuận hạt nhân Iran (Kế hoạch Hành động chung toàn diện), Mỹ sẽ cô độc và không thể duy trì trừng phạt kinh tế đa phương với Iran.
Lúc đầu nhìn ông ấy ai cũng thấy ngại nhưng dân rồi quen.
Lúc đầu thấy chị em khá gaʏ gắt, nhiều người không đồng ý nhưng nghĩ lại ngay cả bản thân mình còn thấy lương 10 triệu không ổn, chị em thấy không hợp lý là đúng.”
“Lúc đầu theo kế hoạch, tôi được mời lên casting cho vai nam chính Gia Bách.
“Lúc đầu, tôi bán 7 nghìn đồng một nồi lẩu.
Lúc đầu tôi chỉ có ý định lợi dụng kinh tế của anh ấy để lo cho cuộc sống của 2 mẹ con và ước mơ xây nhà của mình.
Lúc đầu tôi còn phấn khởi, mừng vì chồng đã tìm được việc mới, mừng vì có tiền trả nợ.
Lúc đầu, tôi cũng sợ vì tôi chưa từng biết gì về bóng đá Việt Nam.
Lúc đầu tôi không để ý, cho đến khi anh va vào người khác làm rơi bộ tóc giả trên đầu.
"Lúc đầu tôi thấy có rất nhiều cây ra lộc non, lá nhưng sau đó không hiểu vì sao lại héo lá và chết.
"Lúc đấy đam mê lớn đến nỗi tui cãi lời cha mẹ, nhất quyết phải theo đuổi ước mơ đến cùng.
Lúc đấy, ông Kim Jong Un và ông Moon Jae In sắp tổ chức hội nghị thượng đỉnh liên Triều lần thứ ba sau cuộc gặp lịch sử của ông Kim với Tổng thống Mỹ Donald Trump tại Singapore vào tháng 6/2018.
Lúc đến giao lộ với đường phạm Văn Xảo, xe máy bất ngờ tông trúng hông xe tải lưu thông cùng chiều.
Lúc đó 5 đứa con còn nhỏ, cô phải lo cho các con ăn học.
Lúc đó ai cũng bận cả với lại hình như cũng thừa biết tính ông vốn thế nên chẳng ai thèm nhắc nhở nữa.
Lúc đó ai cũng bảo tôi có vấn đề thần kinh.
Lúc đó ánh nắng chiều gay gắt chiếu thẳng vào cửa hội trường, nên tôi bị lóa.
Lúc đó bài thi sẽ bảo đảm nguyên tắc công bằng.
Lúc đó, bạn sẽ thấy cồn cào, nôn nao trong người, chóng mặt, hoa mắt, rất khó chịu hay con gọi là hiện tượng “say trà”.
Lúc đó, bà Thủy nhất quyết bắt người đó phải dẫn đến nơi bán nó để mang chó về.
Lúc đó, ba Tiên mới mất, tiền ăn còn không có nên lấy đâu ra tiền mua nhà.
Lúc đó, bố còn hồn vía đâu mà nói chuyện với bệnh viện?
Lúc đó Buriram phải thi đấu với mật độ dày đặc và tôi đã quyết định trao cơ hội cho Xuân Trường", thuyền trưởng người Montenegro chia sẻ với Zing.
Lúc đó các bậc cao niên nghĩ rằng Bà chọn nơi đây để an vị và lập miếu thờ cúng ngay chỗ đó.
Lúc đó các bác sĩ đã mường tượng được sự dính nhau phức tạp của 2 con, nhưng ba mẹ đã quyết tâm nuôi dưỡng 2 con cho đến ngày chào đời.
Lúc đó, các bác sĩ đã nói với Nguyen rằng thận của chồng cô đã ngừng hoạt động và đã đến lúc đưa ra quyết định quan trọng.
Lúc đó các bác sĩ phải trăn trở suy tính cách điều trị.
"Lúc đó, cảnh sát chỉ làm nhiệm vụ tuần lưu, điều tiết, chỉ huy dẫn đoàn, giải quyết tai nạn giao thông là chính", đại tá Đỗ Thanh Bình, Cục phó Cảnh sát giao thông cho biết, ngày 20/10.
Lúc đó, cả tôi và cô đều thấy bé Ủn rất dễ thương, thông minh”.
Lúc đó, chị ấy nhỏ con, bé tí tẹo nhưng lại rất thông minh, sắc sảo, cư xử khéo léo vô cùng.
Lúc đó, chị em tôi còn chơi với cả chị Thanh Mai nữa.
Lúc đó, chúng ta có thể tạo khói để báo hiệu cầu cứu.
Lúc đó có 2 đứa bé đang đứng chơi bên đường, anh đoán chắc là chiếc xe bò sẽ lật úp vào 2 đứa trẻ nên nhanh chân chạy tới bế 2 đứa bé đi.
Lúc đó, còn trong thời kỳ bao cấp, kinh tế gia đình ông rất chật vật với 8 nhân khẩu, trong đó 4 người con còn nhỏ nhưng chỉ có 1 công vườn và 2 công ruộng không đủ trang trải.
Lúc đó, cuộc sống của nhiều người dân nơi đây như sắp đi vào những tháng ngày khó khăn, một người đàn ông bất ngờ trúng gần 7 tỷ đồng sau khi mua vé số Vietlott.
Lúc đó đã khá muộn nên bụng đã đói cồn cào lại nhìn khuôn mặt bự phấn của bạn gái chỉ để đi đám ma, chàng trai nổi cáu và im lặng chở bạn gái đến nơi rồi về nhà mới nhắn tin nói chuyện.
Lúc đó, Hiền không có thú vui gì ngoài mua kim cương, anh xã Hiền rất nhiệt tình tư vấn.
Lúc đó, Hòa tò mò "Ngoại thương thế nào mà chị lại thích đến vậy?
Lúc đó khoảng 20h30, anh Nguyễn Văn Hùng đang đứng nghe điện thoại trong sân nhà thì bị 5 – 7 đối tượng lạ mặt xông vào bắt, khống chế kéo ra cổng.
Lúc đó Loan vui sướng lắm, cô nhắn cho đại gia…
Lúc đó máu em dồn lên não, em túm lấy tóc mụ ta đánh 1 trận tơi tả, cả hai giằng nhau em cũng đau đớn vô cùng cảm tưởng tóc trên đầu mình sắp đi cả cụm.
Lúc đó men gan của bệnh nhân tăng cao (trên 4.000 UI/l, cao gấp hàng chục lần so với mức bình thường) và bắt đầu suy gan, suy thận, suy đa tạng.
Lúc đó mình còn là sinh viên năm nhất đại học Hoa Sen, xin đi làm thêm ở quán cà phê quận 1, bạn ấy cũng là nhân viên ở đó.
Lúc đó, mình đã suy nghĩ rất nhiều, và quyết định lùi lại để tiến xa hơn trong tương lai, tức là dừng hẳn dự án này để cắt lỗ.
“Lúc đó mình điều trị còn hơn 4 thấy nữa, khi nói tin mình có bầu, bác sĩ đã khuyên mình không nên giữ bé vì khả năng con chào đời mắc dị tật cao.
Lúc đó mình mới đi hỏi chồng, anh trả lời tụt ngủn là “đúng rồi”.
Lúc đó nạn nhân đã tử vong", đại tá Hùng nói.
“Lúc đó nó đem khúc nhánh từ Mỹ về Việt Nam và cấy mô được 12 cây giống.
Lúc đó, phải nói tôi cực kỳ căng thẳng, thậm chí có ngày không ngủ được suốt 48 giờ, đầu lúc nào cũng tỉnh táo.
Lúc đó quan hệ giữa cả hai vẫn chỉ là mẹ con bình thường.
Lúc đó, sea games đã hết và người cô thông báo tiếp theo sau gia đình chính là HLV Mai Đức Chung.
Lúc đó sự hấp dẫn của tổ chức Đảng sẽ cao hơn".
Lúc đó thì 90% phần thắng bạn đã nắm giữ được ở trong tay rồi.
Lúc đó, Thu Thảo không còn phải mỏi mệt lựa chọn việc lắng nghe trái tim hay lý trí của mình, bởi đều mách bảo rằng đó chính là người mà Thu Thảo hằng tìm kiếm.
Lúc đó, tiền vệ 26 tuổi không phải suy nghĩ quá nhiều để đưa ra quyết định này.
Lúc đó, tổ công tác của Thiếu tá Đăng nhận lệnh từ lãnh đạo Phòng: “Phải đợi Yến ra ngoài cửa vũ trường thì bắt” vì xung quanh cô ta có nhiều thành phần bất hảo, sẵn sàng chống đối quyết liệt, bảo vệ cho bạn.
"Lúc đó, tôi bắt đầu nhìn MU theo cách khác.
"Lúc đó, tôi cảm thấy bức bối lồng ngực, tưởng như không thể thở được", chị Bình chia sẻ trên Thời đại plus.
Lúc đó, tôi cảm thấy mọi thứ thật kinh khủng", anh nói trên tạp chí USA Today.
Lúc đó, tôi có đúng 1 tuần để chuẩn bị đủ số tiền 1 tỷ đồng mua cây.
Lúc đó, tôi cũng vui vẻ và sẵn lòng làm theo ý con.
Lúc đó tôi đã 29 tuổi, con gái tầm tuổi đó ở quê được xếp vào dạng ế, ’quá lứa, lỡ thì’, nên tôi chợt nghĩ thôi thì chẳng cần tìm đâu xa chi bằng tìm ngay người bên cạnh", chị Bích kể.
Lúc đó, tôi đang là chủng sinh năm thứ hai ở chủng viện Buenos Aires.
"Lúc đó tôi đang ngồi sau xe máy thì hai đối tượng mặc quần áo màu đen đeo khẩu trang lao tới giật điện thoại.
"Lúc đó tôi đang ở bên trong tiệm thuốc thì nghe tiếng ầm ầm trước quán.
Lúc đó tôi hoảng hốt, rõ ràng sáng nay tôi và vợ còn nói chuyện thế mà chẳng hiểu sao nay vợ cấp cứu.
Lúc đó, tôi nghĩ nếu có vấn đề gì về sức khỏe, chắc chắc các y bác sĩ sẽ can thiệp kịp thời.
Lúc đó tôi thật sự muốn níu em lại nhưng tôi đâu có quyền đó.
Lúc đó, vào năm 1975, giáo sư Thành còn trẻ, nhà ở vùng cầu Sài Gòn, ngồi trên yên sau xe vespa của phụ thân, tò mò chạy theo sau đoàn quân của CS, để theo dõi cho biết chuyện gì sẽ xảy ra khi quân CS vào thành phố.
Lúc đứng ở cửa, bác tài thắng gấp quá nên mình xém té, bà đã vịn tay mình thật chặt, bảo là "Vịn vô đây cho chắc nè con.
Lúc được tìm thấy, cháu bé gào khóc, vùng vẫy bên cạnh thi thể mẹ và bà ngoại.
Lucerne là một trong những bang đầu tiên trong số 23 bang của Thụy Sĩ bắt đầu tiêm chủng vaccine ngừa Covid-19 của công ty Pfizer và đối tác BioNTech cho người dân.
Lúc gần 15h, Công ty TNHH một thành viên Vàng bạc đá quý Sài Gòn niêm yết giá vàng miếng SJC ở mức 55,45 triệu đồng/lượng (mua vào) - 56,85 triệu đồng/lượng (bán ra), giảm 500.000 đồng/lượng mỗi chiều so với sáng cùng ngày.
Lúc gọi, bác của Q. nói đang rất bận không thể về được, chỉ có thể nhờ hàng xóm.
Lúc hoá sẹo (scarring) các tế bào gan bị thay thế bằng mô sẹo (scar tissue), là mô xơ (fibrous tissue).
Lúc hơi đỡ bệnh một chút, cứ nằng nặc đòi đi diễn để kiếm tiền trang trải thuốc men.
Lucia Thao Huong Simekova (thứ 2 từ trái qua) được tạp chí Forbes Slovakia vinh danh vào tháng 4 vừa qua.
Lúc khởi hành với những bước chân nhẹ nhàng rồi dần dần dần xuất hiện một con đường dốc cong cong khó leo nhưng khi cánh đồng cỏ trải ra trước mắt, sự mệt nhọc như bay biến hết.
Lúc kiểm tra, trại nuôi heo này có 12 con, diện tích chuồng trại khoảng 200m2 và ghi nhận mùi hôi phát sinh, gây ảnh hưởng đến đời sống của người dân.
Lucky Blue Smith (21 tuổi, đến từ Mỹ) là chàng người mẫu nổi lên sau những bức ảnh chụp ngẫu nhiên trên đường phố.
Lucky Blue Smith và vợ mới đây thông báo có em bé sau 3 tháng làm đám cưới.
Lúc làm giấy tờ nhà, mẹ chồng em nói luôn: “Nhà cửa là tài sản lớn và việc quan trọng, phải để người có tuổi, có kinh nghiệm đứng tên thì các con mới ăn nên làm ra được.
Lúc lên sóng đã xinh lắm rồi nhưng ngoài đời, visual của Thanh Tâm còn hút mắt hơn nữa.
Lúc lên xe, Hòa tiếp cận người phụ nữ trên và mời nạn nhân uống lon nước yến.
Lực lượng an ninh Afghanistan gác tại hiện trường một vụ tấn công ở thành phố Gardez, tỉnh Paktia, Afghanistan ngày 14/5/2020.
Lực lượng an ninh Afghanistan sau đó đã tiêu diệt thành công các tay súng.
Lực lượng an ninh cũng được yêu cầu hướng dẫn các khán giả di chuyển ra ngoài sân ngay lập tức.
Lực lượng an ninh cũng tăng cường tuần tra tại các khu vực này.
Lực lượng an ninh được bố trí dày đặc trong tang lễ của vị đạo diễn danh tiếng.
Lực lượng Armenia-Karabakh đang rút lui, và họ không có sự lựa chọn đặc biệt nào khác.
Lực lượng bảo vệ bờ biển của Mỹ cũng tăng cường sự hiện diện trong khu vực, triển khai thêm tàu chiến phản ứng nhanh mới nhất đến Guam để giúp kiểm soát các hoạt động đánh bắt hải sản.
Lực lượng biên phòng Cửa khẩu quốc tế Chi Ma, Lạng Sơn và Cửa khẩu Quốc tế Cha Lo đã bắt giữ nhiều đối tượng xuất-nhâp cảnh trái phép qua.
Lực lượng biên phòng tiến hành truy đuổi và bắt giữ được hai đối tượng.
Lực lượng bộ đội biên phòng cũng trực tiếp vào các bản làng giúp người dân chằng chống nhà.
Lực lượng cảnh sát Hình Sự sẽ trích xuất camera, xác định biển số, nhận dạng các đối tượng, đồng thời sẽ tiến hành triệu tập, làm rõ và xử lý theo qui định.
Lực lượng cảnh sát Philippines cũng ghi nhận khoảng 160 trường hợp nhiễm bệnh là các sĩ quan, bao gồm 4 người tử vong.
Lực lượng cảnh vệ và thư ký tòa đã khuyên can, rất lâu hai gia đình mới ổn định để phiên xét xử bắt đầu.
Lực lượng chức năng của tỉnh cũng đã giúp người dân chằng chống và gia cố trên 3.000 ngôi nhà; tập trung ở các huyện ven biển gồm: Vĩnh Linh, Gio Linh, Triệu Phong, Hải Lăng và hai huyện miền núi: Đakrông, Hướng Hóa.
Lực lượng chức năng cũng đã khắc phục xong tuyến đường để đưa người vào tiếp cận.
Lực lượng chức năng đã có mặt khoanh vùng hiện trường, nhiều người dân cũng đứng dưới mưa hỗ trợ đặt biển báo cho các tài xế lưu thông thấy hiện trường.
Lực lượng chức năng đã có mặt kịp thời để phân luồng giao thông, tránh tình trạng ùn ứ quá lâu.
Lực lượng chức năng đã đưa thi thể nạn nhân lên bờ, tiến hành khám nghiệm và bàn giao cho gia đình.
Lực lượng chức năng đã lập biên bản bắt người phạm tội quả tang hai đối tượng trên, thu giữ, niêm phong toàn bộ tang vật có liên quan.
Lực lượng chức năng đã lập biên bản quả tang, thu giữ tang vật gồm 57 triệu đồng trên chiếu bạc cùng 20 chiếc điện thoại di động, dẫn giải các đối tượng về trụ sở Công an TP.
Lực lượng chức năng đã lập biên bản xử lý nhóm đối tượng trên với các hành vi đua xe trái phép, tụ tập chạy thành hàng, nẹt pô, không đủ tuổi điều khiển phương tiện, không có giấy phép lái xe, xe độ chế, giấy tờ không hợp lệ…
Lực lượng chức năng đang huy động máy móc để cẩu xe tải bị tai nạn, nằm giữa đường QL9, gây ách tắc giao thông nhiều giờ.
Lực lượng chức năng đã nhanh chóng có mặt để điều tiết giao thông, khám nghiệm hiện trường và điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn.
Lực lượng chức năng đã nhanh chóng đến hiện trường để điều tra.
Lực lượng chức năng đã tăng cường hàng trăm CBCּS cùng các phương tiện để tìm kiếm cát nạn nhân vụ lở núi ờ Nam Trà My.
Lực lượng chức năng đã tiến hành tiêu hủy 21 con lợn tổng trọng lượng 1.187 kg của 2 hộ chăn nuôi lợn bị nhiễm dịch tả lợn châu Phi, đồng thời tiến hành tiêu độc, khử trùng khoanh vùng dịch.
Lực lượng chức năng đã tìm thấy nạn nhân thứ 3 trong vụ đuối nước thương tâm.
Lực lượng chức năng đấu tranh, lấy lời khai với các đối tượng có các dấu hiệu hành vi tàng trữ, sử dụng ma túy đá bị bắt quả tang.
Lực lượng chức năng đã xác định và mời người đàn ông để quên vali chứa quần áo khiến cả đoạn đường bị phong tỏa đến làm việc.
Lực lượng chức năng kịp thời có mặt tại hiện trường phân luồng giao thông và đảm bảo không cháy lan ra xe khác.
Lực lượng chức năng phát hiện và thu giữ nhiều vũ khí nguy hiểm trong nhà của đối tượng sử dụng trái phép chất ma túy.
Lực lượng chức năng phong tỏa các căn nhà trên đường Phú Thọ Hòa.
Lực lượng chức năng sau đó phát hiện và đưa ông C. đến bệnh viện Hữu nghị Đa khoa Nghệ An cấp cứu.
Lực lượng chức năng tại thị xã Đông Triều kiểm soát các phương tiện và người qua địa bàn để phòng chống dịch.
Lực lượng chức năng tìm thấy thi thể thứ ba trong vụ lật ghe năm người mất tích ở Quảng Nam.
Lực lượng chức năng tỉnh Thừa Thiên - Huế đã tổ chức cưỡng chế, yêu cầu chủ đầu tư hồ thuỷ điện Thượng Nhật mở xả hoàn toàn 5 cửa van vì chưa được phép tích nước.
Lực lượng chức năng T.P Thái Nguyên kiểm tra, đo thân nhiệt các lái xe từ các tỉnh khác vào trung tâm Thành phố tại nút giao Thịnh Đán.
Lực lượng chức năng vẫn đang khẩn trương truy bắt Tèo "72 mụt ruồi" để điều tra mở rộng vụ án.
Lực lượng chức năng và người dân ngăn đám cháy lan rộng.
Lực lượng Chữ thập đỏ cứu người trong đêm.
Lực lượng công an đã bắt được nghi can sát hại người phụ nữ trong khách sạn ở quận Thủ Đức khi đối tượng này đang lẩn trốn trên địa bàn tỉnh Bình Dương.
Lực lượng công an đã truy đuổi theo thì người này vứt xe lại và bỏ chạy lên núi.
Lực lượng công an Hải Phòng đang điều tra, làm rõ vụ việc 2 kẻ bịt mặt, đi xe máy không biển kiểm soát chém cán bộ phường trọng thương.
Lực lượng công an làm việc với 12 đối tượng dương tính với chất ma túy.
Lực lượng công an lập tức tới can ngăn, đưa ông Ba về trụ sở để làm việc.
“Lực lượng công an phường đã túc trực ở hiệ‎n trư‎ờng để đ‎ề phòng tình trạng tra‎nh giành dẫn đến x‎ô xá‎t.
Lực lượng Công an sở tại phải huy động lực lượng đến hiện trường để đảm bảo an ninh trật tự.
Lực lượng công an và CSGT của Công an quận Hải An đã phải có mặt để phân luồng giao thông, tránh ùn tắc.
Lực lượng CSGT đã lập biên bản tạm giữ xe ô tô Huyndai tài xế H. điều khiển và đề nghị chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An ra quyết định xử phạt hành chính ông H. số tiền 35 triệu đồng, tước bằng lái xe 23 tháng.
Lực lượng CSGT đã tước 620 GPLX các loại, phạt tiền: 7,8 tỷ đồng, Tạm giữ phương tiện: 2.113 trường hợp.
Lực lượng CSGT kiểm tra chiếc ô tô tải phát hiện trên xe chuyên chở hàng nghìn bao thuốc không có nguồn gốc xuất xứ.
Lực lượng của Thủ tướng Fayez al-Sarraj – GNA được hỗ trợ bởi Thổ Nhĩ Kỳ đã rất thành công với chiến thuật bầy đàn UAV để đẩy lùi lực lượng của Thống chế Khalifa Haftar - LNA ra khỏi nhiều vị trí quan trọng gần Thủ đô Tripoli.
Lực lượng Cựu chiến Binh địa phương đã có mặt nhắc nhở giải tán tình trạng buôn bán tự phát tại khu vực hẻm 430 Cách Mạng Tháng Tám, Phường 11, Quận 3 (ảnh chụp 7 giờ, sáng 28/3).
"Lực lượng cứu hộ đã đào kênh phụ dẫn nước để triển khai phương án nắn dòng Rào Trăng, tìm kiếm các nạn nhân ở suối.
Lực lượng cứu hộ đưa một em nhỏ đến nơi an toàn tránh bão.
Lực lượng cứu hộ đưa thi thể một người thiệt mạng do sạt sở đất tại Myanmar.
Lực lượng cứu hộ làm nhiệm vụ tại hiện trường vụ rơi máy bay chở khách của Hãng hàng không quốc tế Ukraine ở gần thủ đô Tehran, Iran ngày 8/1/2020.
Lực lượng cứu nạn đã tiếp cận Rào Trăng 3 và 4 bằng đường thủy nhưng việc tìm kiếm gặp nhiều khó khăn do khối lượng đất đá sạt lở rất lớn.
Lực lượng dân phòng - những người được xem như “ăn cơm nhà vác tù và hàng tổng” – dù làm việc không lương nhưng vẫn cống hiến hết mình vì bình yên thôn, xóm.
Lực lượng điện lực Quảng Bình kiểm tra an toàn điện và xử lý các sự cố về điện.
Lực lượng doanh nghiệp Đà Nẵng chịu rất nhiều tổn thất bởi dịch bệnh Covid-19, khi kết quả khảo sát cho thấy 90% doanh nghiệp bị tác động bởi đại dịch.
Lực lượng Đồn Biên phòng Cầu Muống chiều 17/4 tuần tra khu vực biên giới tại xã Thường Lạc, huyện Hồng Ngự phát hiện người đàn ông chạy xe máy chở hai bao tải nặng với biểu hiện khả nghi nên yêu cầu dừng lại để kiểm tra.
Lực lượng GNA của Thủ tướng Fayez al-Sarraj - được Liên Hợp Quốc công nhận - đã nã rocket vào một doanh trại quân đội ở miền Nam thủ đô Tripoli.
Lực lượng hải quan và bộ đội biên phòng Lạng Sơn đang tiến hành xử lý lּô hàng nhập lậu gồm 22.000 khẩu trang y tế, từ Trung Quốc vào Việt Nam.
Lực lượng Hoá học xác định ngay từ đầu mùa dịch là luôn sẵn sàng thực hiện nhiệm vụ của Bộ Quốc phòng giao, vào các tâm dịch, ổ dịch để tiêu tẩy, đảm bảo sự an toàn của nhân dân”, Đại tá Phạm Xuân Hưng khẳng định.
Lực lượng IDF và một chiếc máy bay sau đó khai hỏa.
“Lực lượng lao động nghề biển ở Khánh Hoà rất khó khăn, đa số các chủ tàu cá phải “mua bạn”, trả tiền cứng theo chuyến biển từ 4 - 7 triệu đồng/người.
Lực lượng liên nghành ở Chốt kiểm dịch động vật tạm thời (KDĐVTT) Bắc Quảng Bình phát hiện 2 ô tô vận chuyển 342 con lợn không rõ nguồn gốc…
Lực lượng này cho biết, họ đang theo dõi các tàu Mỹ.
Lực lượng này đã tuyên thệ trung thành với tổ chức khủng bố "Nhà nước Hồi giáo" (IS) tự xưng và đang gia tăng hoạt động tại khu vực Poso trên đảo Sulawesi.
Lực lượng nòng cốt của Bộ đội tăng PLA là 2.500 xe tăng chủ lực “Type 96” và “Type 96A”.
Lực lượng PCCC đã giải cứu 5 người mắc kẹt bên trong ngôi nhà cháy ra ngoài, đồng thời hướng dẫn 2 người khác thoát ra ngoài an toàn.
Lực lượng phòng không - không quân bàn phương án tiếp cận hiện trường.
Lực lượng quân đội đang xác định vị trí để tiến hành tìm kiếm các nạn nhân.
Lực lượng quản lý thị trường (QLTT) tỉnh Bình Thuận đã tịch thu lô hàng 1.580 sản phẩm mỹ phẩm các loại hiệu Innisfree, Nangfa Sunscreen, Sun Screen V7, Koné… có tổng trị giá 46.050.000 đồng không có hóa đơn chứng từ chứng minh tính hợp pháp.
Lực lượng quản lý thị trường (QLTT) vừa kiểm tra cơ sở dịch vụ bưu chính do một người quốc tịch Trung Quốc đứng đầu nằm trong khuôn viên cảng ICD Mỹ Đình - Hà Nội, phát hiện lượng lớn hàng giả, hàng giả mạo nhãn hiệu.
Lực lượng tăng- thiết giáp rất đông đảo có vai trò quan trọng trong việc tăng cường khả năng tác chiến và tiềm lực tổng thể của PLA.
Lực lượng thân Armenia ở Nagorno-Karabakh thừa nhận họ không đủ nguồn lực để chống lại Azerbaijan.
Lực lượng tiền đồn thuộc Biên phòng Quảng Ninh đã khởi tố Hình Sự và bàn giao 2 đối tượng đưa dẫn người đi xuất cảnh trái phép cho Công an tỉnh Quảng Ninh thụ lý.
Lực lượng tìm cứu hộ, cứu nạn đã hoàn tất các khâu chuẩn bị để đưa thi thể cán bộ, chiến sĩ từ Hướng Hoá ra bên ngoài.
Lực lượng tuần tra của Mỹ được tháp tùng bởi các thành viên Lực lượng Dân chủ Syria, một lực lượng Mỹ hậu thuẫn.
Lực lượng y tế đang hết sức kêu gọi những người khỏi bệnh hiến tặng huyết tương để phục vụ điều trị.
Lực lượng y tế đã phải kiên trì chờ và vận động, tránh bỏ lọt bỏ sót đối tượng.
Lực lượng y tế lấy mẫu bệnh phẩm của người dân ở huyện Mê Linh để xét nghiệm Covid-19.
Lúc mất, lúc thì yếu nên ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống của người dân chúng tôi.
Lúc may mắn, một ngày, hai người kiếm được 150.000 đồng.
“Lúc mình kể với cậu bạn là muốn theo đuổi Nguyên, cậu ấy hết mực khuyên mình nghĩ lại vì có thể bị thiệt thòi.
Lúc mới gặp, tôi đã có dự cảm không tốt về tương lai của mình.
"Lúc mới làm quen trái bóng, tôi vừa chạy vừa té, chân này đá chân kia" - anh Gia nhớ lại.
“Lúc mới thành lập, Ban Khuyến học dòng họ Văn chỉ có 6 hộ gia đình nay chúng tôi đã có 12 hộ gia đình với 29 hội viên.
Lực mua của vàng mỗi khi giá giảm mạnh về 1.650-1.680 USD/ounce trong năm nay đều tăng lên, phản ánh một bộ phận nhà đầu tư vẫn âm thầm mua vàng khi giá rẻ.
Lúc mua tôm cần chạm vào thân xem thử nó có cứng và dính tay hay không.
Lúc mua, vợ chồng mới tích được nửa già số tiền, còn đâu phải vay thêm bố mẹ đ‎ẻ tôi, họ hàng và bạn bè nữa mới đủ.
Lúc nào anh ta cũng lấy lý do công việc để từ chối bạn.
Lúc nào cũng đi đòi hỏi một tình yêu lý tưởng mà không chịu xem lại xem mình có xứng đáng với tình yêu ấy hay không là không được.
Lúc nào cũng đối tượng trực sẵn ở đường phân giới, hễ thấy cán bộ chiến sỹ sơ hở là mang vác hàng vào nội địa.
Lúc nào cũng khuyên tôi làm gì thì làm đừng ham công việc quá, nên bớt chút thời gian về thăm con để con nó đỡ nhớ mẹ.
Lúc nào cũng là hàng giảm giá trong siêu thị, đi chợ phải dậy từ sớm để mua.
Lúc nào cũng vậy, con cái luôn là niềm tin, niềm tự hào, và chính vì lẽ đó cho nên.
Lúc nào họ cho rằng mình làm chủ kinh tế nên có quyền coi thường vợ.
Lúc nào nó cũng tự hào vì mình có 1 gia đình hạnh phúc.
Lúc này, 2 người Việt Nam và 2 người quốc tịch Trung Quốc trên bè gỗ không xuất trình được giấy tờ hợp pháp cho việc xuất nhập cảnh.
Lúc này, 3 phương tiện chở nước khát từ phía Campuchia về Việt Nam được cặp bến.
Lúc này, 8 người kẹt bên trong nhà la hét kêu cứu.
Lúc này, anh Duyên điều khiển ôtô Ford Ranger BS: 49A-291.70 đến và anh Luân nhảy lên xe.
Lúc này anh mới biết, bạn gái đã có người khác.
Lúc này, anh nghe thấy tiếng kêu, cầu cứu của đồng đội.
“Lúc này, anh Nguyễn Ngọc Đức (thôn 1, Trà Leng) và Đoàn Minh Hiệp (thôn 4, Trà Mai, Nam Trà My) khi đang đi tìm kiếm người thân bị mất tích trong vụ sạt lở Trà Leng đã phát hiện thi thể một bé gái nên báo cho tôi.
Lúc này, anh Thanh có mang theo một lồng chim và nói tài xế taxi mở cốp xe để bỏ vào.
Lúc này, ăn một trái chuối sẽ giúp bạn cảm thấy thoải mái hơn nhiều.
Lúc này, bạn cần quan tâm nhiều hơn đến chế độ ăn uống và tìm gặp bác sĩ để được tư vấn dinh dưỡng.
Lúc này, bạn cần xác định được kiểu dáng phù hợp với gương mặt hoặc quyết định xem có nên nuôi hay không.
Lúc này Bảo đạp Phát thì bị Phát đấm lại vào mặt, Dũng đằng sau cũng dùng tay đánh Bảo.
Lúc này, bảo vệ của ngân hàng này chạy ra ngoài kêu tri hô, tên cướp hoảng sợ bỏ chạy thoát thân.
Lúc này, Barca đang tạm hơn Real 3 điểm.
Lúc này, bên kia bức rèm hoa, chàng trai cũng chia sẻ: “Từ năm 18 tuổi, em cũng đã độc lập tài chính, làm nhiều ngành nghề và có hỗ trợ ba mẹ tiền sinh hoạt”.
Lúc này bố mẹ em cũng đang mếu máo vì bên tiệc cưới đòi thanh toán nhưng gọi mãi chẳng thấy con rể nghe máy.
Lúc này, các bị cáo Tâm, Cường, Dương, Thái, Hải, Đốc, Trường, Thiện ngồi trên xe chờ ở ngoài đường, các bị cáo còn lại cầm hung khí xông vào chém Nguyễn Thắng và Trần Văn Thời gây thương tích nặng và gục tại chỗ.
Lúc này, các đối tượng nhấn chìm phương tiện, đồng thời nhanh chóng bơi lên bờ tẩu thoát.
Lúc này, các nhà đầu tư phải theo dõi, phân tích các cơ hội đầu tư gián tiếp vào các doanh nghiệp lớn đã niêm yết trên sàn chứng khoán, với độ minh bạch hơn.
Lúc này, các nhân viên y tế buộc phải thực hiện quy trình sơ cứu khẩn cấp nhằm giữ mạng sống người bệnh.
Lúc này, cảnh sát bảo vệ kết hợp Công an Phường 4 và Công an TP Vĩnh Long đến hỗ trợ tìm cách áp sát ngăn không cho Thư làm liều nhưng vừa thấy công an, Thư càng hung hăng hơn.
Lúc này cắt bỏ tứ chi sẽ là giải pháp khả dĩ nhất để giữ lại tính mạng cho chị.
Lúc này, cha tôi tɾở về vị tɾí ban đầᴜ, lại châm điếᴜ thᴜốc và tiếp tục ôn lại câᴜ chᴜyện xưa dang dở của mình.
Lúc này cháu đang ở phía bên trong nhà, nhưng người thanh niên không nhìn thấy nên cháu trốn sau chiếc tủ, thỉnh thoảng cháu có hé nhìn và không dám chạy ra ngoài.
Lúc này, cháu Gia Bảo đã tỉnh ngủ nhưng không có phản ứng gì.
Lúc này, cháu vẫn bình thường, không có biểu hiện gì lạ.
Lúc này, chỉ CLB nào có chiều sâu đội hình và toan tính nhân sự phù hợp mới hy vọng giành được kết quả khả quan.
Lúc này chị có thể buông tay ngay cho rảnh nợ.
Lúc này, chị D. đề nghị gia đình cho bệnh nhân qua xe cấp cứu để tổ công tác 115 có đầy đủ trang thiết bị theo dõi, kịp thời xử lý bệnh trạng, đề phòng diễn biến xấu.
Lúc này, chính phủ Singapore vẫn đang làm tốt trong công tác phòng chống, chắc chỉ một tháng nữa thôi là biên giới sẽ lại mở, sân bay sẽ lại tấp nập và đường về nhà sẽ thênh thang hơn.
Lúc này, chị Trang tự đưa ra cho mình 2 lựa chọn: giã từ bục giảng hay bỏ bê lũ trẻ ở mái ấm.
"Lúc này chúng tôi biết đã cứu sống được bệnh nhân", bác sĩ Linh nói.
Lúc này chúng tôi không đủ can đảm để qua đường nữa.
Lúc này chủ yếu bán gạo đông xuân, gạo hè thu chưa bán được".
Lúc này, CLB Hà Nội đã có đầy đủ lực lượng.
Lúc này, CLB lại không có đủ tiền để trả cho đại diện Hà Lan.
Lúc này, có 5 người tranh cử vào vị trí này là Victor Font, Jordi Farre, Toni Freixa, Lluis Fernandez và cựu chủ tịch Joan Laporta.
"Lúc này có gần 50 doanh nghiệp, hợp tác xã, hộ kinh doanh hợp tác tham gia", đại diện Kitra cho biết.
Lúc này có hai người đến nhà chị Khải đứng trước cửa.
Lúc này cộng đồng mạng nghĩ ngay đến chuyện anh đề nghị vợ cũ xin lỗi mình trên trang cá nhân.
Lúc này công tác kiểm tra đã lập tức triển khai tuy nhiên nhiều khu vực đã bị chia cắt do nước lớn gây khó khăn trong công tác kiểm tra phát hiện sự cố, đến 21h30 sự cố đã được khắc phục.
Lúc này có người trong dãy nhà trọ đi ra nên Trường giữ cổng lại và đi vào bên trong.
Lúc này, công việc của tiền đạo người Anh chỉ là đệm bóng vào lưới trống do thủ thành Thibaut Courtois trước đó phải lao ra khép góc, sửa sai cho Varane nhưng không thành.
Lúc này, cơ quan chức năng ghi nhận có khoảng hơn 180 đối tương.
Lúc này, cụ bà đang chống gậy đi bộ băng qua đường một mình.
Lúc này Cục trưởng Nghệ thuật biểu diễn Nguyễn Đăng Chương bị điều chuyển về Văn phòng Bộ vì liên quan đến diễn biến trên.
Lúc này cũng là lúc nạn nhân bất động vì kiệt sức, ông cũng đã mất sức vì phải bơi một đoạn dài.
Lúc này, đại úy Phan Văn Đúng đang trực chỉ huy cùng đồng đội ra mời đối tượng vào làm việc.
Lúc này đây, công chúng vô cùng tò mò về động thái của vợ cũ Song Hye Kyo trong ngày đặc biệt của Song Joong Ki.
Lúc này điều cần nhất là phải xóa bỏ ngại ngùng, xấu hổ để đến cơ sở y tế chuyên khoa Nam học khám càng sớm càng tốt.
Lúc này, điều kiện cần là giải phóng mọi nguồn lực đang bị bó chặt, kìm giữ.
Lúc này, Đinh Quang Huy trú tại xã Đắk Ru đang điều khiển xe mô tô Yamaha mang BKS 28-A1 000.84 theo hướng từ Kiến Đức đi Gia Nghĩa đã tông vào phía trước của xe tải.
“Lúc này, doanh nghiệp chỉ mong dành hết sức để lo đơn hàng, chứ không phải mất thời gian kiến nghị, khiếu nại vì văn bản không rõ ràng.
Lúc này, doanh nghiệp hãy tự quảng bá sản phẩm, dịch vụ chất lượng, sự an toàn của chính mình.
Lúc này, đổ hũ mắm tép vào thau đu đủ xắt sẵn, trộn đều với ớt hiểm chín cây và gừng tươi.
Lúc này, dự án căn hộ ở cao cấp Premier Sky Residences tiên phong ra mắt chính là nơi gửi gắm lòng tin của khách hàng.
Lúc này, Đức hỏi anh V. có ngủ với G. không?
Lúc này, ê kíp tiếp tụ‎c bơm thu‎ốc tiêu s‎ợi huyết vào não thất thông qua ống dẫn lưu kết hợp theo dõi á‎p lự‎c nội sọ liên tụ‎c.
Lúc nãy em vừa ló mặt ra ngoài sau nhiều ngày ở trong nhà.
Lúc này, già làng lên tiếng đồng ý để vợ chồng bà H’Nơn đem đứa trẻ đi.
Lúc này, Giàu nhìn thấy anh Hải nên đã đi vào nhà lấy dao tự chế, cán bằng gỗ mang ra trước cửa nhà, rồi mài xuống lề đường 2 lần.
Lúc này, hàng xóm và bạn bè xì xào bàn tán, chỉ trích, có người đã từng nói với mẹ Lộc là “Nó học dốt vậy, cho nó đi học làm gì nữa”.
Lúc này, hầu hết doanh nghiệp đang củng cố lại hoạt động sản xuất, kinh doanh.
Lúc này, Hiệp lấy một con dao trong phòng trọ ra đâm liên tiếp vào người Hiển khiến nạn nhân gục tại chỗ rồi bỏ trốn.
Lúc này Huỳnh Tuấn ném bỏ các hung khí vào gốc cây gần đó.
Lúc này, lúa đã làm xong, đồng bỏ không để chờ sản xuất vụ kế tiếp.
Lúc này lượng chất độc tích tụ lâu ngày nên cực nguy hiểm, chỉ cần “dính” nhát cắn đầu tiên đã có thể tử vong ngay lập tức.
Lúc này lượng nước từ vòi vào chậu bằng lượng nước xả ra và mực nước trong chậu không đổi.
Lúc nãy mẹ định bới cơm cho ba, còn miếng cơm cháy mẹ con ăn cho đỡ dạ trên đường về.
Lúc này, mẹ nên lồng ghép giải thích một cách đơn giản về chức năng từng bộ phận trên cơ thể.
Lúc này, một người đàn ông đi xe máy đến nhắc nhở nhóm thanh niên đi cẩn thận.
Lúc này, một số nhân viên vội dùng bình chữa cháy mini lao vào dập lửa nhưng do bên trên có nhiều bàn ghế và vật dụng dễ cháy nên mọi cố gắng đều bất thành.
Lúc này, một tổ công tác của tiểu đoàn Cảnh sát Cơ động số 02 - Bộ Công an đang làm công tác bảo vệ an ninh trật tự trên địa bàn phát hiện nên tiến hành dừng xe của Linh để kiểm tra hành chính.
Lúc này, MU vẫn chưa đạt được thỏa thuận với Dortmund về giá của Sancho.
Lúc này Ngân Tiên mới nghĩ có thể do hồi mang bầu ăn trứng gà lộn nhiều nên lông mi con mới được như vậy.
Lúc này, người Anh hoàn toàn làm chủ trận đấu.
Lúc này, người bố vẫn im lặng nhưng hơn.
Lúc này, người dân phát hiện nên chạy lại can ngăn và đưa chị Thu đi cấp cứu ở bệnh viện Bà Rịa rồi gọi báo công an.
Lúc này, người đứng đầu Tập đoàn T&T đang ấp ủ triển khai nhiều dự án, nhưng có chung slogan “Tinh hoa thế giới với văn hóa Việt Nam”.
Lúc này nhiều người cho rằng bà đã quá xúc động khi chứng kiến ngày vui của các con.
Lúc này, nhiều người lại nhắc đến vai trò của báo chí chính thống.
Lúc này, nhiều nhân chứng cho hay đất đá đổ xuống vùi lấp nhiều căn nhà ở thôn 1 xã Trà Vân.
Lúc này, ông Can hô hoán, kêu cứu nên Tuấn cầm dao điều khiển xe bỏ chạy về nhà.
Lúc này, ông Liêm bất ngờ trượt chân té ngã bị thương nặng và sau đó tử vong.
Lúc này ông Nghiệp mới hỏi Thanh - ở cùng nhà, sống chung như vợ chồng với ông Nghiệp từ năm 2013, nhưng Thanh nói không biết.
Lúc này, ông Phước lái xe (không bật tín hiệu đèn xi nhan) rẽ trái đi qua đường.
Lúc này, ông Trung bước đi thất thần rồi được người thân và hàng xóm đưa vào ngồi phía sau nhà.
Lúc này, ông Việt được phát hiện nằm chết trên giường.
Lúc này, Phước và Vĩ nảy sinh mâu thuẫn, lớn tiếng cãi vã.
Lúc này, sản phẩm có thể được ngâm rượu hoặc nấu nước uống.
Lúc này, sau khi nghe Thành nói: "Là thằng đàn ông, thấy phụ nữ đánh nhau sao không can mà đứng xem", thì Linh tức giận, thách thức đánh nhau với Thành.
Lúc này SLNA đang chiếm lợi thế trong cuộc đua giành vé trụ hạng tại V-League 2020.
Lúc này, Solskjaer đã tìm ra được đội hình ra sân ưng ý của mình.
Lúc này, Sướng vượt xe lên trước, ép xe tải của anh Hiếu dừng lại rồi xuống xe, yêu cầu anh Hiếu xuống nói chuyện.
Lúc này, tài khoản Nguyễn Thị thùy Dương chỉ có 109.000 đồng.
Lúc này, tại phòng tầng 2, Tỉnh và hai người đang uống bia, hát karaoke.
Lúc này, tài xế chỉ quan sát 2 bên mà không để ý phía trước.
Lúc này, Thay đi theo dùng tay siết cổ và đánh vào đầu Tý chảy máu.
"Lúc này, thấy dự án nếu triển khai trên toàn ranh giới đô thị TP Cà Mau thì không đủ khả năng thực hiện nên cắt đi vùng 3. Nguồn Chính phủ Ý cho vay hơn 13 triệu USD, mà nguồn hoàn trả hạ tầng lại khá lớn.
Lúc này, thấy khả nghi, người dân thôn Đồi Hồng chặn lại, các đối tượng bỏ xe chạy vào rừng.
Lúc này, thiếu quan sát nên Hòa đã điều khiển xe ô tô đâm vào phía sau 2 người phụ nữ đang đi bộ làm 2 người phụ nữ hất văng lên vỉa hè, còn xe ô tô bị vỡ kính trước và mất ốp gương chiếu hậu bên phải.
“Lúc này, thôi thúc trong tôi mạnh mẽ là phải trụ lại được ở đảo Síp, phải sống được, phải kiếm được tiền để còn về thăm mẹ, nuôi con.
Lúc này, Tiến đến gặp Nam và nói rằng mình và N. đã từng quen biết và sống với nhau như vợ chồng, đồng thời kêu Nam bỏ N. đi.
Lúc này, tình trạng bệnh nhi đã chuyển biến rất nặng, mạch nhanh, nhỏ, da tái, tiểu ít, sốt liên tục.
Lúc này, tổ cảnh sát dẫn đoàn phát tín hiệu còi đèn ưu tiên, liên tục yêu cầu tài xế nhường đường cho đoàn xe ưu tiên.
Lúc này, tổ CSGT ra tín hiệu dừng xe và phát hiện 6 người (4 nam, 2 nữ) trên xe đang lắc lư theo tiếng nhạc xập xình.
Lúc này tôi mới biết, Lý không biết làm việc nhà, chưa từng rửa bát, nấu cơm.
Lúc này, tôi nghĩ MU sẽ phạm sai lầm rất lớn nếu để mất Solskjaer.
Lúc này, tôi sẽ không đọc những thông tin như vây và sẽ chỉ tập trung vào việc tập luyện cũng như cố gắng thi đấu tốt nhất có thể”.
Lúc này tôi sốc, chị vợ kia cũng đau đớn chẳng kém, chồng tôi mới quỳ xuống và bắt đầu thú nhận.
Lúc nãy trong điện thoại, chồng em hét lên: “Cô có còn xem tôi ra gì nữa không?
Lúc này trung úy Lê Quang Tùng đã giải thích khi nào mang được giấy tờ thì trả lại phương tiện, nhưng Nghĩa không chấp hành và đẩy kéo quần áo trung úy Tùng.
Lúc này, TTXGP chỉ là đơn vị kỹ thuật truyền tin có khoảng 10 người gồm những cán bộ và thanh niên yêu nước đến từ các tỉnh miền Đông Nam bộ.
Lúc này, Tú Anh gần như là trụ cột gia đình.
Lúc này ƫùng hơi lo lắng, định bảo vợ là đi ra chỗ khác.
"Lúc này Văn Toản có vẻ như đang dẫn điểm.
Lúc này, với nhiều người tại vùng lũ thì có lẽ dù là gói mì tôm, túi cháo nhỏ hay bất cứ thứ gì có thể ăn được đều vô cùng quý giá.
Lúc này, vợ và con ông C. không báo cho người thân, hàng xóm mà cứ để thi thể nằm trong nhà trọ.
Lúc này, vùng áp thấp đã đi vào đất liền các tỉnh Nam Trung Bộ, đồng thời những khu vực khác chịu ảnh hưởng kết hợp của gió mùa đông bắc và rìa phía bắc của vùng áp thấp.
Lúc này, xuất hiện cái tên hoàn toàn mới là Hà Thị Phương Thảo trở thành Tổng giám đốc/ người đại diện Pháp Luật.
Lúc này, Yoo-jin (Song Ji-hyo) bỗng nhiên trở về nhà sau 25 năm mất tích.
Lực nhận định: “Nhu cầu tín dụng dù có khả năng phục hồi, song mức tăng trưởng tín dụng cả năm sẽ không quá lớn, dự kiến từ 9-10%”.
Lúc nhận giải Voltaire, Phạm Đoan Trang nói với VOA rằng kể từ khi Nhà xuất bản Tự Do được thành lập vào năm 2019 cho đến nay, các nhân viên “không bao giờ được hưởng một giây phút bình yên” vì liên tục bị công an sách nhiễu.
Lúc nhận kết quả, tôi tin đó là kết quả con tôi học tập.
Lúc nhập viện, Đức đã hôn mê ngừng thở, bác sĩ nói với bố mẹ cậu bị suy hô hấp nặng, khó qua khỏi.
Lúc nhỏ, bé Lavie được cho là giống bố hơn, nhưng càng lớn thì bé lại giống mẹ y đúc.
Lúc nhỏ, Minh Hà thường luôn cố nhìn trộm bố dạy luyện thanh qua khe cửa rồi thuộc làu làu các bài dạy của bố để hát theo.
Lúc nhỏ vẫn biết và hiểu điều này, nhưng không thấm.
Lúc nửa đêm, trong ngôi nhà trên con phố yên tĩnh ở vùng ngoại ô, những kẻ đột nhập đã âm thầm sát hại cha mẹ của Luke Ellis và đưa cậu vào một chiếc SUV màu đen.
Lúc nước lên, ông Dân di chuyển ghe xuống sông đánh cá tạp bán cho các bè nuôi cua, cá kiếm thêm thu nhập.
Lúc phát hiện thì cái thai đã được 4 tháng và người đàn ông kia vội vã chối bỏ nó.
Lúc quen và yêu trong nhà tôi ai cũng thích hết trơn.
Lúc Robben còn thi đấu, đặc sản của ngôi sao người Hà Lan nằm ở những pha ngoặt bóng từ cánh phải vào trong, trước khi tung ra pha cứa lòng đẳng cấp.
Lúc sau, anh giả bộ hào hứng gửi bức ảnh người đàn ông cầm một con cá rất to còn chú thích là tự câu khiến cô vợ được đà nói bóng nói gió.
Lúc sau, biết Luân được người nhà đưa đến bệnh viện Đa khoa thị xã Kỳ Anh điều trị, nhóm Hổ tiếp tục kéo đến hành hung.
“Lúc sinh cháu ra, bác sĩ còn gọi người nhà vào làm công tác tâm lý trước rồi mới cho tôi gặp cháu.
Lúc sinh thời, chú vì mọi người mà cống hiến không ngừng nghỉ thì đến lúc qua phần, bà con xung quanh cũng vì thế mà giúp đỡ chú hết lòng.
Lúc sự nghiệp đang ở đỉnh cao, năm 2012, Tăng Thanh Hà bất ngờ kết hôn với doanh nhân Louis Nguyễn.
"Lúc sự việc xảy ra tôi đang làm ở công ty và đến khoảng gần 21h tối mới về đến nhà.
“Lúc tầng 1 cháy lớn, có 4 công nhân nữ làm việc tại đây đang ngủ trên tầng 2. Người dân phải phá cửa để đưa những người này ra ngoài”, người dân sống cạnh kể lại.
Lúc than thở với Bryon – chồng tôi – bên trong tai còn thêm cả chứng đau nhức nữa.
“Lúc tỉnh lại, nó ngạc nhiên hỏi mọi người thì họ kể, tự nhiên thấy có chiếc thuyền nhỏ từ xa chạy đến, lại gần mới thấy ghe chết máy, trời cũng không có gió.
“Lúc tôi 8 hay 9 tuổi, việc giành huy chương giống như một phần thưởng.
Lúc tới cổng trường, bà dẫn hai bé khóc nhiều còn những học sinh khác tự xuống xe và đi vào nhà ăn trong trường.
"Lúc tới nhà trọ ông Cảnh ở, mình cũng sợ rồi khổ như người ta nói, nhưng nghĩ lại mình với ổng có sướng bao giờ đâu mà sợ khổ.
Lúc tôi về nhà này thì em chồng chưa cưới, vẫn đang yêu đương linh tinh khắp nơi.
Lực tông mạnh khiến ô tô 7 chỗ lao về trước tông vào một ô tô khác gây chuỗi tai nạn liên hoàn.
Lúc trẻ bập bẹ tập nói người lớn thường hỏi nó con nhà ai ở kiếp trước, nếu là đầu thai thì nó sẽ trả lời được rành mạch chuyện của quá khứ.
Lúc trưa mẹ trao gọi là hình thức cho đẹp mặt với thiên hạ.
“Lúc trước cháu có chơi ma tuý, nhưng từ khi nó (chồng) bị bắt, cháu sợ nên bỏ rồi.
“Lúc trước chạy xe ôm cũng có dư chút đỉnh, giờ lấy số tiền đó ra dùng vào việc trang trải chi phí xăng, thay nhớt, thay ruột, vỏ xe.
Lúc trước, cũng có người qua nhà dạm ngõ, nhưng thương tôi một thân một mình nên nó từ chối, gạt bỏ hạnh phúc bản thân để lo cho tôi”, cụ Lót kể.
"Lúc trước giấc ngủ với tôi rất xa vời nhưng giờ nằm xuống ngủ được ngay.
Lúc trước phụ thuộc vào thuyền chở nước, giờ khan hiếm quá cả tháng nay họ không đủ nước để giao.
“Lúc trước thì mình cũng có đáp trả lại những bình luận không hay, nhưng về sau mình cũng không còn quan tâm đến điều đó nữa”, cô nàng chia sẻ thêm.
Lúc về không đau nhưng thấy tướng đi cứ khom khom.
Lúc về tới nhà, cô kể cho họ và họ quay trở lại đập phá phòng khám cùng hai bác sĩ, sau đó khiếu nại cảnh sát.
Lúc vòng ra hẻm thì thanh niên mang đồ xe ôm công nghệ đã bỏ trốn và người bị hại cũng đã bỏ đi về phía vòng xoay.
Lúc vợ tỉnh dậy chồng Nguyệt mới tra hỏi tội thì Nguyệt tỉnh bơ: "Tôi tẩn anh khi nào, tôi say tôi chả nhớ gì cả.
Lúc xảy ra vụ nổ, tôi cũng ngồi trong phòng trà và chị Mai Hương đang hát.
Lúc xin được rồi lại vướng khoảng cách xa xôi nên tình cảm nhạt dần và dẫn đến chia tay.
Lúc xuống tóc để chuẩn bị hóa trị, anh bảo để anh dẫn em đi Time city chơi cho đã một ngày, chụp vài tấm hình kỉ niệm cho thoải mái tinh thần.
Luis Suarez rời Liverpool gia nhập Barcelona năm 2014, cùng đội bóng này giành 4 cúp vô địch Liga, 4 cúp Nhà Vua, 1 cúp C1, ghi 198 bàn thắng sau 283 trận đấu cho Barca.
Luiz và Mustafi nhận được sự tin tưởng từ thủ thành Martinez.
Lu Jianxiong, một drag queen tại Thượng Hải, nói: “Vẫn còn rất nhiều sự phân biệt đối xử với cộng đồng lgbt và tôi tin drag queen là một phần giúp đấu tranh chống lại điều đó”.
Lukaku ghi bàn trên toàn bộ 4 mặt trận cho Inter, từ Serie A đến Cúp Italy, Champions League và Europa League.
Lukaku, hãy nhắc lại cái tên này, người từng bị giễu nhại rất nhiều khi còn khoác áo Man Utd.
"Lukaku không có kỹ thuật, nhãn quan chiến thuật lại kém.
“Lukaku là một mối quan tâm đối với tôi.
Lukaku là trường hợp thành công nhất tại Italy trong số những cựu sao MU.
Lukaku sau khoảng thời gian đầu gây ấn tượng ở MU đã sa sút không phanh.
Luke Shaw không hề có một chút tiến bộ nào từ khi "Người đặc biệt" rời Old Trafford tới nay.
Luke Shaw là người khai thông thế bế tắc ở phút 33, và sau đó tân binh Ighalo tỏa sáng với một cú đúp.
Lũ lớn, đặc biệt lớn khiến gần 320.000 nhà dân bị ngập, có nơi ngập sâu 2 - 3 m. Các tỉnh di dời 79.500 hộ với 280.000 dân đến nơi an toàn.
Lũ lớn dâng cao đã khiến hàng nghìn hộ gia đình ở miền Trung bị cô lập.
Lũ lụt dọc sông Dương tử đang thử thách sức chịu đựng và thiết kế của đập Tam Hiệp.
Lũ lụt gây ngập lụt nặng nề đối với người dân Quảng Bình.
Lũ lụt miền Trung nước ta đang gây ra những thiệt hại rất lớn về người và của.
Lũ lụt năm nay ở Trung Quốc không xuất hiện như sự kiện đơn lẻ mà là tình trạng kéo dài nhiều tháng, khiến tác động của nó khó có thể thống kê được sớm.
Lũ lụt tại Trung Quốc đang ảnh hưởng tới cuộc sống của khoảng 60 triệu dân, sống tại 27 trong tổng số 31 tỉnh của nước này.
Lùng Cú là một đỉnh núi nằm trong top những ngọn núi đẹp nhất ở Việt Nam (cao 2925 m), được đặt tên theo một bản làng nằm sâu trong vùng núi hiểm trở bậc nhất tại xã Nậm Có, huyện Mù Căng Chải, tỉnh Yên Bái.
Luộc theo cách này rau sẽ xanh và còn nhiều dinh dưỡng trong rau hơn.
Lưới điện truyền tải phải tiếp tục giải quyết bài toán mất cân bằng giữa nguồn và tải của 3 miền đất nước.
Lưỡi ông cứng lại trong khi "cái dải lụa đỏ" đang tưng bừng múa lượn trước khối thịt.
Luôn chú trọng vấn đề an toàn, MIFI lựa chọn nền tảng Microsoft Azure để đặt điện toán đám mây lưu trữ và bảo mật dữ liệu hóa đơn cho doanh nghiệp.
Luôn có 8 đạn tên lửa sẵn sàng tác chiến trong hệ thống.
Luôn có những thời điểm trong lịch sử khi thị trường phát sốt với những sản phẩm được xem là “phá giá thị trường”.
Lương Bằng Quang và Ngân 98 cũng từng gây choáng khi công bố hình ảnh "đập mặt xây lại"
Lương Bằng Quang và Ngân 98 hứng ‘gạch đá’ vì livestream nhạy cảm trên giường, đã thế còn ‘thiếu vải’
Lượng booking cho các tháng tiếp theo liên tục tăng cao.
Lượng calo trong mỗi bữa ăn được giữ ở mức tối thiểu.
Lương cao là nhờ bệnh viện hạch toán độc lập trên từng bộ phận, từng phòng khoa cũng như công khai minh bạch cách tính lương.
Lượng cát được sử dụng để trộn với đất sét phải tùy thuộc theo kích thước và công dụng của mỗi loại sản phẩm.
Lượng chất xơ cao đảm hệ tiêu hóa hoạt động tốt và kích thích chuyển động trong ruột.
Lượng cổ phiếu này đúng bằng lượng mà Stada Service Holding B.V, cổ đông ngoại từ Đức đã đăng ký nhận chuyển nhượng nằm nâng lượng nắm giữ lên 57 triệu đơn vị, tương đương gần 76% vốn.
“Lương của nhân viên ở viện chúng tôi đảm bảo và cao so với mặt bằng chung.
Lương của tôi một tháng cũng chỉ được 15 triệu, cũng chẳng thể nói là quá nhiều để có thể chu cấp hay mua cho bạn gái những món quà đắt tiền được.
Lượng đất đá này ngày càng có xu hướng tăng lên do các mỏ khai thác xuống sâu, phải mở rộng và tăng hệ số bóc xúc.
Lượng điện năng mà các thiết bị này tiêu thụ cũng rất đáng kể.
Lượng dinh dưỡng của các chất trên được đo lường bằng chỉ số calo.
Lượng đơn hàng bình quân hằng ngày và số lượng đối tác kinh doanh trên nền tảng tăng gấp 10 lần, tính tại thời điểm cuối tháng 7/2020 so với cuối tháng 4/2020.
Lượng hàng bán ra tại các cửa hàng của Phở sụt giảm mạnh, doanh thu mất đến 80%.
Lượng hàng titan xuất khẩu bị tồn kho ở Bình Định từ nhiều năm trước đến nay lên đến gần 500.000 tấn.
Lượng hồ sơ chờ xử lý cũng tăng theo cấp số nhân mỗi ngày và được hệ thống giải quyết theo quy trình được cải tiến, đảm bảo hỗ trợ đến được với khách hàng sớm nhất.
"Lượng khách đặt hàng trước rất đông nhưng tôi không nhận được nhiều vì làm rất mất thời gian.
Lượng khách du lịch đến Quảng Ninh tăng cho thấy, chính sách kích cầu được triển khai vào thời điểm này là kịp thời, phù hợp.
Lượng khách du lịch quốc tế đến Việt Nam được dự báo sẽ giảm 60% trong quý I/2020 do dịch bệnh.
Lượng khách du lịch trong hai ngày cuối tuần trên địa bàn tỉnh Quảng Ninh đạt trên 13.400 lượt khách.
Lượng khách giảm đáng kể so với ngày 30/4 và 1/5 năm trước.
Lượng khách trong cabin cũng được khống chế để đảm bảo an toàn phòng chống dịch.
Luồng khí quá lớn từ cửa ra vào ngay lập tức ùa vào giường, sẽ mang lại nhiều bệnh tật cho bạn.
Lượng lúa gạo sẽ sản xuất trong năm 2020 trên địa bàn tỉnh này dự kiến vào khoảng 4 triệu tấn lúa, quy ra khoảng 2 triệu tấn gạo.
“Lượng mưa cao nhưng chưa phải là cao nhất.
Lượng mưa đo được từ 20 giờ tối 25/9 đến 2 giờ ngày 26/9 tại một số trạm như Vân Hồ (Sơn La) 88,4mm; Tân Lạc (Hòa Bình) 45,8mm, Sơn Nam (Tuyên Quang) 32,4mm.
Lượng mưa ghi nhận tại các trạm quan trắc tự động trong sáng ngày 14/10 không cao (ảnh minh họa).
Lượng mưa kỷ lục khiến Trường Giang, con sông dài nhất Trung Quốc, liên tục tràn bờ, gây ngập lụt dọc các vùng trung lưu và hạ lưu.
“Lượng mưa lớn như vừa qua làm gia tăng trọng lực trượt của đất”, ông khẳng định.
Lượng mưa phổ biến 20-40 mm/ngày, có nơi trên 70 mm/ngày.
Lượng mưa phổ biến 30-60 mm, có nơi trên 60 mm trong 24 giờ, có thể khiến cây xanh gãy đổ, ngập ở một số nơi.
Lượng mưa phổ biến trong 24h qua từ 250-350mm, có nơi lớn hơn như Bạch Mã 505mm, A Lưới 628mm, Tà Lương 507mm.
Lượng mưa thấp khiến tình trạng hạn hán, thiếu nước tiếp tục diễn biến phức tạp, ảnh hưởng đến đời sống của nhiều vùng dân cư trên cả nước.
Lượng mưa từ hôm nay đến ngày 22-8 tại khu vực trung tâm Hà Nội và các huyện thuộc phía Tây và phía Bắc thành phố là 70-120mm, có nơi lớn hơn; các huyện phía Nam thành phố 50-100mm, có nơi lớn hơn.
Lượng nhập khẩu từ Canada chiếm 25%, Đức trên 19%, Ba Lan 14%, Brazil 9,5%, Hoa Kỳ 8,39%, Tây Ban Nha 6,72%, Liên bang Nga 4%.
Lượng nước dâng lên cao gây áp lực khổng lồ lên các khối băng, khiến chúng bị nứt, vỡ và tạo ra các trận sạt lở.
Lượng nước khổng lồ khi được đẩy qua khe hở sẽ tạo ra một thác nước tạm thời có thể cao tới 5 m. Hướng chảy của thác nước sẽ thay đổi dựa vào thủy triều lên và xuống.
Lượng nước này được bơm vào các ao, mương trữ, sau đó chính quyền các địa phương có trách nhiệm cấp phát cho các nhà vườn trồng cây thanh long có diện tích thiếu nước bị suy kiệt.
Lượng nước này hoàn toàn phụ thuộc vào hoạt động khai thác, sử dụng tại các quốc gia ở thượng nguồn.
Lượng sợi PFY nhập khẩu vào Việt Nam đã tăng từ 154.000 tấn năm 2017 lên 185.000 tấn năm 2019, là nguyên nhân gây thiệt hại cho ngành sản xuất trong nước.
Lương tháng thứ 13 luôn được người lao động quan tâm vào dịp cuối năm.
Lương Thế Thành đọc sách cho con trai Bảo Bảo khi vợ vắng nhà.
Lương thực, thực phẩm cung cấp đủ cho bà con ở xã.
Lương, thưởng, đãi ngộ đương nhiên là quan trọng, nhưng ngoài ra còn có vấn đề về môi trường sống, giáo dục cho trẻ nhỏ và điều kiện sinh hoạt cho các gia đình nước ngoài.
» Lương Thùy Linh: “Tôi muốn đưa người yêu về gia đình trong ngày 8/3“
Lượng tiêu thụ của thị trường giảm trông thấy, doanh thu công ty giảm, tác động lớn đến thu nhập, đời sống của người lao động.
Lượng tiêu thụ rượu của tập đoàn này trong quý I giảm 6% so với cùng kỳ 2019 còn 170 triệu lít.
Lượng trái phiếu chính phủ Mỹ mà Trung Quốc đang nắm giữ trong tháng 3 vừa qua đã giảm xuống mức thấp nhất trong 2 năm qua giữa lúc căng thẳng.
Lường trước được diễn biến phức tạp khi tổng kiểm soát vào ban đêm, đi cùng tổ công tác của CSGT còn có tổ 363.
Lường trước việc kẻ xấu sẽ tiếp tục kích động bằng những thông tin tiêu cực, sai sự thật nhưng Ốc Thanh Vân tin rằng bản thân không làm điều trái lương tâm.
Lương Văn Pắn không chọn cách dừng lại dẫu biết rằng sau hành động của mình sẽ cướp đi tính mạnɡ của người phụ nữ mà hắn đã từng đầu ấp tay gối.
Lương và thu nhập của Trợ lý hiệu trưởng là 255 triệu đồng, người phụ trách trường 72,7 triệu đồng.
Lượng vốn đầu tư vào thị trường vàng đang chủ yếu chảy vào các quỹ ETF vàng, nơi cổ phiếu của các công ty khai thác vàng lớn chiếm ưu thế.
Lương Xuân Việt trên đường đi làm về ghé lại, đón chúng tôi tại cổng và hướng dẫn xe của chúng tôi bằng chiếc xe Utility.
Luôn hy sinh, nhường nhịn đối với bạn bè, đồng nghiệp, bao dung với lớp đàn em và luôn mang nụ cười đến cho khán giả".
Luôn khó khăn khi thay đổi cách mọi người thực hiện công việc.
Luôn mặc cảm về ngoại hình, chàng trai xấu xí Mai Tuấn Đạt đã quyết định thực hiện ca phẫu thuật thẩm mỹ, “lột x.ác” thành một hot boy sáu múi khiến nhiều người ngỡ ngàng.
Luôn mày mò, học hỏi kinh nghiệm từ những người đi trước và các nước tiên tiến trên thế giới, đó chính là sở trường của anh Nguyễn Văn Vinh (thôn Từ Thiện, xã Phước Dinh, huyện Thuận Nam, Ninh Thuận).
Luôn rạch ròi các mối Q.H xã hội và không bao giờ để bạn phải bận tâm chứ không nói đến việc nghi hoặc.
Luôn tâm niệm mái trường là ngôi nhà yêu thương thứ hai dành cho học trò, Hệ thống giáo dục Sky-Line nỗ lực xây dựng môi trường nội trú an toàn và tiện nghi cho học sinh.
Luôn xuất hiện những thông tin như vậy với những cầu thủ giỏi và là trụ cột của đội bóng.
Lượt chơi diễn ra với sự cẩn thận hết mức đến từ hai đội, hòng rút sao cho đội kia sẽ làm ngã đổ.
Lượt khách vận chuyển nội địa trong tháng 6 và tháng 7 của Vietnam Airlines được dự báo lần lượt đạt 1,3 triệu và 1,6 triệu.
Lượt trận thứ 2 giai đoạn 2 V-League 2020 đã chứng kiến không nhiều bất ngờ ở hai điểm đầu và cuối bảng ngoài việc Hà Nội cho thấy họ luôn là đối trọng quá đáng gờm cho cuộc đua vô địch.
Lượt view tăng lên, nhưng kéo theo đó, là bao rắc rối ập đến khi những thông tin mật đều được phơi bày.
Luque phân trần: "Cái chết của Maradona không liên quan gì đến cục máu đông.
Lũ quét từ thượng nguồn đổ về trong sáng 18.9 rồi lên nhanh, tràn qua nhiều đoạn trên đường Hồ Chí Minh, đoạn qua huyện vùng cao Tây Giang, gây ra sạt lở nghiêm trọng.
"Lũ quét vừa xảy ra tại xóm Mỹ Trung và Mỹ Hà, nước đang lên rất to.
Lũ trên các sông Ngàn Sâu, Ngàn Phố và sông La tiếp tục lên, với biên độ lũ lên thượng lưu các sông từ 4,0 - 8,0m, hạ lưu từ 2,0 - 4,0m.
Lũ trên các sông ở Quảng Nam, Quảng Ngãi và Kon Tum tiếp tục lên.
Lũ trên các sông ở Trung Bộ có thể lên đến báo động 2, báo động 3. Các tỉnh miền Trung đề phòng nguy cơ xảy ra lũ quét, sạt lở và ngập lụt.
Lũ trên các sông từ Hà Tĩnh đến Thừa Thiên-Huế tiếp tục lên.
Lưu lượng bình quân tháng 12 thấp hơn so với trung bình và có cao hơn so với năm có hạn mặn lịch sử là 2015-2016 và 2019-2020.
Lưu lượng xe trên tuyến Quốc lộ 1 tại điểm cuối tiếp nối với Dự án cao tốc Hà Nội - Bắc Giang được đưa vào phương án tài chính tại thời điểm cuối năm 2019 là 8.850 xe/ngày đêm.
Lưu Ngân Tâm, Trưởng khoa Dinh dưỡng của Bệnh viện Chợ Rẫy; ông Lê Đức Phú, Chủ tịch Hiệp hội nước ion kiềm và ông Mai Thế Trung, Đại diện Panasonic Việt Nam.
Lưu Thi Thi bị chê diễn lố trong ‘Tôi thân yêu’
Lưu vực sông Dương tử đã ghi nhận lượng mưa đáng kể từ ngày 12.6 đến ngày 27.6.1998 và từ ngày 21.7 đến ngày 27.7.
Lưu ý cháo thuốc khi dùng gừng tươi thì những người thể tạng nóng thường bị lở miệng, táo bón, ra mồ hôi thì không nên dùng gừng; Gừng chỉ nên dùng trong thời gian ngắn, không dùng thường xuyên sẽ khiến chảy nước mắt sống.
Lưu ý: Hiển nhiên, tự do để làm bất kể điều gì bạn muốn không có nghĩa bạn tự do khỏi những hậu quả mà lựa chọn của bạn mang lại; bạn vẫn có thể bị cháy túi hoặc đuổi học.
Lưu ý, không nên luộc mì chín quá sẽ làm mì bị nát.
Lưu ý, không nên sưởi ấm bằng than tổ ong trong phòng kín, vì sẽ dễ xảy ra trường hợp bị ngạt thở, bị ngất dẫn tới hôn mê, thậm chí chết người vì hít phải quá nhiều khí độc CO.
Lưu ý là do đầm sen luôn đông khách nên phải đến từ sớm để vừa tránh nắng, vừa tránh người nhé!
Lưu ý: Mẹ bầu hoàn toàn có thể chọn thiết bị nghe nhạc đeo quanh bụng bầu hoặc có thể mở nhạc cả 2 mẹ con cùng thưởng thức đều rất có lợi cho cả mẹ lẫn thai nhi.
Lưu ý: Nếu tóc có nhiều lớp, cắt khi khô sẽ dễ hơn vì việc xịt nước làm tóc bị xẹp, khó cắt chính xác.
Lưu ý trong hai tháng 7,8 các buổi nói chuyện của VTCMV sẽ được thực hiện qua zoom và Facebook live vào tối thứ năm từ 6-8 giờ tối.
Lưu ý, việc làm sạch da trong mùa hè là cần thiết nhưng không nên làm sạch quá mức, vì sẽ làm mất đi các lớp dầu cần thiết trên da, dẫn đến tuyến dầu bị kích thích sản xuất quá mức gây mụn trứng cá.
Lưu ý: Với một số loại rau mềm và nhiều lá thì nên xào với lửa lớn càng tốt, như vậy vừa giữ được mùi thơm và dinh dưỡng cũng như màu xanh của rau.
Luxshare, công ty Trung Quốc sản xuất AirPods cho Apple, cũng đang muốn mở rộng nhà máy ở Bắc Giang.
Luyện tập thể thao với một số người là thú vui và thói quen không thể thiếu.
Luỹ kế 11 tháng đầu năm, doanh thu TCM là 136,9 triệu USD, đạt 85% kế hoạch năm 2020 và bằng 96% so với cùng kỳ năm 2019.
Lũy kế 5 tháng đầu năm 2020, Bình Định ước đón được 814.525 lượt khách, giảm 61,1% so với cùng kỳ năm 2019; doanh thu ước đạt 984,99 tỷ đồng, giảm 55,6% so với cùng kỳ năm 2019.
Lũy kế 6 tháng đầu năm 2020, do ảnh hưởng của Covid-19, xuất khẩu cao su sang hầu hết các thị trường đều giảm mạnh.
Luỹ kế 6 tháng đầu năm 2020, đường Quảng Ngãi ghi nhận doanh thu hơn 3.200 tỷ đồng và lợi nhuận sau thuế 437 tỷ đồng, giảm lần lượt 20% và 16% so với cùng kỳ.
Lũy kế 6 tháng đầu năm, doanh thu của Lộc Trời đạt 2.200 tỷ, giảm 50%, lợi nhuận ròng đạt 116 tỷ, giảm 54% so với bán niên 2019.
Lũy kế 6 tháng đầu năm, lỗ trước thuế của Vinafood 2 (VSF) lên tới 160,5 tỷ đồng, tăng gấp 3 lần so với cùng kỳ năm ngoái.
Lũy kế 6 tháng, HPG đạt 40.145 tỷ đồng doanh thu và 5.060 tỷ đồng lợi nhuận sau thuế, tăng lần lượt 29% và 31% so với cùng kỳ năm trước.
Lũy kế 9 tháng đầu năm, lợi nhuận trước và sau thuế của Kienlongbank giảm 39% và 38%, chỉ còn gần 145 tỷ đồng và gần 116 tỷ đồng.
Lũy kế đến ngày 15/9, toàn thành phố Đà Nẵng có 869 dự án đầu tư nước ngoài với tổng vốn đăng ký đầu tư đạt 3,518 tỷ USD.
Lũy kế đến tháng 8 năm 2020, cả vùng ĐBSCL có gần 1.800 dự án FDI còn hiệu lực với tổng vốn đăng ký hơn 27 tỷ USD.
Lũy kế từ đầu năm cả nước nhập khẩu 44.973 ô tô nguyên chiếc các loại, tổng kim ngạch hơn 1 tỷ USD, giảm 47,5% về lượng và 47,4% về kim ngạch so cùng kỳ.
Lũy tích từ 5/8 đã khám sàng lọc cho 7.384 bệnh nhân.
Lý do bắt nguồn từ một trò đùa của Noah.
Lý do bị cưỡng chế là do người nộp thuế nợ tiền thuế, chậm tiền nộp thuế quá hạn 90 ngày kể từ ngày hết thời hạn nộp thuế, hết hạn gia hạn thuế theo quy định Luật quản lý thuế và của cơ quan nhà nước có thẩm quyền.
Lý do bởi nguyên tắc kinh tế nền tảng là trả trước cho những thay đổi hành vi, mà hành vi muốn thay đổi phải mất rất nhiều thời gian.
Lý do chính nằm ở tinh thần thi đấu của các cầu thủ Hải Phòng khi được chơi trên sân nhà.
Lý do chính vì đây là giai đoạn quan trọng khi con trẻ bắt đầu tiếp nhận những kiến thức đầu đời.
Lý do cho sự biến mất khỏi các dự án lớn của anh trong nhiều năm qua đơn giản là: “Tôi vẫn có cảm giác là không biết diễn”.
"Lý do chúng tôi giữ tốc độ khung hình như cũ là để quá trình chuyển đổi đồ hoạ diễn ra theo thời gian thật.
Lý do đằng sau là cô quên đeo khẩu trang khi làm việc và bị phòng hành chính nhân sự đi kiểm tra bắt gặp.
Lý do đầu tiên được cho là chịu trách nhiệm cho sự hồi sinh các hoạt động tình báo hiện tại của Nhật Bản.
Lý do đầu tiên là phải nhận diện ra được con virus và sự biến hoá của nó.
Lý do để đặt vấn đề này, theo ông Dương và các cộng sự CIEM, khi làm việc với các bộ, ngành và doanh nghiệp, đang có rào cản lớn từ tư duy của các cấp thực thi.
Lý do để (PLA) lạc quan là sự hiện diện của 2.500 xe tăng chiến đấu chủ lực "Type 96" hiện đại với hai biến thể.
Lý do đơn giản: họ đã để thua một bàn thứ 3 không đáng thua tại Old Trafford trước PSG.
Lý do dự án chậm triển khai là doanh nghiệp xin điều chính tiến độ thực hiện từ tháng 6/2017 tới tháng 12/2024.
Lý do đưa ra đề xuất này, theo ông do xã hội ngày càng phát triển và quy định Pháp Luật cũng ngày càng bao quát đến gần hết các hành vi của con người trong đời sống xã hội nên hành vi đạo đức dần bị thu hẹp.
Lý do đưa ra phương án 1 là người điều khiển phương tiện giao thông vừa là chủ thể cần bảo vệ, vừa là nhân tố chính gây mất an toàn giao thông.
Lý do được đưa ra là việc họ từng thấy một tấm hình như vậy trên Internet.
Lý do được nhiều người chấp nhận, là, ăn nhiều.
Lý do được phía bạn đưa ra là vì lo ngại những ảnh hưởng của dịch Covid-19 gây ra.
Lý do được tiết lộ là cô em gái thường xuyên trêu chọc anh trai.
"Lý do em chọn trồng sen là vì loại hoa này dễ trồng lại tốn ít công chăm sóc.
Lý do gây tỷ lệ tử vong cao như vậy không rõ ràng.
Lý do khiến AB InBev phải tìm kiếm nguồn lực bên ngoài cho vị trí CEO là bởi nội bộ tập đoàn này chỉ có một ứng viên duy nhất là Michel Doukeris - người đứng đầu mảng kinh doanh ở Bắc Mỹ.
Lý do khiến chị khép lòng là chưa gặp được người tử tế, có người mới hẹn hò lần đầu đã đưa vào khách sạn.
Lý do khiến thầy trò Simeone mất dấu trong cuộc đua vô địch La Liga mùa này nằm ở thành tích ghi bàn kém cỏi, chỉ 25 pha lập công.
Lý do là bởi, cách thu thuế này là thuế chồng thuế, vì cổ tức chia cho nhà đầu tư là phần lợi nhuận sau thuế.
Lý do là bởi dưới trướng vợ chồng "đại ca" này có sự phục vụ của những thanh niên mới lớn sẵn sàng liều mình, thậm chí là cả những đàn em có “máu mặt”.
Lý do là bởi như đã đề cập, việc hàng loạt cầu thủ khi được triệu tập lên U22 Việt Nam vẫn bị HLV Park Hang Seo sửa chữa từng tiểu tiết cho thấy sự lúng túng của họ khi làm việc với ông thầy Hàn Quốc.
Lý do là bởi ông Felix Brych là người luôn mang đến điềm lành cho các trận đấu của Real Madrid.
Lý do là bởi trước đây, hãng từng khuyến cáo không nên sử dụng bất cứ chất gì ngoài nước để làm sạch sản phẩm vì có nguy cơ làm mòn oleophobic - lớp phủ trên màn hình cảm ứng.
Lý do là các nhà thầu từ chối ký hợp đồng.
Lý do là chân sút người Uruguay này đã cướp chiếc vé vào bán kết của Ghana tại World Cup 2010 bởi pha dùng tay phá bóng trên vạch vôi.
Lý do là, chất lượng công trình giao thông của Khu dân cư dịch vụ Bến Đình không đảm bảo yêu cầu về chất lượng, nên sở này không nhận bàn giao.
Lý do là để phục vụ nhu cầu tìm hiểu ngày càng tăng cao về địa điểm đầu tư Việt Nam của các nhà đầu tư Đài Loan.
Lý do là điều kiện quy định (50% số lao động thuộc diện đóng bảo hiểm xã hội của doanh nghiệp phải nghỉ việc hoặc thiệt hại 50% tổng giá trị tài sản do dịch bệnh) không thực tiễn, khó áp dụng.
Lý do là do ngân hàng "ép" khách hàng chuyển đổi nhưng chỉ gửi hướng dẫn vào app hoặc vào mail trong khi nhiều khách hàng không mấy khi đọc các tin nhắn này do mặc định là tin nhắn quảng cáo.
Lý do là đơn vị được lựa chọn đầu tư không nhận được sự đồng thuận của cổ đông chi phối.
Lý do là hiện tại, thuế bảo vệ môi trường đối với xăng sinh học E5 đang ở mức 3.800 đồng/lít.
Lý do là họ không chịu dấn thân, đầu tư tìm hiểu xem trẻ con thích gì, cần gì, nghĩ như thế nào và ứng xử ra sao với những tình huống cụ thể.
Lý do là hợp đồng quảng cáo bị hủy đồng loạt khi đại dịch xảy đến.
Lý do là phần lớn những người bị xếp vào hạng thật ra đã chết vì đã có nhiều bệnh khác từ trước như tiểu đường, cao máu, bệnh phổi,…
Lý do là, vấn nạn rác viễn thông tồn tại từ nhiều năm nay, nhưng chưa được xử lý triệt để do liên quan đến doanh thu, lợi nhuận của nhà mạng.
Lý do là vì đến lúc này Văn Lâm vẫn đang hạnh phúc tại Muangthong United.
Lý do là vì nội dung bạn chia sẻ là một tin tức, và Facebook không còn cho phép chia sẻ tin tức.
Lý do mà Ozil "quên" bóng đá là do cô vợ Amine Gulse đang cảm thấy hạnh phúc tại căn biệt thự đắt giá tại London nên cầu thủ này thà ngồi chơi, xơi nước còn hơn làm mất lòng cô vợ hoa hậu.
Lý do mà Thu Hoài đưa ra là vì nam MC quá giỏi và thành công.
Lý do những người đàn ông bị nhốt trong phòng là vì ban quản lý ký túc xá cần thời gian để chuẩn bị chỗ mới ở tầng khác cho họ ở, có nhà vệ sinh kèm theo.
Lý do rất đơn giản là để có được niềm vui và nụ cười của con.
Lý do tại sao Hàn Quốc được đưa vào khu vực ứng cử, có thể được nhìn thấy từ bản đồ trong báo cáo do RAND Corporation công bố vào năm 2019.
Lý do thứ 5 khiến du lịch Quy Nhơn trở thành điểm đến chất nhất mùa hè này bởi giao thông tới đây rất thuận tiện.
Lý do ư? Họ nói nó không có ở đó, và tất cả chỉ có thế".
Lý do vì đây là sự chuyển dịch của lưu lượng máu trong cơ thể từ ngoại vi vào trung tâm một cách đột ngột, khiến cho các thành mạch khi đã bị phình và yếu sẵn trong não có thể bị vỡ và gây xuất huyết não.
Lý do việc bắt đầu đọc sách của chị là gì?
Lý do xuất phát từ việc Apple sẽ sử dụng các cảm biến lớn hơn.
Lý giải bí quyết vì sao giữ được đàn lợn 30 con nái sống sót kì diệu qua đợt dịch, ông Thương cười xòa: “Có bệnh thì vái tứ phương.
Lý giải cho sự “xa cách” này, sư cả Chau Sóc Chanh cho biết: “Từ cổng chùa trở về sau, toàn bộ là đất của chùa.
Lý giải điều này anh Lâm cho biết: “Tôi bán cho người dân quen ở đây nên chỉ làm thật, ăn thật, không sử dụng sản phẩm không biết nguồn gốc, xuất xứ”.
Lý giải điều này, ông Soenens cho rằng, Việt Nam là thị trường đầu tư hấp dẫn cho các nhà đầu tư nước ngoài khi cân nhắc dịch chuyển sản xuất ra khỏi Trung Quốc để giảm thiểu rủi ro “bỏ trứng một giỏ”.
Lý giải nguyên nhân gây ra tình trạng này, các chuyên gia cho biết, bệnh tay chân miệng gây ra do các loại virus thuộc nhóm đường ruột, chưa có vaccine phòng bệnh, không có thuốc điều trị đặc hiệu.
Lý giải nguyên nhân tại sao phải phát hành cổ phiếu riêng lẻ để tăng vốn điều lệ thay vì phát hành cho cổ đông hiện hữu.
Lý giải rõ hơn, đại diện JLL cho rằng, do diễn biến phức tạp của dịch bệnh, một số chủ đầu tư không có nguồn vốn tốt sẽ chịu nhiều ảnh hưởng.
Lý giải tại cơ quan điều tra, Nguyễn Thị Thu cho biết vì hiếm muộn nên bắt cóc cháu Gia Bảo về làm con nuôi.
Lý giải thắc mắc của Công Phượng cũng như khách hàng, ông Võ Quốc Thắng - Chủ tịch Công ty cổ phần Đồng Tâm (bầu Thắng) - cho biết, ông đã thưởng thức cà phê ở nhiều nơi nhưng đa phần không dậy mùi, bởi pha trộn thành phần khác.
Lý giải thêm về việc chỉ thích cơm tự nấu, Uyển Nhi cho biết, “Vì mỗi ngày chạy đi làm đến chiều tan ca đều phải chen chúc giữa khói bụi, kẹt xe, xô bồ nên thường mình chỉ muốn ở nhà.
Lý giải về con số lạm phát bình quân 6 tháng đầu năm 2020 ở mức 4,19%, VEPR đánh giá nguyên nhân đến từ giá lương thực, thực phẩm tăng.
Lý giải về điều này, một nhân viên thẩm mỹ cho rằng do khuôn mặt vẫn còn sưng nên các đường nét chưa được lộ rõ chứ không phải biê’n chứng hậu phẫu như mọi người vẫn nghĩ.
Lý giải về kết quả ấn tượng trên, ông Sơn cho biết, một trong những lý do chính đó là hoạt động dịch vụ, thu thuần dịch vụ tiếp tục bứt phá trong 9 tháng đầu năm 2020 với mức tăng 80% so với cùng kỳ năm 2019.
Lý giải về nguyên nhân dẫn đến sự việc, bà Đài cho biết là do sơ suất nên cô giáo chủ nhiệm đã không biết cháu ở trong nhà vệ sinh.
Lý giải về quyết định này, Thủy Tiên cho hay: “Việc tổ chức một bộ máy cồng kềnh càng làm rắc rối và mất thời gian họp hành rồi đưa ra quyết định?
Lý giải về sự lựa chọn này, Trung nói: “Mình muốn bước ra khỏi vùng an toàn một chút.
Lý giải về trường hợp nếu điện bị rò rỉ trong tường thì tại sao chỉ diễn ra trong 1 tháng?
Lý giải về việc lựa chọn ASKA Pharmaceutical, ông Lê Xuân Thắng, Tổng giám đốc Dược Hà Tây nhấn mạnh, đây là một công ty dược sản xuất thuốc hormone đứng đầu Nhật Bản.
Lý giải về việc này, ông Mai Văn Khiêm, Giám đốc Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, cho biết bão số 9 đang di chuyển trên vùng biển ấm, có nhiệt độ 28-29 độ C. Đây là điều kiện thuận lợi cho bão mạnh lên.
Lý giải về việc vắng bóng điện ảnh sau “Song Lang”, Liên Bỉnh Phát bộc bạch: “Cảm giác hơi lo lắng là có nhưng may mắn là tôi luôn tự khích lệ bản thân: Tôi là người mới bắt đầu trên con đường đi, không có gì đáng lo.
Lý giải việc “không thể ngăn nổi” chủ đầu tư ngừng thi công theo yêu cầu của Sở Xây dựng TP.
Lý giải việc pin mặt trời tại Việt Nam rơi vào tình trạng khan hiếm, một chuyên bán inverter cho một số thương hiệu nổi tiếng trong đó có thương hiệu Huawei đã công khai nói về một số nguyên nhân.
Lý Hải bật mí thêm đây là ca khúc của bộ phim sẽ ra mắt trong thời gian sắp tới của nam ca sĩ.
Lý Hoàng Nam đang đạt phong độ tốt ở giải quần vợt VĐQG - Cúp Hưng Thịnh 2020.
Lý Lệ Hà sau đó đã sang Trùng Khánh sống chung với Bảo Đại rồi 2 người xin đi tỵ nạn ở Hong Kong.
Lý lẽ với họ thì đơn giản, “phá” qua mức cản lịch sử rồi thì sẽ lên mạnh thôi.
Lý Nhã Kỳ ngầm nhắc đến Sơn Tùng trên trang cá nhân của Thiều Trâm?
Lý Nhược Đồng có một tuổi thơ nghèo khó.
Lynn Ann Conway là một nhà khoa học máy tính, kỹ sư điện và nhà phát minh.
Lyon giữ nguyên được bộ khung đang mang về chiến thắng cho họ ở những vòng đã qua.
Lyon kết thúc mùa giải này ở vị trí thứ 7 và coi như họ sẽ trắng tay.
Lyon làm nên địa chấn khi đánh bại Man City với tỷ số 3-1 để vào bán kết Champions League.
“Lyon là một đội bóng tuyệt vời, chúng tôi đã gặp nguy hīểּm”.
Lý Quí Trung, một chuyên gia về thị trường F&B, để tồn tại và trụ vững, các doanh nghiệp cần có sách lược đối phó bài bản và quản trị khủng hoảng.
Lý thuyết là vậy, nhưng thực tế, nhiều mô hình kinh doanh vẫn chấp nhận giá trị nợ cao hơn nhiều so với vốn chủ sở hữu, thậm chí có thể lên đến 2 lần vẫn chưa rơi vào ngưỡng rủi ro nếu doanh nghiệp kiểm soát tốt dòng tiền.
Lý thuyết Phố Hiến có thể gây khó khăn cho chủ sân Quy Nhơn nhưng thực tế đội khách không có động lực để chiến đấu, trong khi Bình Định lại rất khao khát thăng hạng.
Lý tưởng nhất với số 10 là anh trở về Argentina và chơi bóng cho Newells Old Boys.
Lyza Brooks Mosier (sinh năm 2010, Georgia, Mỹ) sở hữu cơ bụng 6 múi, cơ bắp rắn chắc như những vận động viên thể hình chuyên nghiệp.
MA1 được thành lập trên cơ sở sáp nhập của nhiều tổ chức, trong đó 2 đơn vị chủ yếu là Tổng kho I - tiền thân là Công ty Thiết bị I Hà Tây và Tổng kho II - tiền thân là Công ty thiết bị II Đông Anh.
Mà anh cũng khôn lắm, đi taxi đến đây, còn xách cả giày vào trong phòng để không ai nghi ngờ nữa.
Mà bây giờ cũng không biết mua ở đâu nữa" - chị Thủy lo ngại nói.
Mà cá̴c chị ai cũng lên tiếng bảơ vệ em mà em ở nhà trùm mền khóc thì bõ công sức cá̴c chị dạy dỗ và chữa bệnh bánh bèo cho em.
Mà cái thằng con tôi sao nó ngu thế, vợ nói gì cũng nghe".
Mà cần gì phải đi đêm, người ta công khai giữa ban mặt, ban ngày.
Mặc cho anh cầu xin gẫy lưỡi em cũng không đáp lại.
Mặc cho các các phương tiện di chuyển với tốc độ cao, những người dân này vẫn thản nhiên hóng gió.
Mặc cho họ nỗ lực ra sao, Leo vẫn là người được coi trọng nhất tại Catalonia.
Mặc dầu đầu óc trống rống nhưng hắn khá tinh tế trong việc quan sát.
Mặc đồ size M xuống size S. Đó là một câu chuyện rất buồn với em”.
Mặc dù AEON, Uniqlo, hay các thương hiệu bán lẻ kể trên của Nhật Bản vẫn đang mở rộng quy mô hoạt động, song điều mà Việt Nam chờ đợi có lẽ là sự “trỗi dậy” của các nhà đầu tư Nhật Bản.
Mặc dù bà chưa có dữ liệu, Shue đồ rằng các vấn đề do Nguyên lý Peter đưa ra cũng có thể đầy rẫy trong khoa học, công nghệ và kỹ thuật.
Mặc dù bạn có thể bị lợi dụng nhưng mọi thứ vẫn nằm trong tầm kiểm soát và thu nhập khá ổn định.
Mặc dù ban đầu 7 đứa trẻ đều được sinh ra khỏe mạnh, nhưng không lâu sau đó Alexis và Nathan đã gặp khó khăn với việc đi bộ, vì cả 2 được sinh ra với căn bệnh bại não bẩm sinh.
Mặc dù ban đầu đảng Cộng hòa khẳng định dự luật mới nhất chỉ cung cấp tài trợ mới cho các doanh nghiệp nhỏ, nhưng đảng Dân chủ đã thành công trong việc mở rộng hỗ trợ tới các bệnh viện và xét nghiệm Covid-19.
Mặc dù bản thân Hương Giang không tiết lộ cụ thể giá trị căn hộ, thế nhưng với những hình ảnh ghi lại, cộng đồng mạng ngầm đoán định giá của căn chung cư “không phải dạng vừa”.
Mặc dù báo chí, truyền thông cảnh báo, phanh phui nhiều vụ, nhưng một số lãnh đạo Hội vẫn ban hành công văn giới thiệu, gián tiếp tiếp tay cho các hoạt động mang tính trục lợi, gây thiệt hại cho hội viên.
Mặc dù, bây giờ không học cùng trường với nhau nhưng nhà gần nên 2 cháu vẫn chơi với nhau rất thân thiết.
Mặc dù BHL và cầu thủ Nam Định phản ứng quyết liệt quyết định của trợ lý trọng tài nhưng trọng tài chính Ngô Duy Lân vẫn công nhận bàn thắng cho Quảng Nam.
Mặc dù bị bạn trai ra tận nơi đuổi về, nhưng cô gái vẫn nhất quyết đòi đứng chờ đến khi nào gặp được mới thôi.
Mặc dù biết chủ quán nóng tính, dễ nổi cáu với khách, nhiều người vẫn ghé địa điểm này vì tò mò.
Mặc dù biết sản phẩm Apple chưa bao giờ rẻ, khi “Táo khuyết” thông báo mức giá lên đến 549 USD cho mẫu tai nghe trùm dầu AirPods Max, nhiều fan trung thành nhất của hãng cũng phải giật mình.
Mặc dù bị mắc kẹt tại ngưỡng giằng co này trong thời gian dài, tuy nhiên việc giá Bitcoin vẫn vững vàng trên ngưỡng 10.000 USD trong suốt 65 ngày đã thiết lập được kỷ lục giữ giá lâu nhất của đồng tiền này.
Mặc dù bị quậy phá, cản đường bởi đảng Dân Chủ và truyền thông với những thủ đoạn chính trị vô lý.
Mặc dù bị xe nhập khẩu “tấn công” mạnh mẽ, nhưng năm 2019, sản lượng xe ô tô sản xuất trong nước vẫn đạt 281.606 chiếc và 8 tháng đầu năm.
Mặc dù các căn shophouse khối đế ở vùng ven không còn được ưa chuộng, nhưng theo khảo sát của phóng viên Báo Đầu tư, nhiều shophouse vẫn đang được rao bán với giá cao ngất ngưởng.
Mặc dù các địa phương đã vào cuộc sớm, quyết liệt và chủ động trong thông tin cảnh báo đến người dân về mưa mực nước lũ, cũng như công tác sơ tán dân để giảm thiểu thiệt hại.
Mặc dù các số liệu thống kê đều cho thấy thị trường có những dấu hiệu phục hồi tích cực, song đại dịch Covid-19 đang ảnh hưởng khó lường đến thị trường này.
Mặc dù các thiết bị âm thanh điện tử ngày càng hiện đại, chất lượng cao nhưng anh Thủy cũng như những người đam mê chất âm mộc mạc vẫn chọn đài cassette là thiết bị âm thanh chủ yếu để giải trí.
Mặc dù các thông tin về Decotech khá “khiêm tốn” trên các phương tiện thông tin đại chúng, nhưng có thể nói Decotech có mối liên quan khá mật thiết với Tập đoàn Eurowindow Holding.
Mặc dù các y, bác sĩ đã hết sức tận tình cứu chữa nhưng do tình trạng nguy kịch, 1 bệnh nhi đã tử vong.
Mặc dù cá heo máy có giá từ 40 triệu đến 60 triệu USD mỗi con, Edge cho biết tiền tiết kiệm từ thực phẩm và chăm sóc y tế so với cá thật sẽ bảo đảm hoàn vốn trong một vài năm.
Mặc dù cá và sản phẩm liên quan đóng góp phần lớn doanh thu, tuy nhiên công nợ cũng khá lớn với gần 7.856 tỷ đồng.
Mặc dù chặng đường dài phía trước với nhiều thách thức, điều đáng mừng là hầu hết các nhà sản xuất ô tô đang hiện diện tại Việt Nam đều khẳng định, tiềm năng xe “xanh” thân thiện môi trường của thị trường trong nước là rất lớn.
Mặc dù chỉ đăng tải 1-2 video trong một tháng nhưng cô bạn vẫn nhận được đảo sự đón xem và yêu thích của mọi người.
Mặc dù chiếc điện thoại này được bán với giá 42 USD (990.000 đồng) nhưng những khách hàng đặt trước sản phẩm sẽ chỉ phải trả mức giá cuối cùng là 38 USD (895.000 đồng).
Mặc dù chiến lược gia người Na Uy liên tục nói rằng đội bóng đang đi đúng đường, là con đường dẫn tới thành công trong tương lai, nhưng mọi việc không dễ dàng như lời nói.
Mặc dù chỉ là một hành động nhỏ, thế nhưng khán giả đã không ngớt lời ngợi khen sự tinh tế của Sơn Tùng M-TP.
Mặc dù chỉ ra sân với đội hình 2 nhưng Liverpool vẫn dễ dàng đánh bại đối thủ hạng dưới Lincoln FC tại vòng 3 Cúp Liên đoàn.
Mặc dù chỉ tồn tại trong vòng 8 năm, nhưng với chế độ hà khắc mà Mỹ - Diệm đã thực hiện, Nhà tù Phú Lợi được mệnh danh là “Địa ngục trần gian” của người dân yêu nước và chiến sĩ cách mạng bị tù đày.
Mặc dù chịu ảnh hưởng của dịch bệnh Covid- 19 nhưng các trong các khu công nghiệp Cần Thơ vẫn tăng trưởng.
Mặc dù chưa biết thực hư câu chuyện ra sao, song bài viết này hiện đang khiến cộng đồng mạng xôn xao bàn tán!
Mặc dù chưa có những con số được công bố cụ thể có bao nhiêu khách sạn đang được rao bán và giao dịch thành công ở TP.
Mặc dù chưa có thông tin chính thức từ chủ đầu tư, nhưng hoạt động thi công đang được tổ chức ráo riết đêm ngày và giới đầu tư rỉ tai nhau những mức giá rất cao.
Mặc dù chưa có thông tin về việc mẫu xe này có được bán ra tại Việt Nam hay không nhưng hiện nay, không khó để có thể gặp một chiếc Hyundai Palisade ra biển trắng, đang lăn bánh trên đường phố Hà Nội.
Mặc dù chưa đạt mức dày đặc, nhưng một lượng lớn “vật thể lạ” này sẽ khiến cá bị thiếu Oxy nghiêm trọng.
Mặc dù chưa được chính thức tung ra thị trường, nhưng theo số liệu trong ngành, số lượng đơn đặt hàng trước đối với sản phẩm trong bảy ngày qua đã bằng khoảng 90% số lượng máy Galaxy Note 10 trong cùng kỳ.
Mặc dù chưa rõ các tàu sân bay Mỹ hoạt động ở nơi nào tại vùng Biển Philippines hôm 21/6 hoặc điểm đến tiếp theo, song có thể nói Eo biển Luzon giữa Đài Loan và Philippines là lối vào "chảo lửa" Biển Đông.
Mặc dù chưa rõ nơi cây xoài này tọa lạc, nhưng chắc chắn chủ nhân của nó cũng không dám khoe ra đâu, vì nhiều quả ngon thế kia dễ bị vặt trụi lắm ấy chứ chẳng đùa.
“Mặc dù chúng tôi đã gửi nhiều văn bản kiến nghị cùng các giải pháp cụ thể cho ngành điện, Bộ Công Thương nhưng đến nay vẫn chưa được ký hợp đồng mua bán điện”, ông Tiến trình bày.
Mặc dù chuột không ngủ đông trong nhiều tuần hoặc nhiều tháng một lần, nhưng chúng trải nghiệm những gì được gọi là hoạt động sinh lý giảm dần hàng ngày.
Mặc dù chuyến nhập cảnh giảm nhiều nhưng trung tâm vẫn huy động 100% trang thiết bị để phục vụ việc giám sát thân nhiệt hành khách, gồm 5 máy đo thân nhiệt từ xa, 20 máy cầm tay và 20 máy thủy ngân đo nhiệt kế.
Mặc dù còn 3 tháng nữa mới tới đích 31/12/2020, nhưng cuộc đua của các dự án điện mặt trời nối lưới để hưởng giá cố định theo Quyết.
Mặc dù công nghệ làm đông lạnh cơ thể chờ hồi sinh có nhiều cải tiến kể từ thời Bedford, nhưng đến nay chưa có bằng chứng nào cho thấy công nghệ này thực sự hoạt động.
Mặc dù công tác phòng, chống dịch bạch hầu ở Đắk Lắk đã được triển khai quyết liệt, nhưng hiện nay dịch bạch hầu trên địa bàn tỉnh vẫn chưa được ngăn chặn mà tiếp tục diễn biến phức tạp và các bệnh nhân mắc bệnh tiếp tục gia tăng.
Mặc dù công việc thú vị nhưng anh Li cũng gặp nhiều thách thức khi vào nghề.
Mặc dù có nhiều cố gắng nhưng mức tăng trưởng còn ở mức thấp so với tiềm năng, kỳ vọng mà chúng ta đặt ra đầu năm.
Mặc dù có nhiều lợi ích cho sức khỏe song không phải ai cũng tận dụng được.
Mặc dù có nhiều lợi ích khi sinh con buổi sáng, nhưng chúng ta đều biết việc sinh nở, đặc biệt sinh thường là không thể kiểm soát được.
Mặc dù có nhiều người cáo buộc HBO Max kiểm duyệt nhưng cũng có nhiều người trên mạng xã hội chê bộ phim này nhàm chán.
Mặc dù còn khoảng hơn 2 tháng nữa mới đến Tết, song cư dân mạng đã không ngừng lo lắng cho một năm mới sắp về.
Mặc dù còn khó khăn và nguồn lực hạn chế, song hưởng ứng Nghị quyết của Đại hội đồng Liên hợp quốc về đại dịch COVID-19 (2/4/2020), trong khả năng của mình, Việt Nam đã chia sẻ kinh nghiệm, hỗ trợ vật tư, thiết bị y tế… cho nhiều nước.
Mặc dù còn khó khăn về cơ sở vật chất và đang trong lộ trình xây dựng chuẩn Quốc gia, nhưng trường mần non Tân Hương luôn xác định tầm quan trọng việc ăn bán trú cho học sinh.
Mặc dù “con nợ” đã mất, ông Ẩn vẫn cứ ở nhà cùng chồng con bà Lan, vẫn ngày ngày đi cắt cỏ cho bò.
Mặc dù “cơn thịnh nộ“ của Trung Quốc rất nguy hiểm, nhưng việc Australia dựa dẫm vào Mỹ cũng rủi ro không kém, theo ý kiến bình luận được đăng tải trên báo The Guardian (Anh).
Mặc dù cơ quan thanh tra mới thành lập, công tác còn mới mẻ, cán bộ còn thiếu, chưa có kinh nghiệm nhưng với tinh thần trách nhiệm, công tác thanh tra đã giải quyết được nhiều vụ việc góp phần ổn định tình hình nông thôn lúc bấy giờ.
"Mặc dù có vẻ như ông Biden dẫn đầu, ông Trump vẫn có cơ hội ở những bang đó", bà Srinivas nhấn mạnh.
Mặc dù cuộc sống còn nhiều khó khăn, chú Hòa vẫn luôn sẵn sàng sửa xe giá rẻ, miễn phí cho những người nghèo, học sinh, sinh viên.
Mặc dù đã 99 tuổi, nhưng cụ Tưởng vẫn khỏe mạnh, đi lại không cần dùng đến gậy.
Mặc dù đã cho phép trở lại, tuy nhiên nhiều khách sạn khu nghỉ tại Đà Nẵng vẫn gặp rất nhiều khó khăn do lượng khách du lịch không có, thị.
Mặc dù đã có con với nhau nhưng Khánh Linh và Bùi Tiến Dũng mới chỉ làm đám hỏi.
Mặc dù đã đạt được nhiều kết quả đáng khích lệ, song trong quá trình triển khai thực hiện dự án vẫn còn gặp nhiều khó khăn, hạn chế, như: Sự quan tâm vào cuộc của chính quyền, địa phương có nơi chưa cao.
Mặc dù đã đi lại bình thường nhưng Duy Mạnh chưa thể hoạt động cường độ cao”.
Mặc dù đã được Chính phủ hỗ trợ giảm 50% lệ phí trước bạ cho ô tô sản xuất, lắp ráp trong trong nước theo Nghị định 70, nhưng chiếc LuxA2.0 của anh Hưng muốn lăn bánh vẫn phải đóng thêm gần 82,4 triệu đồng.
Mặc dù đã gần đến giờ đóng cửa, một trung tâm điện máy lớn trên đường Cầu Giấy vẫn tấp nập khách ra vào.
Mặc dù đã ký nhiều hiệp định thương mại song phương, Úc vẫn sẵn sàng thương thuyết các hiệp định đa phương như TPP và RCEP, với mục đích mở rộng thị trường buôn bán đến khắp nơi trên thế giới.
Mặc dù đang có phong độ tệ hại ở mùa giải này, khi chỉ ghi 2 bàn và có 2 kiến tạo sau 35 trận trên mọi đấu trường cho MU, nhưng Jesse Lingard vẫn được khá nhiều đội bóng khác quan tâm.
Mặc dù đang giữa tâm dịch, nhưng sự kiện này vẫn thu hút rất đông khách hàng là giới trẻ đến tham quan, mua sắm.
Mặc dù đang phải vật lộn với đại dịch nhưng Mỹ cũng sẵn sàng gửi trợ giúp tới “người bạn đồng hành” chống “kẻ thù chung”.
Mặc dù đang thi đấu với phong độ bết bát ở MU nhưng Jesse Lingard lại được săn đón tại Serie A. Trang Calcio Mercato, có ít nhất 4 đội bóng đang chơi ở Serie A quan tâm tới Lingard, bao gồm Inter, Milan, AS Roma và Napoli.
Mặc dù đã nhắc nhở, yêu cầu xếp hàng theo vạch quy định nhưng nhiều người vẫn cố tình vi phạm”.
Mặc dù danh tính của cô dâu mới chưa được tiết lộ nhưng có thể thấy rằng cô là một người hoàn toàn lành lặn với nhan sắc khá xinh đẹp, thậm chí còn được nhận xét là đẹp hơn hai người vợ trước.
Mặc dù đàn ông ai chẳng thích gái đẹp, của lạ nhưng anh ý thức được mình là người có gia đình nên anh không hám, hơn nữa kiểu con gái như Thảo anh lại càng không có hứng thú.
Mặc dù đa số người gốc Việt ở Quận Cam theo Đảng Cộng hòa, nhưng trong phe Cộng hòa gốc Việt này lại chia thành hai phe.
Mặc dù đã xảy ra tình trạng người dân hốt hoảng kéo đến siêu thị vét sạch các kệ hàng, tuy nhiên sự việc chỉ xảy ra trong vài giờ đồng hồ.
Mặc dù đây chỉ trò đùa, tuy nhiên nhân dịp này người hâm mộ cũng hối thúc vợ chồng Thu Trang - Tiến Luật nên nghĩ về chuyện có thêm con trong tương lai gần.
Mặc dù đây không phải xu hướng mới, nhưng Covid-19 làm quá trình này có xu hướng gia tăng do thay đổi nhận thức về tự chủ, bất mãn về các biện pháp kiểm soát dịch bệnh khiến chủ nghĩa dân túy gia tăng.
Mặc dù đây là kiểu trang điểm cô từng để cách đây vài năm nhưng nó cũng gây ra nhiều tranh cãi.
Mặc dù đây là một phần công việc không thể thiếu ở một gói thầu công trình giao thông, nhưng lâu nay dường như không được quan tâm đúng mức.
Mặc dù đây là một quyết định trong lĩnh vực thương mại song nó lại ẩn chứa nhiều thông điệp.
Mặc dù đến hôm nay tôi vẫn còn độc thân nhưng tôi không cảm thấy buồn vì bên cạnh tôi còn có gia đình, có ba mẹ, anh em và công việc.
Mặc dù đến nay cặp vợ chồng này vẫn chưa chính thức xác nhận nhưng những hình ảnh để lộ vòng 2 lớn của Đàm Thu Trang khiến nhiều người tin rằng cặp đôi sẽ đón thêm một thành viên mới vào gia đình nhỏ của mình trong năm nay.
Mặc dù địa chất ở sông Hồng khá phức tạp, khó có thể làm nên những hình ảnh như ven sông Sài Gòn thứ 2 nhưng nếu đã quyết tâm thì không gì là không thể.
Mặc dù dịch bệnh Covid-19 đang khiến nhiều phân khúc bất động sản trên thị trường “bất động” nhưng phân khúc nhà liền đất khu vực phía Tây vẫn âm thầm tăng trưởng trong bối cảnh nguồn cung khan hiếm.
Mặc dù dịch bệnh tập trung ở phía bắc, chung quanh thành phố Porto, Chính phủ Bồ Đào Nha cho phép nhanh chóng tiến hành các biện pháp ngăn chặn dịch bệnh trên toàn quốc thay vì áp dụng cho từng vùng.
Mặc dù dính vào những ồn ào không hay trên mạng xã hội, tuy vậy “profile” của L.T.T. vẫn khiến nhiều người thán phục với thành tích học tập rất tốt.
Mặc dù doanh thu và sản lượng giảm mạnh nhưng các chi phí trong kỳ của Habeco không thay đổi nhiều so với năm trước như các chi phí bán hàng là 185 tỷ đồng (giảm 4%), chi phí doanh nghiệp tăng lên 81 tỷ đồng.
Mặc dù đó không hoàn toàn là một chiến lược mới, nhưng các cơ quan chống độc quyền Mỹ trước đây đã tỏ ra miễn cưỡng khi tiến hành các vụ kiện nếu không có bằng chứng về tác động của giá cả.
Mặc dù đưa ra những gói ưu đãi cực kỳ hấp dẫn, song người quan tâm đến dự án này không nhiều.
Mặc dù được các bác sỹ ở bệnh viện Xanh Pôn nỗ lực cứu chữa nhưng cháu bé trong tình trạng nhiễm khuẩn nặng, đến chiều ngày 29/6 thì tử vong.
Mặc dù được cho là hết bệnh, nhưng ông Chín Chạy vẫn duy trì uống thuốc và nuốt mật cóc cho đến cuối tháng 6/2015 thì thôi hẳn.
Mặc dù được khán giả biết đến nhiều qua các ca khúc về chủ đề tình yêu đôi lứa, thế nhưng Mẹ ơi chắc chắn mang đến cho người nghe cái nhìn khác về nam ca sĩ này.
Mặc dù được tiếng là đại gia giàu có, nhưng bị can Nguyễn Xuân Đường từng vướng vào nhiều vụ lùm xùm dư luận.
Mặc dù duy trì mức độ tăng trưởng tốt nhưng các các siêu thị, cửa hàng tiện lợi vẫn chiếm vị trí khá khiêm tốn trong cơ cấu ngành bán lẻ Việt Nam.
Mặc dù gặp những khó khăn do ảnh hưởng của Covid-19 nhưng Yamaha Motor Việt Nam vẫn tiến hành hàng loạt hoạt động digital online cho chiến dịch này và đã tạo ra hình ảnh mới về Yamaha trong các khách hàng trẻ.
Mặc dù gia đình có khó khăn là thế nhưng bé vui vẫn ngày đêm chăm chỉ học tập.
Mặc dù gia đình nghèo khó nhưng vị đại gia này rất đam mê đọc sách với ước mơ được học hành “đến nơi đến chốn” để thoát khỏi cảnh chân lấm tay bùn.
Mặc dù giá lên tới gần 200 triệu đồng, nhưng chuồng bò cũng không có gì đặc biệt, vẫn được xây tường bao, lợp tôn chống nóng.
Mặc dù giấy phép xây dựng tăng mạnh, dữ liệu nhà ở ban đầu tăng với tốc độ chậm hơn, chỉ số sản xuất FED Philadelphia đã giảm xuống 11,1 từ mức 26,3, một động thái với mức giảm yếu hơn nhiều so với dự đoán.
Mặc dù, hai nước tham gia ACFTA và có thuế quan 0%, nhưng khi NK chính ngạch, các DN Trung Quốc vẫn phải đóng các khoản thuế giá trị gia tăng 10-13%, tùy từng loại mặt hàng.
Mặc dù hàng chục đội cứu hỏa được huy động dập lửa, tuy nhiên phải 6 ngày sau khi phát lửa, hỏa hoạn mới được khống chế hoàn toàn.
Mặc dù hay xuất hiện trong các MV với những chiếc xe sang và siêu xe như BMW i8 hay Lamborghini Aventador nhưng Binz lại chọn cho mình một chiếc cổ Mercury Cougar XR-7.
Mặc dù, hiện Bắc Kinh đang ra sức tài trợ khẩu trang và các thiết bị y tế cho các nước để lấy lại hình ảnh trên trường quốc tế.
"Mặc dù hiện nay các nhà khoa học vẫn chưa hiểu rõ hoàn toàn về lốc xoáy được hình thành và các điều kiện cần thiết để lốc xoáy có thể phát triển.
Mặc dù hiện tại anh hạn chế xuất hiện, song hình ảnh "hoàng tử sơn ca" với nụ cười rạng rỡ vẫn ghi dấu ấn đặc biệt trong lòng công chúng.
Mặc dù hoạt động sản xuất, kinh doanh bị ảnh hưởng nặng nề do dịch bệnh, nhưng tỷ lệ thất nghiệp của Việt Nam hiện chỉ là 2,73%; tăng so với quý trước và cùng kỳ năm trước là 0,51 điểm phần trăm và 0,57 điểm phần trăm.
Mặc dù huyện đảo Phú Quốc phát triển nhanh, nhưng vẫn còn một số hạn chế, bất cập.
Mặc dù kém 3 danh hiệu Grand Slam so với người dẫn đầu, nhưng Novak Djokovic rất tự tin sẽ soán ngôi của Roger Federer.
Mặc dù khác văn hóa, phong tục tập quán nhưng Sara thích nghi và làm quen rất nhanh với Việt Nam, cô có thể ăn đũa và có thể ăn tất cả các món Việt kể cả mắm tôm, ốc.
Mặc dù khẳng định kinh tế thế giới sẽ phục hồi khi các nước từng bước tái mở cửa, nhóm này nhấn mạnh cần triển khai thêm nhiều biện pháp để bảo đảm tăng trưởng kinh tế.
Mặc dù khi chuyện tình tan vỡ, bạn có thể sẽ không tin được rằng ngày mai kia bạn cả hai sẽ không còn là người yêu của nhau nữa.
Mặc dù khi mới nếm thử, quả nho có vị chua nhẹ, nhưng càng ăn thì vị càng ngọt và lan tỏa dần dần.
Mặc dù khoảng cách chia chúng ta ra, thời gian giúp chúng ta đi trên con đường của chúng ta.
Mặc dù không “ầm ĩ” và cũng không có những tham số đẹp như mơ giống Zircon, nhưng Tomahawk lại có một lợi thế là đã “nhất chiến thành danh” trong Chiến tranh vùng Vịnh.
Mặc dù không có dấu hiệu nào về tình trạng thiếu lúa mì và gạo, nhưng vẫn có những bằng chứng được đưa ra về thiếu nguồn cung ngô.
Mặc dù không có mối quan hệ nào nhưng Thảo vẫn “nổ” trên mạng xã hội là có mối hàng lớn về kem bơ.
Mặc dù không còn ai đưa ra những giới hạn bên ngoài cho bạn, bạn quyết định rằng để trở thành người bạn muốn, bạn phải tự đưa ra những luật lệ cho bản thân mình và đặt ra giới hạn cá nhân.
Mặc dù không đem lại hiệu quả triệt để nhưng mẹo nhỏ này có thể giúp bạn hạn chế nguy cơ bị các loài côn trùng nguy hiểm tấn công.
Mặc dù không được sinh ra trong gia đình giàu có, lớn lên trong nhung lụa nhưng có lẽ cũng chính vì vậy mà điều này trở thành động lực cho tuổi thân phát triển, có được cuộc sống hạnh phúc, sung túc mà người khác ngưỡng mộ.
Mặc dù không phải cố ý làm cho đám cưới trở nên ấn tượng, thế nhưng câu chuyện dở khóc dở cười của cô dâu dưới đây chắc chắn khiến nhiều người phải trầm trồ.
"Mặc dù không thích hợp bán son, nhưng tôi nghĩ tôi có thể bán được các sản phẩm khác", Luo cho biết.
Mặc dù ký hợp đồng lao động 1 năm với thị xã Bỉm Sơn, chức danh nghề nghiệp của ông tống Văn Thọ là lao động hợp đồng.
Mặc dù là mẫu nghệ sĩ hiện đại và theo đuổi dòng nhạc rap nhưng rapper Binz lại có hứng thú với những chiếc xe cổ.
Mặc dù là một thành phố không hề giáp biển nhưng nếu nói về các loại ốc thì quả thật khó có nơi chế biến phong phú lẫn đa dạng về hương vị như Sài Gòn.
Mặc dù là một tỉnh miền núi với điều kiện còn khó khăn hạn chế, trong những năm gần đây, Bắc Kạn đã triển khai số hóa toàn bộ dữ liệu của học sinh, giáo viên, các nhà trường, đem lại những tiện ích và hiệu quả rõ rệt.
Mặc dù lần đầu tổ chức bằng hình thức Online nhưng các phần thi phụ vẫn được diễn ra rất đầy đủ.
Mặc dù là nông dân “rặt”, chưa qua trường lớp gì, nhưng kiến thức về nông nghiệp của ông chẳng thua gì kỹ sư.
Mặc dù lao động H. được đội ngũ y bác sĩ địa phương tận tình cứu chữa, nhưng do bệnh tình tiến triển nhanh và nặng nên chị đã chút hơi thở cuối cùng vào lúc 21h5 ngày 16/11 vừa qua.
Mặc dù là quần cạp cao, nhưng những thiết kế dáng ôm sẽ gây lộ nhược điểm đùi to.
Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của Đại học Quốc gia Hà Nội ngày càng gia tăng.
Mặc dù lúc đó đang đói bụng lắm nhưng mình vẫn bỏ cả ăn để đứng lại ngắm em.
Mặc dù lúc này hướng số 2 có mặt tiền ngắn hơn mặt tiền hướng 1, nhưng thế của nhà là tựa sát vào hướng 4, cho nên nhà sẽ nhận hướng 2 là hướng chính.
Mặc dù lượng khách giảm nhiều so với cùng kỳ năm 2019 do ảnh hưởng của Covid-19, nhưng đã tăng hơn 60% so với tháng 5 và có chiều hướng tăng mạnh vào những tháng tiếp theo.
Mặc dù Man City đang đối mặt với án cấm tham dự Champions League từ UEFA, liên quan đến luật Công bằng tài chính, nhưng các quan chức ở sân Etihad không quá quan tâm điều này.
Mặc dù mẹ chồng chưa từng làm khó tôi, nhưng việc bà bênh vực nàng dâu trước mặt người ngoài như thế khiến tôi rất bất ngờ.
Mặc dù mì ăn liền rất tiện lợi, nhưng trong mỳ ăn liền chứa rất nhiều chất phụ gia như chất chống oxy hóa, hương liệu tổng hợp, chất bảo quản….
Mặc dù mới 22 tuổi, nhưng cô nàng có cơ hội tham gia không ít các phim nhờ vào vẻ đẹp trong trẻo, xinh xắn, tươi sáng.
Mặc dù mới bén duyên với dòng bonsai hoa ngũ sắc từ đầu năm 2020 nhưng anh Lê Tấn Triển (144/16 Ngô Gia Khảm, TP.
Mặc dù mới công tác được 3 tháng, nhưng chú chó tên Tucson Prime đã đảm nhiệm qua 2 vị trí quan trọng trong showroom Hyundai tại Espirito Santo, Brazil.
Mặc dù mới xuất hiện nhưng những hình ảnh của cô bạn 10X Quảng Ninh đã tràn ngập các fanpage lớn trên mạng xã hội và trang cá nhân của Hương Giang cũng được chăm sóc hết sức đặc biệt.
Mặc dù mức độ gián đoạn sẽ khác nhau theo từng khu vực, tuy nhiên tất cả EMDE đều bị tổn thương và tổn thương này còn nghiêm trọng hơn do các cú sốc từ bên ngoài.
Mặc dù năm nay Ban tổ chức lễ hội đền Trần đã bố trí 3 điểm phát ấn nhưng vẫn xảy ra tình trạng "nghẹt thở"
Mặc dù nền kinh tế nước ta đang dần trở lại hoạt động bình thường nhưng vẫn còn gặp rất nhiều khó khăn, nhất là các lĩnh vực sản xuất phục vụ xuất khẩu, du lịch, vận tải hàng không …
Mặc dù Nga vẫn tuyên bố mục tiêu chủ yếu là chống lại các nhóm khủng bố, nhưng quân đội Nga cùng với các đồng minh Syria đã từng bước đẩy lùi ảnh hưởng của các nhóm đối lập được phương Tây hậu thuẫn.
Mặc dù người dân địa phương đã có phản ánh vấn đề này đến Chủ tịch UBND xã Phước Đồng để có hình thức xử lý, tháo dỡ khu nhàtrái phép này, tuy nhiên đến nay vẫn chưa được giải quyết.
Mặc dù nhận định lạc quan về triển vọng của đầu tư vàng, song các chuyên gia khuyến cáo, nhà đầu tư nên đợi vùng điều chỉnh mới rồi mới mua vào.
Mặc dù nhà trường hỗ trợ sınh viên một vài chi phí như tiền đi lại, tiền trợ cấp chỗ ở tạm thời, các khoản cần chi vẫn vượt ngoài khả năng của họ.
Mặc dù nhiều ý kiến cho rằng, RCEP là một thỏa thuận do Trung Quốc lãnh đạo, nhưng thực tế RCEP là một sáng kiến do ASEAN dẫn dắt.
Mặc dù những bức ảnh được chụp từ năm 2019 nhưng mới đây lại được chia sẻ trên trang Facebook The Idealist và lập tức nhận được sự chú ý của cư dân mạng với 10.000 lượt thích, 3.600 lượt chia sẻ.
Mặc dù những thông tin xoay quanh Lenovo Legion đã xuất hiện khá nhiều trong thời gian qua nhưng mới đây, những hình ảnh render mới xuất hiện, qua đó tiết lộ khá rõ ràng về ngoại hình thiết kế của chiếc máy này.
Mặc dù nó có thể tiêu diệt được vi khuẩn, virus nhưng nó không phải là "thuốc" chữa bách bệnh, bởi có rất nhiều loại virus không thể bị tiêu diệt bằng cồn.
Mặc dù nốt mụn này có thể không là gì, nhưng nó có thể chỉ ra ung thư biểu mô tế bào đáy và nếu phát hiện sớm có thể loại bỏ bằng thủ thuật đơn giản.
Mặc dù nước lên cao hơn so với ngày 20/10, tuy nhiên, dự kiến mức nước trong ngày hôm nay sẽ cầm chừng vì hiện nay mưa đã ngớt cùng với lượng xả lũ tại các thủy điện đã giảm đi.
"Mặc dù ông Vượng là nhân viên thử việc của công ty, vừa qua đứng ra mở thêm "Liên Minh Võ Quán" và cũng đã vi phạm nhiều quy chế không phù hợp với quy định của công ty.
Mặc dù Park Bom đã đưa ra bằng chứng y tế cho thấy lịch sử lâu dài của cô với thuốc theo đơn, cư dân mạng vẫn chỉ trích cô đến mức Park Bom buộc phải gián đoạn sự nghiệp vì bị phản ứng dữ dội.
Mặc dù phải mua hàng hay mất tiền để được chụp một bức ảnh Trung Thu ưng ý, phần lớn bạn trẻ không tỏ ra khó chịu, ngược lại cảm thấy thông cảm cho các hộ kinh doanh trên Hàng Mã.
Mặc dù phải thuê giúp việc nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn dành thời gian rảnh để nấu cho chồng ăn món mà anh thích.
Mặc dù phần lớn chứa các thành phần giống nhau nhưng thiết kế của bảng mạch logic cũng khác nhau trong Pro Max, và nó được công ty cho là rất nhỏ gọn.
Mặc dù phục hồi toàn bộ thị trường nội địa nhưng Vietnam Airlines vẫn bị thất thu hơn 60% doanh thu do các đường bay quốc tế vẫn chưa được mở lại.
Mặc dù quốc gia này vẫn sản xuất một số bộ phận cho F35 nhưng quá trình sẽ kết thúc khi hết hợp đồng.
Mặc dù rất ‘quê độ’ nhưng Hồng Vân vẫn thừa nhận thêm rằng trước đó cô cũng từng ngồi gãy ghế khi đến nhà danh hài Thúy Nga tập kịch.
Mặc dù rất yêu nghệ thuật, nhưng hiện tại, Thảo Nguyên vẫn tập trung cho việc học nhiều hơn vì bố cô là người nghiêm khắc.
Mặc dù sau đó, giá dầu WTI cho các hợp đồng tháng 6 đã tăng lên quanh mức 10 USD/thùng, nhưng bản chất của thị trường dầu thế giới vẫn là cung vượt xa cầu.
Mặc dù sau này cô quay về con đường nghệ thuật chính chuyên nhưng vẫn không lấy lại được thiện cảm của người hâm mộ.
Mặc dù sinh ra không may mắn nhưng rất nhiều người bệnh vẫn luôn cố gắng vượt lên bệnh tật để sống tự lập, đóng góp những giá trị tích cực cho cộng đồng.
Mặc dù số ca nhi‎ễm bện‎h hằng ngày đã gi‎ảm mạnh so với đỉnh điểm hồi giữa tháng 2-2020 nhưng chính quyền Bắc Kinh vẫn đang l‎o lắn‎g về số người nhi‎ễm bện‎h ở nước ngoài và nhập cảnh vào TQ.
Mặc dù sở hữu nhiều mẫu xe đắt đỏ khác nhau, tuy nhiên cánh săn ảnh khá ít khi bắt gặp vị Tổng giám đốc TTTM Saigon Square cầm lái chúng trên đường.
Mặc dù sự phụ thuộc lẫn nhau trong chuỗi cung ứng và thương mại rất khó làm sáng tỏ nhưng vốn đầu tư giữa Mỹ và Trung Quốc đã giảm xuống khi căng thẳng song phương leo thang.
Mặc dù, tâm lý các nhà đầu tư vẫn đang rất tích cực, tuy nhiên việc Quốc hội Mỹ vẫn đang chia rẽ trong việc đưa ra gói kích thích tài chính khiến sự lạc quan đó có thể biến mất bất cứ khi nào.
Mặc dù tăng T-34 đã lập nên những chiến công giòn giã trên sa trường nhưng nó cũng để lại nhiều nhược điểm nghiêm trọng.
“Mặc dù thành phố đang kiểm soát tốt nhưng dịch Covid-19 đang diễn biến rất phức tạp nên tuyệt đối không được chủ quan.
Mặc dù thất bại 2 lần liên tiếp nhưng rõ ràng là lần sau đã có khả quan hơn lần trước, thế nên chị Linh quyết định sẽ tiếp tục làm bánh pizza cho con vì đã có ít nhiều kinh nghiệm rồi.
Mặc dù thất bại ở tứ kết giải U23 châu Á 2020 trước Saudi Arabia, nhưng HLV Akira Nishino tuyên bố lối đá của U23 Thái Lan thậm chí còn hay hơn U23 Việt Nam từng giành ngôi Á quân 2 năm về trước.
Mặc dù theo học ngành Luật nhưng Huỳnh Thư cũng đam mê nghệ thuật từ nhỏ.
Mặc dù thời gian qua, UBND TP đã chỉ đạo xử lý tình trạng lấn chiếm hệ thống thoát nước, cửa xả, kênh rạch nhưng cứ đến mùa mưa là mọi thứ lại “đâu vào đấy”.
Mặc dù thời gian sống ở quê hương không nhiều nhưng tâm hồn nghệ sĩ của Hồng Vân được thừa hưởng từ miền quê của những làn điệu dân ca, quan họ.
Mặc dù thông tin gần đây cho biết, các chuyên gia của Apple cũng nhiều lần tới Luxshare để nghiên cứu khả năng sản xuất iPhone tại Việt Nam, song đến thời điểm hiện tại, chưa có bất cứ cam kết nào được đưa ra.
Mặc dù thuộc dân anh chị nhưng khi về nhà đối tượng này lại rất nhẹ nhàng với vợ con.
Mặc dù tình hình kinh tế không khá giả, họ vẫn bị thúc đẩy tiêu xài quá mức.
Mặc dù tình huống này khá lạ lùng nhưng nhiều khán giả lại cho rằng phản ứng của Hữu Vi khi gặp người yêu cũ khá dễ thương.
Mặc dù tôi không đồng tình với cách nói vàng là phương tiện trú ẩn an toàn, hay cho rằng, cứ Mỹ in tiền hay giữ lãi suất âm, thì vàng phải lên dài hạn.
Mặc dù, tôi và Scooter vẫn là những người bạn thân thiết như gia đình".
Mặc dù tổ làm bằng chất nhầy của larvacean được quan sát từ những năm 1960 nhưng các nhà khoa học rất khó khăn để hiểu được cơ chế hình thành.
Mặc dù ’tổng công kích’ bố là vậy nhưng khi nghe Xuân Bắc hỏi: ’Thế cứ ngồi đây xem thời sự và lo lắng à?’, bi Béo lập tức quyết định: ’Hay con rút hết tiền trong tài khoản ngân hàng của con ra rồi đóng góp nhé, hết luôn!’
Mặc dù tốt cho sức khỏe, sữa chua là món không nên ăn tạm để xóa tan cơn đói.
Mặc dù Tottenham gặp khủng hoảng ở mùa giải này nhưng HLV Jose Mourinho đang có một đội hình chất lượng, có thể chạy đua vô địch ở mùa giải tới.
"Mặc dù trải qua nhiều khó khăn, thách thức trong năm 2020 nhưng kết quả - xã hội, thu ngân sách khá toàn diện và tích cực", Đinh Tiến Dũng nhấn mạnh điều này tại Hội nghị Chính phủ với địa phương sáng nay, 29/12.
Mặc dù triển vọng ngành không khả quan nhưng cũng cần nhìn nhận khách quan rằng, đây chính là giai đoạn thị trường tự điều chỉnh, tiến tới tái cấu trúc.
Mặc dù trời bên ngoài nắng nhưng những người lính vẫn kiên trì chờ đợi và đi khắp tất cả các phòng để đưa tận tay món quà tuy nhỏ bé nhưng đầy tình cảm, thể hiện sự quan tâm, ấm áp tình quân dân.
“Mặc dù trời còn khá nắng, nhưng xuống biển ngâm cho nó đã.
Mặc dù trong điều kiện đêm tối, sóng gió nhưng với tinh thần cứu giúp ngư dân là mệnh lệnh trái tim.
Mặc dù, trong phiên giao dịch ngày hôm qua, đồng Ethereum đã có những bước cải thiện đáng kể, tuy nhiên trước những áp lực giảm giá quá mạnh, ảnh hưởng từ Bitcoin đã khiến giá Ethereum tụt xuống dưới mốc 550 USD.
Mặc dù trong thời gian qua, ETH đã có những hoạt động tích cực hơn so với đồng Bitcoin, tuy nhiên những diễn biến khó lường của thị trường nhà cần bình tĩnh theo dõi từ đó xác định xu hướng tiếp theo của đồng tiền này.
Mặc dù, trước đó cấp ủy, chính quyền huyện Yên Minh đã chỉ đạo các ngành chuyên môn tập trung nạo vét, khơi thông cống rãnh, mương thoát nước nhằm hạn chế thấp nhất tình trạng ngập úng trên địa bàn trong mùa mưa bão.
Mặc dù từ chối giúp đỡ là việc bình thường, nhưng lại khiến những người đồng nghiệp kia không thích.
Mặc dù từ chối tiết lộ về mức giá ông định đưa ra để mua lại đoàn xiếc hay danh tính của các đối tác, ông Laliberte khẳng định ông nhận được hậu thuẫn lớn.
Mặc dù tỷ lệ bao nợ xấu của Vietcombank lên tới 254%, song nếu tính cả nợ xấu lẫn nợ có nguy cơ trở thành nợ xấu, số nợ xấu được bao phủ của Vietcombank không quá dư giả.
Mặc dù vẫn cho rằng, năm 2021 việc kiểm soát lạm phát dưới 4% như mục tiêu Quốc hội đặt ra có thể thực hiện được.
Mặc dù vẫn “công nhận và tôn trọng di sản” của Woodrow Wilson, hội đồng quản trị kết luận rằng họ không thể để trường mang tên ông.
Mặc dù vẫn còn tới 29/63 địa phương thu chưa được 50% trong khi đã hết 6 tháng nhưng tham dự Hội nghị sơ kết trực tuyến của ngành tài chính, ngoại trừ TP.
Mặc dù vàng đang có sự điều chỉnh, song các nhận định đưa ra, khả năng vàng còn tăng trong thời gian tới.
Mặc dù vậy, Barca đã thất bại trong việc đàm phán với PSG.
Mặc dù vậy, các đơn vị trường học đã chủ động các phương án phòng, trừ dịch bệnh trước thời điểm đón học sinh đến trường.
Mặc dù vậy, các quan chức Nhật Bản và Ủy ban Olympic quốc tế (IOC) lại khẳng định Olympic 2020 sẽ không bị hủy bỏ và một quyết định sẽ không sớm được đưa ra.
Mặc dù vậy, cá tính của Bruno Fernandes vẫn là điều khiến Solskjaer hài lòng nhất.
Mặc dù vậy, chị Duyên vẫn dự định sẽ cho cháu mặc bộ đồ này để đi học vì Choe chuẩn bị đi học mầm non.
Mặc dù vậy, Chính phủ Argentina mới chỉ cho phép nhập cảnh đối với du khách đến từ các nước láng giềng như Brazil, Uruguay, Paraguay, Bolivia và Chile, đồng thời giới hạn khu vực được đến thăm bao gồm thủ đô Buenos Aires và các vùng phụ cận.
Mặc dù vậy, cho tới thời điểm này, ông vẫn chưa xuất hiện.
Mặc dù vậy, chúng tôi lại không tốt trong những đường chuyền quyết định.
Mặc dù vậy, chúng tôi vẫn liên lạc với các người mua này để thực hiện thủ tục hoàn tiền theo chính sách của Sàn Giao dịch TMĐT Shopee", đại diện Shopee chia sẻ hướng giải quyết.
Mặc dù vậy, đây không phải là trường hợp hy hữu, trước đó đã có khá nhiều trường hợp “chặt” khách nước ngoài từng gây t.ứ.c g.i.ậ.n trong dư luận.
Mặc dù vậy, đội bóng Hoàng gia sẽ phải chuẩn bị một lời đề nghị hấp dẫn để thuyết phục PSG bán ngôi sao 21 tuổi.
Mặc dù vậy, đội hình của họ vẫn có nhiều ngôi sao lớn có thể tạo ra đột biến.
Mặc dù vậy, du lịch dưỡng lão vẫn còn rất sơ khai, chưa được chú ý đầu tư nhiều ở Việt Nam.
Mặc dù vậy, giới phân tích cho rằng, “cửa” vượt bão của Vĩnh Hoàn vẫn sáng nhờ các nền tảng mà Công ty xây dựng trong thời gian qua.
Mặc dù vậy, hợp đồng của Eric Garcia với Man City sẽ đáo hạn vào Hè 2021.
Mặc dù vậy, KBSV cho rằng tín dụng sẽ dần hồi phục trong 6 tháng cuối năm khi các doanh nghiệp trở lại quỹ đạo hoạt động và Chính phủ đưa ra những biện pháp để kích thích nền kinh tế hậu đại dịch.
Mặc dù vậy, khả năng tiền chảy ra khỏi hệ thống ngân hàng là không cao.
Mặc dù vậy, Liverpool không có ý tưởng chiêu mộ Sancho vào Hè năm nay.
Mặc dù vậy, một số nhà quan sát tin rằng việc Mỹ rút khỏi Hiệp định Paris sẽ dọn đường cho Brazil và Saudi Arabia trì hoãn cắt giảm phát thải khí nhà kính.
Mặc dù vậy, mức lương mà Brandon Williams đang nhận chỉ là 3600 bảng/tuần.
Mặc dù vậy, người dân cần chủ động nắm bắt thông tin để lựa chọn lộ trình di chuyển thích hợp để tránh đi vào tuyến đường bị ngập.
Mặc dù vậy, người phát ngôn tập đoàn Trump cho biết không website nào thuộc sở hữu của tập đoàn này bị gián đoạn bởi các vụ tấn công.
Mặc dù vậy, nhà cầm quân người Na Uy vẫn hết mực bảo vệ cậu học trò của mình.
Mặc dù vậy, nhà đầu tư luôn kỳ vọng, các start-up có thể thích nghi bất kể mọi thách thức phát sinh.
Mặc dù vậy, nhà lãnh đạo này khẳng định cả thế giới hoàn toàn có thể cùng nhau chống lại dịch bệnh nguy hiểm này.
Mặc dù vậy, nhiều người lại thường lạm dụng mà bỏ qua mất điều này.
Mặc dù vậy, nồng độ PAHs cao có nghĩa là các con vật ngày càng yếu đi, đặc biệt là gan của chúng.
Mặc dù vậy, ông Hải cũng cho biết việc tái đàn lợn trên địa bàn tỉnh hiện cũng đang gặp nhiều khó khăn, đặc biệt là nhu cầu con giống cho bộ phận các trang trại, cơ sở chăn nuôi quy mô nhỏ.
Mặc dù vậy, quả đá phạt góc của Mueller đã đưa bóng đi thẳng ra ngoài đường biên ngang và không gây nguy hiểm nào cho khung thành của Schalke.
Mặc dù vậy, Sơn La là tỉnh thuộc khu vực có nguy cơ tiềm ẩn cao về động đất, năm 1983 khu vực này từng xảy ra động đất có độ lớn 6,7 độ richter.
Mặc dù vậy, sự nghiệp của Adriano đã đi xuống sau khi cha của anh, Almir qua đời vào năm 2004.
Mặc dù vậy, thầy Park đã tiếp tục đưa anh vào danh sách triệu tập lần này.
Mặc dù vậy, theo các lãnh đạo du lịch địa phương nhận xét, Hải Dương có tiềm năng dồi dào, phong phú để phát triển du lịch, nhưng nhiều năm qua chưa phát triển để xứng tầm với tiềm năng ấy.
Mặc dù vậy, theo lãnh đạo Tập đoàn Đèo Cả, động thổ một dự án với quy mô đầu tư rất lớn chỉ là thành công bước đầu.
Mặc dù vậy, theo NH Nhà nước chi nhánh TP HCM, vẫn còn những DN chưa tiếp cận được vốn vay do không có tài sản thế chấp; tình hình tài chính của DN chưa minh bạch, rõ ràng; thiếu phương án kinh doanh…
Mặc dù vậy, theo ông Lê Bá Tân, Phó Tổng Giám đốc Công ty Mạng lưới Viettel, phải tới 2023 - 2025 thì 5G mới phổ biến được như 4G.
Mặc dù vậy, theo quan sát, Tuấn Anh tuy phải tập riêng nhưng tình hình có vẻ không quá nghiêm trọng.
Mặc dù vậy, theo trường đại học Johns Hopkis, đây là số ca tử vong trong ngày thấp nhất Mỹ ghi nhận trong vòng một tuần qua.
Mặc dù vậy, thị trường bảo hiểm Việt Nam được dự báo tiếp tục giữ vững “phong độ” tăng trưởng trên 20% trong năm 2020.
Măc dù vậy, tỉnh Hải Dương cũng vẫn quyết định chấm dứt 04 dự án FDI với tổng vốn đầu tư 37,9 triệu USD do các nhà đầu tư đã không tiếp tục triển khai và tự đề xuất chấm dứt dự án với tỉnh.
Mặc dù vậy, tình hình an ninh bất ổn tại hai chiến trường này, cũng như sự yếu kém của các lực lượng đối tác bản địa, đã ngăn cản nỗ lực rút quân của Washington.
Mặc dù vậy, trong 45 phút đầu tiên, các cầu thủ Hà Nội FC đã không tận dụng được những cơ hội mà họ tạo ra.
Mặc dù vậy, trong phần lớn thời gian còn lại của trận đấu, MU đã gặp khó khăn trong việc tìm đường vào do thủ thành Darlow đã chơi khá xuất sắc.
Mặc dù vậy, trước khi các giải đấu bị hoãn vào tháng 3 do Covid-19, Djokovic đã đứng số 1 ở 59 trong 72 tuần trước đó.
Mặc dù vậy, tuyến đường đi bộ ven sông Tô Lịch khá dài mà lực lượng chức năng còn mỏng nên vẫn lác đác một số người dân vẫn ra đây để tập thể dục.
Mặc dù vậy, tỷ số tối thiểu 1-0 là đủ để Barcelona bảo vệ thành công danh hiệu Joan Gamper.
Mặc dù vậy, vẫn có niềm tin rằng nếu không phải là HAGL, sự trở lại của Kiatisuk khó tạo nên cơn sốt ở V-League cho dù điểm đến của anh là đội bóng nào.
Mặc dù vậy, việc phải vận động quá nhiều lại khiến Daisy tỏ ra khó chịu vì hiện tại nó rất khó để đi ngủ dễ dàng như trước kia.
Mặc dù vậy, việc thuyết phục đội bóng của Bồ Đào Nha bán Fernandes là rất khó khăn.
Mặc dù việc “gặp mặt trực tiếp”, “nhìn tận mắt” và “bắt tay” vẫn có ý nghĩa rất lớn trong việc ra quyết định quan trọng, nhưng cách thức thúc đẩy các giao dịch M&A chắc chắn đã thay đổi chỉ trong vòng 6 tháng.
Mặc dù virus gây ra các triệu chứng từ nhẹ đến trung bình ở nhiều người, nó có thể gây ra những biến chứng nặng hơn ở người già và người có vấn đề về sức khoẻ.
Mặc dù vô cùng đau đớn nhưng đây là biện pháp duy nhất, chẳng còn cách nào khác nữa cả.
Mặc dù xuất phát điểm khi bước chân vào kinh doanh của nam và nữ là như nhau nhưng phụ nữ sẽ bị chậm lại khi họ bắt đầu phải dành nhiều thời gian hơn cho công việc gia đình.
Mặc duy nhất chiếc quần, đi bốt cao và đội mũ cao bồi của vùng viễn Tây, hình ảnh đặc trưng của Robert Burck vốn từ lâu đã trở nên quen thuộc với người dân và khách du lịch ở New York (Mỹ).
Mà chẳng lẽ anh vô dụng đến cái nỗi không tự đứng lên bằng đôi chân của mình hay sao”
Macharia cho biết: “Chúng tôi tin rằng cà phê của chúng tôi được đưa đến Tororo trước khi nó được trộn với các hỗn hợp địa phương rẻ hơn, khiến việc truy xuất nguồn gốc trở nên khó khăn.
Mà chỉ bốn ngày là dâu hỏng, còn để được lâu hơn thì chắc chắn dâu bị "độ"" - Bình nói.
Mà chỉ có thế thôi đâu, vợ thì đau không nhấc nổi chân.
Mà chính là lựa chọn thông minh để phòng tránh những rắc rối.
Mà chồng em thì ko biết là cái thể loại nể bạn, sợ bạn, hay là đồng lõa với bạn nữa.
Mạc Hồng Quân và Kỳ Hân là một trong những cặp đôi đẹp của làng bóng đá Việt.
Mã chứng khoán là VCG, tổng số lượng niêm yết là gần 441,7 triệu cổ phiếu tương ứng với tổng vốn 4.417 tỷ đồng tính theo mệnh giá.
Machu Picchu là di sản cổ xưa nhất của đế chế Inca - từng cai trị một vùng rộng lớn phía Tây Nam Mỹ cách đây 100 năm trước cuộc chinh phạt của người Tây Ban Nha vào thế kỷ XVI.
Mặc kệ đứa trẻ đã khóc 1 giờ đồng hồ, mọi người vẫn khuyên bà mẹ này kiên nhẫn đứng chờ con hết khóc.
Mặc khác, kênh đầu tư vàng có thể là điểm sáng trong năm 2020 khi mà nhiều nhà đầu tư mong muốn tìm đến kênh đầu tư phòng thủ và an toàn.
Mà cô ấy luôn lắng nghe ý kiến xung quanh tiếp thu chọn lọc để cải thiện thế giới quan của bản thân.
Mà có gíêt được vài con tò vò, những con khác từ đâu không biết lại bay vào nhà, vào phòng ngủ, có hôm còn nhào xuống như muốn tấn công tôi.
Mà con dâu tui nói đang tập trung gây dựng sự nghiệp khi còn trẻ, và mong muốn sớm mua được nhà tại thành phố.
Mà con vợ anh nó cũng ngu thật ấy chứ, chỉ có vài lời dỗ ngon ngọt, vài cái hành động chăm chỉ ba lăng nhăng mà cũng tin.
Mà cũng chỉ trục trặc ở tiểu bang xôi đậu then chốt thôi, không hư ở Texas hay Cali hay New York.
Mà cũng đừng nhắc đến bọn chúng trong giờ học nữa.
Mà cũng lạ, từ khi những cây lim, cây dạ cây táu, cây huệng… bị chặt hết, nước khe hình như ngày càng ít đi.
Mắc ung thư phổi nhưng không chấp nhận chấm dứt cuộc sống, người đàn ông thuộc nhóm giàu nhất nước Mỹ James Bedford đã quyết định đóng băng bản thân chờ hồi sinh vào năm 2017.
Mạc Văn Khoa yêu cầu Lam Trường dành tặng một nụ hôn cho mình.
Mà đặc biệt, đó là mong muốn các thầy cô cùng các bạn học sinh chung tay Kiến tạo Tương lai Xanh, bắt đầu từ việc thay đổi những thói quen hàng ngày, sử dụng nguồn năng lượng sạch, giảm thiểu khí thải ra môi trường.
Mà đã là đạo lý thì ở thời đại nào, thế hệ nào cũng luôn đúng, bao gồm cả "thời đại 4.0" với "thế hệ Gen Z", hay cho đến mãi về sau.
Mà dạo gần đây, cô ấy cứ lảng tránh chuyện chăn gối với tôi mà nói rằng mình mệt.
Má đi mổ đi còn sống với con", nghe Hạc nói, người mẹ ứa nước mắt.
Mã độc này có khả năng nhắm tới 200 ứng dụng tài chính khác nhau gồm các phần mềm ngân hàng, dịch vụ chuyển tiền, ví điện tử được mã hóa như Paypal Business, Revolut, Barclays, CapitalOne, HSBC, Santander, TransferWise,… và Coinbase.
Mã độc tấn công làm tê liệt hệ thống máy móc tại bệnh viện khiến một bệnh nhân không được cấp cứu kịp thời.
Mã độc tống tiền đang là nỗi sợ hãi lớn của doanh nghiệp.
Mà đó là đứa cháu đích tôn của ông bà nên đúng là ông sẽ không cho bà đi ngay được.
Madrid là một trong những khu vực chịu ảnh hưởng nặng nề nhất tại Tây Ban Nha.
Mà dù không có mũ đi chăng nữa, đây cũng là một hành vi không đẹp, cần phải bị loại bỏ.
Mà dưới 6 tuổi như vậy, việc tiếp xúc với màn hình những thiết bị di động như vậy dễ gây nhiều hệ lụy.
MAD-XR có các khả năng tương tự như Hệ thống phát hiện từ tính dị thường tích hợp nâng cao AN / ASQ-508 trước đây, hoặc AIMS, nhưng nhỏ gọn hơn nhiều, chỉ khoảng 1,5kg, so với 27kg của AIMS.
Mà giờ bố có xin anh cũng chả có, ông ở đây một đêm thì được, chứ nhiều đêm là không có gạo nuôi ông đâu đấy”.
Maguire đã vắng mặt ở lần gần nhất Man City làm khách ở Old Trafford (lượt đi Bán kết Cúp Liên đoàn Anh).
Mà họ cũng thật tinh ý, dễ dàng bắt gặp tôi đang chụp ảnh họ, nên sẽ nghiêng, hoặc cuối mặt xuống, sau đó là đưa tay nâng món đồ ra ý bảo tôi mua mới được chụp.
Mahrez và Ake đã ghi bàn vào lưới Leicester, nhưng ở những tình huống khác, Man City thiếu một cầu thủ có khả năng dứt điểm tốt để biến cơ hội thành bàn thắng.
Mái ấm là nơi từ đó, em bước ra ngoài dài rộng.
Mãi cho đến 2 tháng sau, khi dọn ra gầm cầu thang có diện tích 3m2, cặp vợ chồng mới chút không gian riêng gần gũi nhau.
Mai công khai bạn trai mới sau một năm ly hôn.
Mai cười nhạt, cô nói hết những điều bấy lâu cất trong lòng, và cả chuyện về “cô ta”.
Mãi đến 13 giờ ngày 3/9, khi bà về thì phát hiện anh T. đã tů vonɡ.
Mãi đến 20-21/7/1979, sau Hội nghị Geneva về người tị nạn Đông Dương, Chính phủ Fraser đồng ý Úc sẽ nhận thêm mỗi năm hằng chục ngàn người tị nạn.
Mãi đến 7h10 ngày 20/2, lái xe L.V.H vẫn cương quyết khẳng định mình không vi phạm, không xuất trình GPLX, chỉ xuất trình giấy tờ đăng ký, đăng kiểm và bảo hiểm của xe.
Mãi đến khi cơn co giật giảm, chồng cô mới bế con đến bên cô.
Mãi đến khi MC đọc đến màn trao nhẫn, cô với Peter mới tá hỏa vì không có nhẫn và phải nhanh trí bí mật tháo nhẫn cầu hôn để trao tượng trưng cho mọi người không bị sốc.
Mãi đến khi Solskjaer thay thế Mourinho ở vị trí tạm quyền, Rashford và Martial mới tìm thấy cơ hội tái sinh.
Mãi đến lúc xong xuôi công việc rồi, dì nhỏ nhà mình mới nói chuyện bảo không thấy cái P đến (P là người yêu em trai mình).
Mãi đến năm Thương lên 4 tuổi thì sốt kéo dài triền miên không khỏi, nước da vàng ệch như nghệ.
Mãi đến ngày 28/12, chủ xưởng gỗ biết được và thông báo cho lực lượng chức năng phường Long Bình, sau đó kiểm tra và đưa K. cùng 14 người (nơi ở và nơi làm việc của K.) đi cách ly.
Mãi đến phút 76 Bình Dương có cơ hội ăn bàn hiếm hoi trong trận đấu nhưng thủ môn Tuấn Linh bên phía Than Quảng Ninh đã xuất sắc đẩy bóng ra ngoài sau cú đánh đầu dũng mãnh của Rabo Ali.
Mãi đến sau này, chồng chị Minh có quay lại tìm con nhưng đã có gia đình riêng, chỉ gặp 2 mẹ con mỗi năm được 1 lần.
Mãi đến tận năm 2008, anh mới được tin tưởng giao vai nam chính đầu tiên trong sự nghiệp.
Mai, hàng xóm gần tòa nhà, là người trông coi, nhận khách, thường được xem như lễ tân.
Mai kể lại: ’Ngày tôi gặp anh, nó như là số phận mà cho đến giờ khi chúng tôi nhắc đến nó, vẫn còn cảm nhận được cảm giác ấy, cảm giác mà ngoài 2 người thì dù có diễn tả thế nào cũng không thể nào cảm nhận được.
Mai không còn đủ bình tĩnh để tiếp nhận ca cấp cứu đó mà phải nhờ đến một bác sĩ khác.
Mai-Linh còn đang truyền cảm hứng cho đứa con trai 4 tuổi của mình về kỹ năng may vá, và là một giáo viên, cô nói sẽ kết hợp kỹ năng này vào việc giảng dạy của cô ở trường.
Mái lợp ba lớp ngói: 2 lớp dưới hình lòng máng, lớp 1 nhúng vôi trắng nên khi nhìn lên trần có cảm giác khoáng đãng, sáng sủa, lớp trên cùng sử dụng ngói ống.
Mãi mới thoát kiếp FA mà chỉ vì không biết gọt bưởi mà vụt mất nhân duyên thì đúng là khóc một dòng sông.
Mai này biết đâu cái first amendment right này sẽ cho phép dân nổi loạn chiếm luôn cả một thành phố, hay một tiểu bang luôn không chừng?
Mai ngất đi vì quá sốc và làm việc mấy ngày nay quá sức, không ăn uống đàng hoàng nên huyết áp tụt không đo nổi.
Mai nghe xong bật cười chua chát: "Nhưng cô ta cần anh.
Mải phấn đấu sự nghiệp, khi bước vào tuổi 30 ba má, anh chị ở quê giục mãi tôi mới lên kế hoạch đi tìm một nửa kia của mình.
Mai Phương Ngân (sinh năm 1995) đến từ Rạch Giá, Kiên Giang là cô gái nhận được sự quan tâm đặc biệt của cộng đồng mạng không chỉ bởi gương mặt xinh xắn mà điểm nhấn chính là vòng eo siêu nhỏ chỉ 52cm.
Mai Phương Thúy đăng quang đã 14 năm qua nhưng mỗi khi cô xuất hiện luôn gây sự chú ý vì dáng vẻ nóng bỏng, gợi cảm.
Mai Phương Thúy sinh năm 1988 và bắt đầu được chú ý khi đăng quang “Hoa hậu Việt Nam 2006”.
Mai Phương Thúy tiết lộ một lần tự tay vào bếp nấu ăn của mình.
Mai Thanh Thái cùng đội ngũ FoodMap đang nỗ lực xây dựng một “bản đồ thực phẩm” với những thông tin minh bạch và trở thành cánh tay nối dài của người nông dân.
Mái tóc của cô bắt đầu trở nên khác thường sau một cơn đau đầu xảy ra vào hồi năm 2000.
Mái tóc dài được ông Hay cuộn tròn và búi gọn trên đầu, số lần được ông gỡ ra để gội sạch được tính bằng năm.
Mái tóc dài luôn là một trong những ưu điểm của đại đa số chị em, có thể làm tôn lên vẻ nữ tính, điệu đà và còn biến tấu với nhiều phong cách khác nhau.
Mái tóc độּc đáo của Cardi B được lấy cảm hứng từ logo thương hiệu Louis Vuitton.
Mái tóc sẽ càng thêm thu hút khi có sự xuất hiện của màu sắc bắt mắt đến từ khăn lụa.
Mái tóc xoăn vàng là dấu ấn đặc trưng của Marilyn Monroe.
Mái tôn bay, rơi trúng anh Hồ Văn Duẩn (39 tuổi) và anh Hồ Văn Di (40 tuổi, đều là người Vân Kiều trú tại bản Cây Sú), khiến 2 người bị thương ở đầu.
Mai Trường Giang cho biết, CloudKitchens đã mở gần 50 bếp tại Singapore.
Mà kể cũng lạ, lâu lắm rồi mình mới lại bệnh dai dẳng thế này.
Makeup tự nhiên vừa che đi một vài khuyết điểm trên da vừa mang đến nét đẹp tươi tắn, trẻ trung cho phụ nữ.
M&A là cách nhanh nhất để các doanh nghiệp mở rộng quỹ đất cũng như giúp thị trường tự tái cấu trúc.
Malacca là điểm trung chuyển rất quan trọng đối với dầu mỏ và tài nguyên thiên nhiên khác cho Trung Quốc.
M&A là công cụ hỗ trợ mạnh mẽ cho quá trình mở rộng quy mô của doanh nghiệp này.
Mà lạ lùng hơn cả, những khó khăn cũa TT Trump trong trận chiến này, nghĩ cho cùng phải là chuyện đáng buồn cho tất cả mọi người Việt mới phải, thế nhưng với những cụ cuồng chống Trump, các cụ lại vui mừng, hớn hở mới lạ chứ.
Mà lần sau em đừng có tự tiện xông vào nhà chị như vậy.
Malaysia gần đây cũng đã chuyển mình còn người Thái ôm mộng vươn tầm từ vài năm trước nhưng vẫn cần thêm thời gian.
Malaysia là thị trường xuất khẩu lớn thứ 3 trong CPTPP của Việt Nam.
Malaysia như đã đề cập, đang xếp thứ 2 bảng G và nếu thắng Việt Nam, họ sẽ lấy luôn ngôi nhất bảng G và tràn trề hy vọng đi tiếp vào vòng loại cuối cùng World Cup.
Maldives, quốc đảo Ấn Độ Dương nổi tiếng với phong cảnh du lịch như thiên đường, đã trở thành tâm điểm trong sáng kiến “Vành đai, con đường” của Trung Quốc, theo Reuters.
Malignaggi từng chia sẻ: "McGregor không phải là tay đấm yếu.
Mallorca thảm bại 0-4 ngay trên sân nhà trong một trận đấu mà siêu sao người Argentina đã ghi 1 bàn và kiến tạo 2 bàn.
Mã Lộc chia sẻ, anh đã kết hôn và ngay lập tức hình ảnh Mã Lộc trong ngày trọng đại được dân tình sục sôi tìm kiếm.
Maluma là tên tuổi lớn trong làng nhạc Latin của Colombia nhờ tài ca hát và sáng tác.
Mắm cá linh và cá chốt được xem là rẻ nhất với giá 40.000 – 50.000 đồng/kg, vì loài cá này xuất hiện nhiều vô số kể ở vùng này vào mùa lũ nên người dân bắt cá làm mắm bán.
Mâm cỗ cúng ông Công ông Táo không cần cầu kỳ nhưng lại cần sự trang trọng, chu đáo, thể hiện được tấm lòng thành của gia chủ trước bàn thờ vị thần cai quản đất đai và vị thần cai quản bếp núc.
Mâm cơm chỉ có một bát ốc bươu vàng nấu dưa mà mấy đứa bé húp xùm xụp ngon lành như nghé con đói lòng gặp cỏ non.
Mà mẹ anh cũng tính toán nhỉ, phong bì mừng cưới mình cầm chưa nóng tay đã bị mẹ thu hết với lí do không thể nào từ chối được”.
Mà mẹ cũng đừng đầu tư làm ăn gì, làm gì là phải tính, đừng có làm cái gì được ăn cả ngã về không… Mà mẹ cũng nghỉ ngơi dần đi, mẹ đầu tư vào mấy anh em ăn học là được rồi”.
Mà mình bỏ học thì công lao của vợ chồng phấn đấu bấy lâu xem như trôi sông, hơn nữa sẽ không thể làm tấm gương cho con cái trong học tập.
Mà mình còn có đứa em đang học, nó học cũng tốt mà nếu tuyên bố vỡ nợ thì chắc nó cũng sốc lắm.
Mâm ngũ quả làm cho quang cảnh ngày Tết và không gian thờ cúng gia tiên thêm phần tươi vui, ấm áp và rực rỡ.
Mắm sau khi ngâm sẽ được phơi nắng liên tục trong hơn 20 ngày.
Mâm xe 5 chấu kép được làm từ nhôm đúc với đường kính 20 inch, hệ thống phanh trên phiên bản này đến từ thương hiệu Brembo với kẹp phanh màu đỏ nổi bật.
Mâm xe được làm từ hợp kim nhẹ và có kích thước 18 inch với tạo hình 8 chấu đơn cách điệu từ chữ J độc đáo.
Mà nay, qua không còn làm việc chánh quyền nữa, được em tới thăm như vầy, thật cảm động.
Mã này tăng trần lên 24.050 đồng và khớp lệnh 5,34 triệu đơn vị, không hề có dư bán.
Man Booker (hay Booker) là giải thưởng văn học thường niên được trao cho các tác phẩm được viết bằng tiếng Anh và xuất bản tại Anh và Ireland.
Manchester Evening News nói rằng United đã liên hệ với Atalanta về Traore dù phải cạnh tranh với nhiều câu lạc bộ khác.
Manchester Unietd đang thể hiện một phong độ vô cùng ấn tượng dưới triều đại của HLV Solskjaer.
Manchester United 1995/96 (46 bàn): Ở mùa giải 1995/96, MU trở lại mạnh mẽ sau khi mất chức vô địch đầy đau đớn vào tay Blackburn Rovers.
Manchester United có thể chiêu mộ thủ môn Alex Meret của Napoli nếu David De Gea hoặc Dean Henderson rời câu lạc bộ vào mùa hè này.
Manchester United có thể hoàn tất bản hợp đồng đầu tiên vào mùa hè vào cuối tuần này khi hậu vệ Gabriel Magalhaes của Lille được cho là đã gửi đại diện của anh tới Anh ngày hôm nay để thỏa thuận các điều khoản.
Manchester United đang trên đà hoàn tất bản hợp đồng đầu tiên trong mùa hè sau khi đồng ý hợp đồng trị giá 12 triệu euro để ký hợp đồng với cầu thủ chạy cánh Filip Stevanovic của Partizan Belgrade.
Manchester United được cho là đã tổ chức các cuộc đàm phán vào phút cuối với Gabriel Magalhaes - mặc dù trung vệ này được cho là chuẩn bị tiến hành kiểm tra y tế ở Arsenal.
Manchester United và RB Leipzig đang cùng có trong tay 6 điểm, trong khi PSG và Istanbul Basaksehir cùng có 3 điểm.
Mancini cho rằng Ibra là một trong những cầu thủ hay nhất thế hệ của mình, bên cạnh 2 siêu sao Cristiano Ronaldo và Lionel Messi.
Man City có màn trình diễn ấn tượng trước West Ham ở trận đấu tại sân nhà Etihad tại vòng 26 Premier League mùa này.
Man City có tiềm năng phát triển rực rõ trong tương lai nhờ nền tảng tương đối vững chắc được xây dựng trong nhiều năm qua.
Man City đã chi 60 triệu bảng để thuyết phục Leicester buông ngôi sao số một trong đội hình.
Man City đã kiểm soát bóng rất tốt nhưng chúng tôi đã ngăn chặn được họ”, HLV người Na Uy tuyên bố.
Man City đang là đội bóng có nhiều cơ hội chiêu mộ Messi nhất.
Man City đã phải trả giá đắt cho chiến thắng 5-0 trước Burnley.
Man City đã trình diễn thứ bóng đá tấn công đẹp mắt, được xây dựng từ thủ môn Ederson đến Kevin de Bruyne, Raheem Sterling, Leroy Sane và Sergio Aguero.
Man City đã từ chối bán Leroy Sane cho Bayern Munich vào Hè năm nay, dù cho họ có thể mất trắng cầu thủ này vào Hè năm sau.
Man City được cho là CLB nắm lợi thế trong vụ chuyển nhượng này khi Messi sẽ được tái ngộ với thầy cũ Pep Guardiola và bạn thân Sergio Aguero nếu tới nửa xanh thành Manchester.
Man City được cho là đã để mắt tới trung vệ của Napoli, Kalidou Koulibaly.
Man City được dự đoán sẽ về nhì với 83 điểm.
Man City không còn hi vọng tranh vô địch giải Ngoại hạng Anh nhưng họ vẫn đang chạy đua trên 3 mặt trận khác là cúp Liên đoàn, cúp FA và Champions League.
Man City không tiếp cận trận đấu bằng cách “đóng” lại trận đấu một khi họ ghi bàn, nhưng đây lại là cách Real đánh bại đối thủ.
Man City và Liverpool đều đã củng cố đội hình với việc gia hạn với một số thành viên trong đội cũng như có vài bản hợp đồng mới.
Man City và PSG quan tâm tới cầu thủ người Brazil.
Màn "đọ sắc" bất phân thắng bại của 3 người đẹp khiến khán giả trầm trồ khen ngợi.
Màn dự thi kéo dài đến 20 phút dù không có câu hài đặc sắc.
Mane (28 tuổi) có phong độ tốt ở mùa giải này.
Mane là cầu thủ thứ 2 của Liverpool nhiễm bệnh.
Mane tiếp tục ghi bàn, Andy Robertson chuộc lỗi sau khi mắc sai lầm, còn Diogo Jota thì đã có bàn thắng đầu tiên trong màu áo mới.
Mà nếu cần ra thì mặc quần áo phủ người càng kín càng an toàn, đặc biệt là ba vùng cổ: cổ tay, cổ chân và cổ đỡ đầu.
Mà nếu muốn đá 1 lượt thôi thì các đội vô địch cũng chỉ được nên trao một nửa tiền thưởng và một nửa cái cúp.
» Mạng 5G có ‘gieo rắc’ virus corona như tin đồn?
Mạng 5G mới chỉ phổ biến tại Hàn Quốc hơn 1 năm nhưng tập đoàn điện tử LG đã nhanh chóng bước vào cuộc đua phát triển thế hệ mạng di động không dây tiếp theo 6G.
Mạng 5G sở hữu nhiều ưu điểm nổi bật hơn so với mạng 4G, đặc biệt là tốc độ download.
Mang áo mưa cho vợ thì thấy sếp ôm eo em bước vào nhà nghỉ: ‘Tôi kiếm tiền bằng sức lao động, có gì mà xấu hổ’
Mang bầu chị tăng 6kg đến khi vào viện bị mất trí nhớ.
Mảng bột giặt của Lixco hầu như không ghi nhận tăng trưởng từ 2017 đến 2019 khi doanh thu quanh mức 900 tỷ đồng mỗi năm.
Mạng cáp quang được đưa đến địa chỉ thuê bao giúp khách hàng sử dụng được đa dịch vụ trên mạng viễn thông chất lượng cao, kể cả dịch vụ truyền hình tốc độ cao.
Mang danh Vua phá lưới Lào-League và khát khao khoác áo ĐTQG ngày nào của Xuân Nam bị nhiều người mang ra chế giễu.
Mang đến các bản hit đình đám, Tóc Tiên được khán giả mong chờ những khoảnh khắc “cháy hết mình” trên sân khấu trình diễn của đêm đại nhạc hội.
Mang hàng về các làng, xã bán giá tăng gấp 10 - 20 lần, lừa đảo người dân thiếu hiểu biết.
Mà nghĩ cho cùng, trong chính trị, có ai cần bằng chứng bao giờ đâu?
Mang khiếm khuyết trên cơ thể nhưng Thomas vẫn luôn nỗ lực để trở nên bình thường như bao bạn bè.
Mảng kinh doanh chính của AAA sẽ vẫn là kinh doanh bao bì nhựa, định hướng chuyển dịch sang nhựa phân hủy sinh học và đẩy mạnh xuất khẩu ra thị trường thế giới.
Mảng kinh doanh quan trọng nhất của PNJ là bán lẻ trang sức tháng vừa qua đạt doanh số 721 tỷ, tăng trưởng 16%.
Măng le đỏ phát triển từ cây le thuộc họ tre, nứa không có gai, thân dẻo.
Mạng lưới đối tác, hệ sinh thái của MyVIB vẫn đang tiếp tục mở rộng, hứa hẹn mang lại vô vàn tiện ích tài chính cho khách hàng chỉ trong một ứng dụng ngân hàng di động.
Mạng lưới đối tác uy tín, đạt chuẩn của TPBank sẽ mang đến cho khách hàng những dòng xe tốt nhất.
Mạng lưới đường vành đai, xuyên tâm, đô thị được nâng cấp, mở rộng và xây dựng mới.
Mạng lưới nấm rễ (micoriza) - loại nấm thân thuộc với thực vật lan toả chằng chịt dưới mặt đất tạo ra một mạng lưới thông tin rất rộng và vô cùng độc đáo.
Mang những giá trị về lịch sử và di sản của nước Mỹ, cuốn sách thường được khuyên đọc trong hệ thống trường học tại đất nước này.
Mang phong cách hiện đại, được quy hoạch đồng bộ cùng tiện ích nội khu vượt trội, Khu đô thị phức hợp - cảnh quan Cát Tường Phú Hưng đang là tâm điểm hút khách hàng và giới đầu tư.
Măng rừng ngon, lại không có hoá chất độc hại nên hiện rất được thị trường ưa chuộng.
Mảng tài chính tiêu dùng tại HD SAISON tăng trưởng bền vững, hiệu quả với dư nợ tại 30/6/2020 tăng 7,2% so với cuối năm 2019.
Mang thai 5 người con đầu tiên, chị đều không bị nghén, vẫn khỏe mạnh, làm việc bình thường cho đến tận lúc sinh.
Mang thai quá ngày nhưng mẹ Hoa hậu không hề để ý, đến khi đi sinh thì con suýt bị ngạt vì cạn kiệt nước ối.
Mang tiếng chồng em là con 1, bố mẹ dưới quê có mảnh đất bán được hơn tỷ bạc mà khi con xin tiền mua nhà, ông bà bớt lại 500, bắt bọn em phải đi vay lãi ngân hàng số còn lại.
Mang tiếng đi chạy xe tối ngày nhưng chẳng bao giờ anh đưa được tiền cho vợ.
Mang tiếng là vợ chồng vì 2 người làm đám cưới với nhau rồi về ở chung, chứ chẳng có đăng ký kết hôn gì cả, ngay cả tấm giấy tờ tùy thân là Giấy chứng minh Nhân dân và Giấy khai sinh ông D. còn không có.
Mang tiếng nội ngoại cách nhau chưa đầy 5km mà cả năm chồng em sang chơi với bố mẹ vợ được 3, 4 lần.
Mang tiếng ở gần nhà chồng nhưng khi nhà cô dì chú bác trong họ có việc, tôi cũng ít đến sớm làm cỗ giúp.
Mang tiếng sống thành phố mà có ngày nào không thức khuya dậy sớm, cơm nước, phục vụ bố mẹ chồng trong khi bụng mang dạ chửa.
Mang trong mình hình hài của một con chó, Set là một vị thần đầy bí ẩn của Ai Cập cổ đại.
Mang trong mình sứ mệnh không ai bị bỏ lại phía sau, chính vì vậy, dù không thật sự đem lại giá trị trực tiếp, nhưng việc nâng cao giá trị cộng đồng này đã góp phần không nhỏ làm ấm lòng tất cả mọi người.
Măng tươi có axit oxalic có thể ảnh hưởng đến việc hấp thu canxi, kẽm của cơ thể.
Mạng viễn thông 5G được hứa hẹn là một bước nhảy vọt về khối lượng và tốc độ dữ liệu truyền dẫn không dây, tạo cơ hội cho những tiến bộ công nghệ như phương tiện tự lái, thực tế ảo…
Mạng xã hội chiều nay (5/12) xôn xao vì hình ảnh tấm biển số ngũ quý 8 rơi vào tay người phụ nữ ở Hà Nội.
Mạng xã hội đang lan toả clip ’giải cứu căn tin’ của một thầy giáo ở Đồng Tháp.
"mạng xã hội là một phần quan trọng với cuộc sống nhiều người.
Mạng xã hội ngập lời khen ngợi dành cho Kepa sau tình huống xuất sắc này.
Mạng xã hội từng tràn ngập nến, hoa, và những dòng chữ «Cầu nguyện cho Paris», chia sẻ những hình ảnh về công trình nổi tiếng 800 năm tuổi đang bốc cháy giữa thủ đô nước Pháp.
Mảng xuất khẩu trực tiếp ghi nhận doanh thu thuần 1.081 tỷ đồng, tăng trưởng 7,5% so với cùng kỳ 2019 và đóng góp 7,6% vào doanh thu thuần hợp nhất, dẫn dắt bởi các thị trường xuất khẩu chủ lực tại Trung Đông.
Manhattan sẽ mang đến một sự khác biệt so với những dự án khác trong khu vực.
Mạnh dạn “mượn”, “mua” nhân tài được khuyến nghị là “nước cờ” mà cần làm ngay để tận dụng cơ hội.
Mảnh đất này cụ Mùi mua lại của người bạn gốc Hoa.
Mảnh đất xây nhà có mặt tiền rộng rãi, 2 mặt thoáng, phía trước là hồ nước xanh mát.
Mảnh ghép mang tên Firmino quả thực là đại diện tiêu biểu cho Liverpool của thời đại này, là biểu trưng của bóng đá kiểu Juergen Klopp.
Màn hình cảm ứng trung tâm 7 inch có khả năng kết nối Apple CarPlay với 6 phím truy cập nhanh xung quanh màn hình đem lại sự khác biệt, ấn tượng vượt mong đợi.
Màn hình có thể giảm độ sáng xuống chỉ 1 nit để xem ban đêm và được chứng nhận TUV về phát thải ánh sáng xanh dương thấp.
Màn hình có tỉ lệ tối ưu cho công việc văn phòng hơn Spectre x360.
Màn hình của Galaxy Note20 Ultra được làm cong mang đến cảm giác vuốt chạm thoải mái hơn so với màn hình phẳng trên Galaxy Note20.
Màn hình của máy có tần số quét 120 Hz như nhiều mẫu smartphone cao cấp hiện nay.
Màn hình điện thoại sẽ xuất hiện thông tin về kết nối WiFi, bao gồm SSID (tên mạng), mật khẩu và kiểu bảo mật.
Màn hình được đánh giá là "nhỏ nhất thị trường" cho khả năng hiển thị khoảng 5 dòng tweet cùng lúc.
Màn hình IPS của máy có kích thước 15.6 inch, độ phân giải Full HD, độ sáng tối đa lên tới 300 nits cho phiên bản màn hình cảm ứng và 250 nits cho phiên bản thường.
Màn hình màu của xe Alita được Vũ mua lại từ chiếc xe điện thường có kích thước 6 inch, không cảm ứng.
Màn hình này được chia theo tỷ lệ 20:9, bảo vệ bởi kính cường lực Corning Gorilla Glass 3+, chiếm 88,7% diện tích mặt trước.
Màn hình này được chia theo tỷ lệ 20:9, chiếm 90,4% diện tích mặt trước, tích hợp công nghệ HDR10, tần số quét 144 Hz.
Màn hình tốc độ trên Corvette C8 2020 cũng sẽ hiển thị cho người lái biết khi xe bị giới hạn tốc độ.
Màn hình tỷ lệ 20:9 với viền siêu mỏng, mang đến cho người dùng một trải nghiệm hình ảnh tốt hơn trong không gian giải trí đầy màu sắc.
“Mạnh mẽ” cũng là cụm từ được ông Jacques Morisset dùng để nói về cơ hội của kinh tế Việt Nam trong năm 2021.
Mảnh ruộng 6.000 m2 của gia đình ông sau nhiều năm hoạt động hết công suất, không được tiếp tế phù sa do lũ thấp một thời gian dài, phải tăng đầu tư phân bón, thuốc hóa học.
Mạnh Tử Nghĩa bị chỉ trích dữ dội vì dùng chuyên viên trang điểm của mình để đảm bảo sự xinh đẹp.
Mạnh Vãn Chu là con gái của nhà sáng lập Huawei Nhậm Chính Phi.
“Mạnh vì gạo, bạo vì tiền” kể từ đó gã nhà giàu nước Pháp đã mua về 43 cầu thủ với số tiền lên tới 1,1 tỷ bảng Anh, cụ thể.
Mận ở đây khác mận Sơn La và các nơi khác bởi quả to, vị hơi chua, không bị đắng, chát… Mã quả cũng mỡ màng, bóng đẹp hơn mận trồng ở các vùng khác", anh Luật thông tin thêm.
Mà nói chứ có khi cũng buồn buồn vì sao mình ở không bỏ tiền túi bỏ gia đình đi làm việc bao đồng chi để bị chửi hoài vậy?
Màn so tài giữa 2 CLB nhận được sự quan tâm của ban huấn luyện đội tuyển Việt Nam.
Màn "thả thính" hài hước của Hương Giang với Jun phạm làm cả trường quay bật cười.
Màn trình diễn 1.000 bộ Áo dài cuối tuần qua tại Văn Miếu - Quốc Tử Giám đã gây được ấn tượng mạnh đối với người xem.
Màn trình diễn ấn tượng khi Quốc Anh cùng CLB Đà Nẵng vô địch V.League năm đó cũng giúp anh được triệu tập trở lại đội tuyển quốc gia.
Màn trình diễn ấn tượng trong màu áo Benfica giúp Felix vào tầm ngắm của Atletico Madrid, trước khi chuyển đến sân Wanda Metropolitano để thay thế Antoine Griezmann.
Màn trình diễn của De Gea khiến Dean Henderson phải tiếp tục chờ đợi cơ hội bắt chính ở MU trong các trận đấu thuộc giải Ngoại hạng hay cúp C1.
Màn trình diễn xuất sắc của Felix đã khiến HLV Diego Simeone thuyết phục Atletico Madrid bỏ ra 113 triệu bảng để chiêu mộ Felix vào mùa Hè 2019.
Màn tương tác của cặp chị em Quốc Anh - Sam khiến mọi người vô cùng thích thú.
Man United khi ấy cũng đang chuẩn bị sẵn bản hợp đồng đến tận mùa hè 2023, kèm ưu tiên ký kết 1 năm cho Greenwood nên "thương vụ" Sancho đành đổ vỡ.
Man Utd đang chiến đấu vì Top 4 tại Premier League để có một suất tham dự Champions League mùa sau.
Man Utd hiểu rõ điều đó bởi họ từng thua cả hai lần làm khách ở Thổ Nhĩ Kỳ, thua 0-1 Galatasaray năm 2012 và thua 1-2 trước Fenerbahce năm 2016.
Man Utd, sau khi chi 100 triệu USD mua Harry Maguire và 54 triệu USD tậu Aaron Wan-Bissaka hè 2029, đã giải quyết khó khăn trong nửa đầu mùa giải bằng cách chi tiếp 62 triệu USD để có Bruno Fernandes vào tháng 1/2020.
Man Utd sẽ sử dụng “bài” nào ở đại chiến với Leicester City?
Màn xuất hiện lần này trong trang phục áo bà ba của Ngọc Trinh khiến khán giả bất ngờ, bởi mỗi khi đi du lịch, Mỹ nhân gốc Trà Vinh thường chọn những trang phục gợi cảm, nóng bỏng để lưu giữ những kỷ niệm đẹp.
Mao Ca cho biết anh còn để một khoảng sân lớn trước nhà để phục vụ cho việc quay vlog.
Mão đã thi 14 kỳ thi đại học để thử sức.
Mạo hiểm nhưng ông Park buộc phải chấp nhận vì nếu mạo hiểm thì chúng ta còn hi vọng chiến thắng và đi tiếp còn không mạo hiểm thì có lẽ chúng ta chắc chắn bị loại sớm.
Mà ông còn đá bóng chân không vì không có đôi giày nào vừa chân.
Mập không hẳn là xấu nhưng nó lại thường gây ảnh hưởng đến bạn trong cuộc sống hàng ngày.
Mã QR code này sẽ gắn liền với mỗi khách hàng, được áp dụng trên toàn bộ hồ sơ khách hàng, trên hóa đơn tiền điện và thông báo tiền điện.
Maradona sau đó đáp trả bằng thái độ cứng rắn khi tuyên bố "muốn đập vỡ đầu cô ta".
Marc-Andre ter Stegen đang là ứng cử viên sáng giá để đứng cạnh Gerard Pique, Sergio Busquets và Sergi Roberto cho vị trí này.
Marcelo Bielsa, thuyền trưởng của Leeds United, vào danh sách rút gọn cho giải thưởng HLV xuất sắc FIFA The Best 2020, cùng với Klopp và Zinedine Zidane.
Marcos Rojo lẽ ra là người đầu tiên nên ra đi nhưng MU đang bận xử lý thỏa thuận giữa Roma và Chris Smalling.
Marc Ratner – giám đốc điều hành Ủy ban quyền Anh Nevada – thì bảo rằng nếu là tôi.
Marcus Rashford đang từng bước chinh phục những cột mốc ở MU.
Marcus Rashford và Odion Ighalo là 2 lựa chọn còn lại của HLV Solskjaer ở vị trí tiền đạo cắm.
Marina hy vọng có nhiều người theo dõi hơn sau bức ảnh, nhưng dường như mọi chuyện đang diễn biến theo chiều hướng ngược lại.
Marisa Dolhnikoff, Khoa Bệnh học, Đại học Sao Paulo, Brazil, tác giả nghiên cứu: "Quan sát bằng kính hiển vi điện tử đã cho thấy viêm cơ tim ở đứa trẻ này có khả năng là do phản ứng viêm trực tiếp đối với virus ở tim".
Mark Cuban là chủ sở hữu của đội bóng rổ Dallas Mavericks, đồng sở hữu của 2929 Entertainment và chủ tịch của AXS TV.
Markle mặc váy Ralph & Russo 75,000 USD (1,74 tỷ VNĐ) trong buổi chụp ảnh đính hôn với hoàng tử Harry.
Mark Rosenberg, người từng điều hành Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa thương tích của CDC từ năm 1994 tới 1999, cho rằng Redfield cần "hành động đúng như lãnh đạo của một cơ quan khoa học".
Mark Stokes ở nhờ trong phòng ngủ của một người bạn cấp 3. Ảnh: New York Times.
Markus cũng tiết lộ rằng phân đoạn nhóm gặp Thor (Chris Hemsworth) có thể đã kéo dài đến 20 phút.
Mark Zuckerberg là một trong những tỷ phú hứa quyên góp phần lớn tài sản của mình cho xã hội.
Martial cần phải theo bước chân của Henry để chứng minh được rằng tài năng của anh là điều không cần phải nghi ngờ thêm nữa.
Martial cập bến MU từ Monaco với giá 58 triệu bảng năm 2015.
Martial cũng đã nói với một số bạn thân là anh sẽ rời MU.
Martial đã được Solskjaer giao trọng tránh xướng lĩnh hàng công của MU và tiền đạo người Pháp đã không phụ sự kỳ vọng khi anh là một trong số những cầu thủ ghi bàn nhiều nhất cho “Quỷ đỏ” ở mùa giải này.
“Martial gần như đã lừa chúng ta khi cuối mùa giải trước, cậu ấy đã chơi khá tốt và ghi được nhiều bàn thắng.
Martial và Rashford cùng ghi bàn nhưng M.U lại đứt mạch thắng.
Martinez có phí giải phóng hợp đồng ở Inter Milan là 111 triệu euro.
Martin Keown: “Man Utd không có hy vọng tiếp cận khung thành arsenal”
Martins hiện đang là cầu thủ tự do sau khi kết thúc bản hợp đòng 2 năm với Shanghai Shenhua vào năm 2018.
Marvin đảm đương mọi việc trong nhà từ nấu cơm, dọn dẹp, giặt quần áo.
Masan dự kiến huy động 8.000 tỷ đồng trái phiếu trong nửa cuối năm để thanh toán nợ vay nội bộ cho công ty con VinCommerce, góp thêm vào vốn điều lệ của The Sherpa.
Mascara hay huyết thanh mọc mi đã được bác sĩ nhãn khoa phê duyệt giúp bạn có được vẻ ngoài tương tự mà ít nguy hiểm hơn.
“Mastercard cam kết mạnh mẽ tìm ra những cách thức mới sáng tạo hơn để giúp các nền kinh tế trong khu vực kết nối với khách hàng tại chính quốc gia đó.
Mastercard cũng đã luôn chú trọng hỗ trợ người tiêu dùng và các doanh nghiệp trên hành trình chuyển đổi sang giao dịch không dùng tiền mặt.
Mastercard vừa tuyên bố sẽ trở thành nhà đầu tư hàng đầu cho vòng gọi vốn series B của công ty công nghệ (fintech) Digiasia của Indonesia.
Masteri Waterfront được phát triển bởi Masterise Homes, vốn nổi tiếng ở TP.
Mastrantonio và Biehn tham gia khóa huấn luyện ngoài biển ở quần đảo Cayman khoảng một tháng trước khi The Abyss bấm máy.
Mà sự thật lịch sử khách quan là TNS Biden đã có thành tích ghi rõ trong văn khố Thượng Viện là luôn luôn biểu quyết cắt đứt quân viện để giết VNCH trong ba năm cuối, 73-74-75, và cũng biểu quyết không cho dân tỵ nạn Việt vào Mỹ.
Mata đã ra sân 15 lần trong mùa giải đầu tiên.
Mata, Van De Beek cũng hoàn toàn có khả năng chiếm suất đá chính vào đêm nay.
Mặt bằng lãi suất thấp kéo nhà đầu tư tìm các kênh có lợi suất cao hơn.
Mặt bằng lãi suất tiền gửi có xu hướng giảm khiến nhiều người liên tưởng đến việc nguồn tiền nhàn rỗi sẽ chuyển sang các kênh khác có mức sinh lời cao hơn.
Mặt bằng (MB) 3241 tại phường Đông Hương, TP Thanh Hóa có tổng diện tích gần 58.000 m2 gồm 375 lô đất liền kề và biệt thự.
Mặt bằng MB 3241 tại phường Đông Hương, TP Thanh Hóa có tổng diện tích gần 58.000 m2 gồm 375 lô đất liền kề và biệt thự.
Mặt bằng trên cầu vượt đã hoàn thiện phần đổ nhựa và cơ bản có thể đi vào sử dụng.
Mặt bằng tỷ giá chiều bán ra hiện ở mức 23.230 đồng/USD đối với thương mại cổ phần vốn Nhà nước và 23.225 đồng/USD ở một số ngân hàng tư nhân khác.
Mặt bằng tỷ giá trên thị trường duy trì trong khoảng thời gian dài ở mức 23.090 đồng/USD chiều mua vào và 23.270 đồng/USD chiều bán ra.
Mắt cá chân và ngón chân cũng có thể giúp đạt khoái cảm.
Mặt cắt ngang hầm gồm 3 làn xe lưu thông với tốc độ 60km/h, bề rộng trong hầm 13,75m.
Mặt đất mà không tốt thì nuôi không đảm bảo”, ông Nguyễn Minh Phồi cho hay.
Mất đi hai đứa con do đuối nước và giờ lại đang đau đớn vì chồng bị tai nạn dẫn đến bại liệt, cuộc sống của chị Nguyễn Thị Tâm trở nên tuyệt vọng hơn bao giờ hết.
Mật độ đường giao thông trên diện tích đất tăng dần, đến năm 2020 đạt 2,2km/km2.
Mặt đồng hồ được người thợ tỉ mỉ chạm khắc từng chi tiết nhỏ qua kính hiển vi tạo ra những sản phẩm vừa có tính nghệ thuật, vừa mang lại giá trị kinh tế cao.
Mật độ người tham gia giao thông đông trở lại trên phố Xã Đàn, trong thời gian giãn cách xã hội (ảnh chụp chiều 21/4/2020).
Mặt đường đã xuống cấp trầm trọng, nhiều chỗ lồi lõm chỉ được che tạm bằng những tấm thép.
Mặt đường nhiều đoạn trên tuyến bị lũ biến thành vực sâu nên ngành điện chưa thể đưa các phương tiện, thiết bị vào khắc phục những đoạn đường dây bị hư hỏng để cấp điện lại cho hai bản này.
Mắt ghép cũng được lấy từ các cành bánh tẻ sạch bệnh, ở giữa tán cây mẹ thường xuyên cho năng suất, chất lượng cao.
Mặt hàng gia cầm như vịt, ngan cũng được nhiều bà nội trợ chọn mua trong sáng nay, trong đó vịt được bán ở mức 55.000-60.000 đồng/kg, gà 120.000 đồng/kg, ngan 70.000-75.000 đồng/kg.
Mặt hàng nước dừa đóng chai được rao bán tràn lan trên chợ mạng với giá rẻ giật mình.
Mà theo cách gọi của anh là cho cá tập gym (thể dục, thể hình).
Mất hơn 5 tháng, Trần Thiện Khánh và các cộng sự miệt mài thiết kế, thêu hoa văn… để giới thiệu với công chúng bộ sưu tập đầy ấn tượng.
Mà thú thực thì cũng còn một nỗi lo lắng vô hình khác mà tôi nói ra thì lại thấy xấu hổ.
Matic và Pogba vào thay cho McTominay và Fred.
Mà tiền bạc cho cá nhân với em giờ đủ rồi.
Mà tình thương ấy, cho đến mãi sau này, lúc đứng khóc một mình trên đất Pháp, ông mới hiểu ra được.
Mặt khác, Apple có thể đã tính toán, lựa chọn giải pháp tránh các rủi ro từ thương chiến Mỹ - Trung.
Mặt khác, Bộ cũng đang tích cực triển khai các giải pháp tìm kiếm các thị trường thay thế và hướng vào thị trường trong nước.
Mặt khác, bộ sách này được biên soạn theo chủ trương xã hội hóa nên không được trợ cấp chi phí biên soạn như bộ sách cũ.
Mặt khác, các doanh nghiệp vận tải cũng cho rằng, dự án Tổ hợp bến xe khách, Trung tâm thương mại tại phường Vĩnh Niệm, quận Lê Chân theo kế hoạch sẽ xong trong tháng 5/2020.
Mặt khác, các khách hàng tiềm năng cũng rất quan tâm đến nguồn hàng Iran, bao gồm cả Ý (từng là khách hàng lớn), đặc biệt khi nước này đưa ra các mức chiết khấu hấp dẫn (1 USD/thùng dầu thô hoặc 70 USD/tấn propane).
Mặt khác, các thiết bị đầu cuối điện thoại di động thông minh vẫn đang phát triển nhanh chóng theo định luật Moore.
Mặt khác, các video của Webb dù có bị xóa sổ khỏi kênh cá nhân, những tài khoản khác vẫn kịp lưu lại nội dung và tiếp tục tải lên trên mạng nhiều lần nữa.
Mặt khác, chủ trương của HĐQT OCB là muốn hoàn tất việc bán vốn cho cổ đông chiến lược nước ngoài trước khi niêm yết cổ phiếu trên sàn chứng khoán.
Mặt khác, con giống chỉ nằm ở các DN chăn nuôi lớn như Cty CP Chăn nuôi C.P Việt Nam, Dabaco, Mavin…Cứ có lứa nào ra là họ nuôi lợn thịt hết, chứ làm gì có để bán ra ngoài.
Mặt khác, công suất thuê các vùng trọng điểm tại phía Nam như Bình Dương, Đồng Nai, Long An, và phía Bắc như Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Phòng đã gia tăng đáng kể từ năm 2018 đến nay.
Mặt khác, công tác thiết kế mẫu mã, quảng bá sản phẩm chưa được chú trọng nên thị trường tiêu thụ sản phẩm gạo nếp Hương chưa lớn, chủ yếu là ở huyện Bảo Lạc và Thành phố.
Mặt khác, đem một trung vệ sắp bước sang tuổi 36 cũng để lại cho Chelsea những cơn đau đầu.
Mặt khác, dịch bệnh cũng cản trở việc cập nhật kiến thức y tế liên tục của các y, bác sỹ.
Mặt khác, diện tích đất phân bổ trong kế hoạch sử dụng đất hàng năm của huyện gần như không theo kịp nhu cầu của người dân.
Mặt khác, đơn vị này cũng có phương án đảm bảo an ninh, an toàn trong thời gian đóng cửa đường cất hạ cánh 25R/07L, đường lăn E1, NS1, W4, W6 để thi công bước 1 của dự án.
Mặt khác giá dầu giao dịch trên sàn Nymex giảm và giao dịch quanh mức 37,75 USD.
Mặt khác, Hãng cũng sẽ cùng thành phố tổ chức các sự kiện quảng bá văn hóa - du lịch Thủ đô Hà Nội trong năm 2020.
Mặt khác, hiện bệnh nhân còn hôn mê và phải chạy ECMO (thiết bị tim phổi nhân tạo) nên phải chờ bệnh nhân tỉnh, hồi phục, chúng tôi mới đưa ra phương án phù hợp"- PGS.
Mặt khác, hiện tỷ lệ thuế, phí chiếm trên 60% trong cơ cấu giá bán lẻ, đáng kể nhất là thuế bảo vệ môi trường 3.800 đồng/lít với xăng E5 RON92 và 4.000 đồng/lít với RON95.
Mặt khác, hoạt động xuất khẩu của Hàn Quốc trong tháng 8 tiếp tục hứng chịu tháng suy giảm thứ 6 liên tiếp, nhưng tin vui là nhu cầu toàn cầu có dấu hiệu ấm dần lên.
Mặt khác, huyện Mường Ảng có vị trí địa lý nằm trên trục đường Quốc lộ 279, giao thông đi lại thuận lợi để giao thương với các tỉnh lân cận.
Mặt khác, khi cung cấp đa dịch vụ trên cùng một nền tảng, hệ sinh thái, các siêu ứng dụng có thể khai thác tối đa trên một khách hàng, cung cấp hàng loạt nhu cầu khác nhau cho khách hàng, từ đó tối đa hóa doanh thu, lợi nhuận.
Mặt khác, máy thở là một sản phẩm mà một thế giới đang bị tấn công bởi virus không thể từ chối.
Mặt khác, nếu cố giữ họ mà không kinh doanh thì tiền đâu nuôi họ, trả lương cho họ?
Mặt khác, nhiều chuyên gia tài chính nhận định Bitcoin không có vị thế vững chắc trong thị trường tài chính như vàng.
Mặt khác, nhiều ý kiến cho rằng nó trông như dép dành cho người mới nghỉ hưu.
Mặt khác, nhu cầu về nhà ở còn rất cao, nên những dự án được đầu tư bài bản, phục vụ nhu cầu thực hoặc đầu tư dài hạn sẽ thu hút dòng tiền.
Mặt khác, những chuyến bay như vậy gây khó chịu cho du khách, thậm chí dẫn đến hủy tour do không đúng lịch trình.
Mặt khác, những hành vi ấy còn góp phần tạo nên tạo nên một thói quen xấu của những người tham gia giao thông, đặc biệt là người đi xe đạp, đi bộ với quan niệm cho rằng đó là những lỗi vô hại.
Mặt khác, ông cũng khuyến cáo người dân tiếp tục tuân thủ các biện pháp cách ly xã hội để ngăn chặn dịch bùng phát trở lại.
Mặt khác, ông T. và bà K. đều chưa làm thủ tục ly hôn nên họ vẫn là vợ chồng.
Mặt khác, Quý - Hằng cũng chỉ đạo mọi hoạt động từ xa và thanh toán thông qua một số nhóm đối tượng "chuyển tiền đen" chứ không xuất hiện ở cửa khẩu hoặc qua casino như trước nữa vì sợ bị theo dõi.
Mặt khác, quy trình giải quyết tranh chấp theo hai cấp (sơ thẩm và phúc thẩm) của cơ chế này sẽ góp phần giảm rủi ro, nâng cao tính nhất quán của quá trình giải quyết tranh chấp.
Mặt khác, Robert phần nào cảm thấy thích thú trước khung cảnh vắng lặng, thưa thớt người đi chưa từng thấy ở “Big Apple”.
Mặt khác, rõ ràng trái phiếu với kỳ hạn 5 - 7 năm sẽ là nguồn vốn dài hạn phù hợp với vòng đời phát triển hơn hẳn vốn vay ngân hàng.
Mặt khác, sau hơn ba tháng không thể ra sân vì đại dịch, không có gì tuyệt vời hơn nếu các cầu thủ Man City coi những trận đấu ở Premier League là điều kiện lý tưởng để khôi phục lại trạng thái sung sức vốn có.
Mặt khác sẽ là những điểm tham quan, du lịch học tập, là “mắt thần” giúp tăng cường bảo vệ an ninh chủ quyền trên biển của Tổ quốc.
Mặt khác, sợi hủ tiếu đem chiên cũng phải được lựa chọn kỹ, không bị chua, có độ dai nhất định, màu trắng ngà, hơi trong và có mùi gạo tự nhiên.
Mặt khác, sử dụng pháo hoa với số lượng nhỏ thì tính nguy hiểm sẽ hạn chế vì đây là sản phẩm không gây tiếng nổ, không có thuốc pháo nổ.
Mặt khác, sụt giảm doanh thu lớn sẽ trực tiếp ảnh hưởng tới dòng tiền của doanh nghiệp, có khả năng tác động đến khả năng trả nợ đối với bên cho vay, nên cần cơ chế để xử lý ngay cho từng năm.
Mặt khác, tại giấy uỷ quyền của Chủ tịch HĐQT trường Pascal cho ông Vàng không có nội dung uỷ quyền khởi kiện.
Mặt khác, theo các quy định mới nhất có hiệu lực ở Trung Quốc, gần như không thể đưa ra một yêu như vậy”.
Mặt khác, theo chuyên gia của JIIA, Thủ tướng Suga dường như theo đuổi phong cách lãnh đạo thực dụng hơn so với người tiền nhiệm, đặt trọng tâm vào các nhiệm vụ chính sách thực tế và cụ thể, có thể hoàn thành trong khoảng thời gian nhất định.
Mặt khác, theo một số chuyên gia, trên thực tế, giá đất khó có thể tăng theo quy hoạch sân bay, trừ trường hợp ngoại lệ như sân bay Tân Sơn Nhất nằm ở khu vực nội thành.
Mặt khác, theo quy định của Luật BHXH, NLĐ trong thời gian thử việc không thuộc đối tượng tham gia BHXH.
Mặt khác, theo vị cựu cán bộ điều tra Hình Sự này, vụ án “Nguyễn Xuân Đường cùng đồng bọn” có thể không dừng lại ở phạm vi một vụ án cố ý gây thương tích đơn thuần.
Mặt khác, tiềm năng tăng trưởng của giá vàng còn phụ thuộc nhiều vào mức độ ôn hòa của Cục Dự trữ Liên bang Mỹ (Fed).
Mặt khác, tỉnh Đồng Nai cũng phải có phương án tối ưu hoá khâu bồi thường giải phóng mặt bằng để các dự án đầu tư nói chung và đầu tư hạ tầng KCN nói riêng, nhanh chóng có đất sạch để xây dựng.
Mặt khác, tình hình Top 4 ở Premier League như một biến số luôn thay đổi sau mỗi vòng đấu, mỗi diễn biến.
Mặt khác, Trung Quốc có thể tìm cách giải quyết các điểm yếu của lực lượng trên đất liền bằng sự bù đắp đáng kể lực lượng SSBN với cơ sở hạ tầng và hệ thống hỗ trợ.
Mặt khác, trước lúc lực lượng tìm kiếm chủ động rút về Sở chỉ huy tiền phương để trú tránh bão số 13, tại hiện trường đào nắn dòng chảy Rào Trăng đã hoàn thành khoảng 60% khối lượng công việc.
Mặt khác, UBND tỉnh Bình Định cũng đề xuất cho phép các doanh nghiệp được xuất khẩu hết lượng hàng tồn kho còn lại theo giấy phép, sau khi doanh nghiệp tự cân đối số lượng xuất khẩu, tiêu thụ trong nước để tránh bị khách hàng ép giá.
Mặt khác, việc xây dựng nhà ở xã hội mang lại lợi nhuận không cao, nên các nhà đầu tư cũng không mặn mà.
Mặt khác, vì là đồng minh cật ruột của Do Thái, ông Trump không ngừng tìm cách giải tỏa những mâu thuẫn giữa Do Thái và các nước lân bang Ả Rập.
Mặt khác, với thành công trong việc kiềm chế dịch Covid-19 cũng mang lại nhiều cơ hội tăng trưởng lớn cho doanh nghiệp trong nước trong thời gian tới.
Mặt khác, với việc Mỹ đã rút khỏi Hiệp ước Lực lượng Hạt nhân Tầm trung, điều này không loại trừ khả năng cảnh báo Mỹ vì hệ thống này có khả năng đánh chặn tên lửa đạn đạo.
Mặt kính SCHOTT CERAN có độ bền và tính thẩm mỹ cao.
Mặt mấy bé lúc nào cũng thân thiện vậy đó".
Mà tôi bây giờ thì làm gì có tiền riêng mà cho bạn thân tôi vay, tôi tiêu hàng tháng còn chẳng đủ nữa là vì tôi là đàn ông bạn bè nhiều nên tốn kém là đúng rồi.
Mật ong nhãn Văn Chấn có mùi thơm nhẹ, độ ngọt nhẹ chứ không ngọt lịm, màu vàng sánh, độ tinh khiết, khi để trong tủ lạnh không bị kết đường ở dưới.
Mặt sân ở đó hơi nhỏ, và sau Dixon là sự xuất hiện của David Seaman.
Mặt sau của máy là bộ 6 loa đem đến chất lượng âm thanh hoàn hảo, bỏ xa những dòng laptop khác hiện nay.
Mặt sau của sản phẩm là cụm 3 camera, bao gồm camera chính 13 megapixel, camera góc rộng 8 megapixel và camera 2 megapixel để ghi nhận độ sâu trường ảnh.
Mặt tiền và phần lớn không gian bên trong căn nhà được ốp đá Marble Carrara White tự nhiên, nhập khẩu Italia.
Matt Liu vừa ra mắt “họ nhà gái”, Hương Giang đã sắm ngay đôi giày cưới cổ tích gần 100 triệu, Vbiz chuẩn bị có thêm tin mừng?
Mặt trận Al-Nusra, do Al-Joulani thành lập, đã bị cáo buộc phạm một số tội ác ở Syria, đồng thời là một trong những phe đối lập chính chống lại lực lượng vũ trang Damascus.
“Mặt trận đi giám sát cần có đại diện các cơ quan quản lý nhà nước đi theo; ngược lại các cơ quan quản lý nhà nước đi giám sát, cần có đại diện của Mặt trận”, ông Minh nêu kiến nghị.
Mặt trời ló dạng trên đỉnh núi, bên dưới là dòng sông Nho Quế êm đềm tựa như cảnh sắc chốn bồng lai tiên cảnh.
Mà tụi mình trả lời câu hỏi của các bạn fan chứ đâu có tự nhiên tuyên bố.
Mẫu Accent được bán với 4 phiên bản có giá chỉ từ 418 triệu đồng đến 535 triệu đồng.
“Mẫu bạn trai lý tưởng của mình là hiền lành, biết quan tâm người khác.
Mẫu bạn trai lý tưởng phải điềm tĩnh, hiếu thảo, nói quá nhiều nhưng không làm được gì hết.
Mẫu bệnh phẩm được chuyển về viện Pasteur TPHCM, xét nghiệm bằng kỹ thuật RT-PCR cho kết quả xét nghiệm dương tính với vi rút SARS-CoV-2 ngày 15/3/2020.
Mẫu bệnh phẩm được Viện Pasteur thành phố Hồ Chí Minh xét nghiệm khẳng định cho kết quả dương tính nCoV.
Mẫu cầu thủ vừa sáng tạo, vừa đa năng lại giàu kỹ thuật như Văn Đức là của hiếm, nếu không muốn nói là rất hiếm, mà bóng đá Việt Nam đang rất cần vào thời điểm này để hướng đến những giải đấu mới trong tương lai.
Mấu chốt ở đây có lẽ là Wall Street ghét sự bất ổn.
Máu đang dần rút vào trung tâm cơ thể, tay chân hắn bắt đầu run nhanh và không cách nào điêu khiển được.
Màu da người nào càng tối, vị trí của họ càng thấp trong hệ thống đẳng cấp.
Màu đen vốn bị xem là màu có phần già nua và đơn điệu tuy nhiên đó là do bạn chư biết điểm mạnh và biết cách mix màu đen mà thôi.
Mẫu điện thoại cao cấp Huawei Mate 40, dự kiến ra mắt trong tháng 9, có thể là smartphone cuối cùng tích hợp chip Kirin.
Màu đỏ của một loại cây lạ được trồng trên đoạn đường kéo dài chưa được 100m nhưng đã thu hút khá nhiều du khách tham quan.
"máu" làm việc tốt đã ăn sâu vào trong con người anh, không làm, anh thấy không còn được là chính mình.
Mau mau thử giả trai/giả gái xem mình có thể lung linh đến cỡ nào đi!
Màu này vừa tôn da, vừa giúp chính chủ nổi bật lại rất hợp với thời tiết mùa hè nữa, các cô gái hãy thử tham khảo và học tập thôi nhỉ?
Mẫu nhà cấp 4 do người phụ nữ khoe trên facebook.
Mẫu nhà cấp 4 mái Thái là một trong những loại hình phổ biến hiện nay bởi thiết kế khá bắt mắt và độc đáo.
Mẫu nhà này phù hợp với những mảnh đất rộng rãi, gia chủ có điều kiện về kinh tế.
Mẫu nhà vuông được sử dụng những vật liệu mới như gỗ, kính cùng hệ thống đèn nội thất ánh sáng vàng mang đến một không gian ấm áp.
Màu nước biển ở đây xanh đậm, rất trong và mát lạnh, mang đến cảm giác sảng khoái, nhất là vào ngày hè nóng nực.
Màu nước trong xanh, dải bờ cát trắng phau cùng dãy hàng quán ven biển được dựng lên từ chính dừa nước mang lại cho những người yêu biển sự thoải mái, cảm giác mát lành giữa ngày hè oi bức.
Mẫu ô tô điện sản xuất tại Singapore dự kiến có tên gọi là Ioniq 3 và các thông tin chi tiết sẽ được công bố vào tháng 10 năm nay.
Mẫu phụ kiện từng được nhiều tín đồ thời trang săn đón bởi vẻ ngoài lạ, phù hợp với nhiều dáng mặt.
Màu sắc của sét hòn chuyển dần từ màu tím sang da cam, trắng và cuối cùng là đỏ.
Màu sắc trang phục giữ như hiện nay, tuy nhiên thiết kế, kiểu dáng, kích cỡ và chất liệu sẽ cải tiến theo hướng phù hợp với địa hình, thời tiết các vùng miền.
Mẫu Sơn còn có những dòng thác tươi mát giữa trưa hè, có độ cao khoảng 7 m. Trên sườn núi phía bắc và phía nam có trên 10 con suối khá lớn, nước trong mát quanh năm với nhiều ghềnh thác đẹp.
Màu sơn đặc biệt trên biến thể này có tên gọi Vento Verde trong khi cụm đèn pha và dải định vị LED đã được phát triển mới hoàn toàn.
Mẫu superbike của Yamaha có ống xả bằng titan, ly hợp chống trượt khi dồn số.
Mẫu SUV của Toyota đã vươn lên dẫn đầu phân khúc sau 3 tháng ra mắt thị trường Việt Nam.
Mâu thuẫn của vợ chồng cụ Li đã khiến cảnh sát phải tới thăm để hòa giải.
Mẫu túi xách của Off-White gây tranh cãi vì những lỗ thủng trên thân.
Mẫu vật đầu sói cổ đại được bảo quản tốt đến mức đáng kinh ngạc.
Mẫu vật hóa thạch gần như hoàn chỉnh của con vật được khai quật bên trong một mỏ đá ở São Francisco de Assis, thuộc bang Rio Grande do Sul, cực nam Brazil.
Mẫu váy Yoon Choon Ho sáng tác là dạng váy liền, cổ tròn, phần viền bèo ngắn hơn mẫu của Yoon Eun Hye.
Màu xanh đã bắt đầu trải rộng trên những cánh đồng lúa vụ mùa đã được thu hoạch xong trước đó.
Mẫu xe hứa hẹn được hãng xe Nhật Bản lựa chọn để cạnh tranh với Hyundai Kona, Honda HR-V và Ford EcoSport là CX-30.
Mẫu xe này có khối lượng bản thân 1.540 kg, sử dụng động cơ 2.4L cho công suất tối đa 176 mã lực, kết hợp hộp số tự động 6 cấp.
Mẫu xe này đến từ thương hiệu Morris Garages (MG), thuộc sở hữu của SAIC.
Mẫu xe thể thao BMW M4 F82 được chủ nhân chi hơn 1 tỷ đồng để nâng cấp ngoại hình, nội thất lẫn động cơ.
Mẫu xe thể thao của Porsche sở hữu công suất 838 mã lực và có khả năng tăng tốc tương đương siêu xe.
Mẫu xét nghiệm RT-PCR của người dân từ Đà Nẵng trở về.
Mà văn hoá tỵ nạn Việt lại có đặc điểm rất độc đáo là hầu như 100% các gia đình Việt tỵ nạn đều coi việc học hành của con cái là ưu tiên số một.
Mà về được có chốc lát là đi, cũng chỉ ngủ lại có một đêm thôi.
Mà với các gia đình trẻ, muốn có tiền mua căn hộ nghỉ dưỡng không phải ai cũng có điều kiện.
Mà vòng này, đối thủ của Real Madrid là Alaves, đội bóng đã trắng tay ở 3 trận vừa qua (trong đó có thảm bại 0-6 trước Celta Vigo), và chỉ thắng 1 trong số 7 vòng đấu gần nhất.
Mà vô tình vào những khách sạn có thiết kế như vậy một số người nghĩ ra cách xả nước cho hơi nóng bốc lên bám vào các tường kính thì vẫn sẽ che được mọi thứ.
Max Baucus từng là đại sứ Mỹ tại Trung Quốc từ năm 2014-2017 và đang là cố vấn về chính sách Trung Quốc cho chiến dịch tranh cử của ứng viên tổng thống Dân chủ Joe Biden.
Máy ảnh LiDAR hỗ trợ các ứng dụng thực tế tăng cường ảo (AR) và nó đóng một vai trò trong việc chụp ảnh chân dung cũng như ánh sáng yếu bằng cách cải thiện khả năng lấy nét tự động và giảm thời gian chụp.
Máy “ATM gạo” của anh Huyện có thiết kế kiểu lưu động, dễ di chuyển.
Máy ATM phát gạo tự động được sáng chế bởi nhóm đoàn viên thanh niên thuộc tỉnh Đắk Lắk và các thành viên thuộc Công ty TNHH dịch vụ du lịch ngày mới trụ sở TP.
Maybach 62s là phiên bản đặc biệt của Maybach 62 với những cải tiến đáng kể về ngoại và nội thất.
Máy bay AWACS Boeing E-3 Sentry của Không quân Mỹ.
Máy bay cất cánh lúc 8h38 ở sân bay Zhanghe, thành phố Kinh Môn, tỉnh Hồ Bắc và bay trong 12 phút.
Máy bay chiến đấu F/A-18E chuẩn bị cất cánh trên tàu sân bay USS Ronald Reagan trong cuộc diễn tập tại Biển Đông.
Máy bay chở chính trị gia đối lập Alexei Navalny, đang trong tình trạng hôn mê, đã cất cánh từ sân bay ở thành phố Omsk của Nga để tới Berlin.
Máy bay có 16 ghế ngồi, có thể chuyển thành 8 giường.
Máy bay có thể tự do cơ động sau khi phóng tên lửa vào máy bay đối phương, vì tên lửa sẽ kích hoạt đầu tìm và tự tấn công máy bay đối phương.
Máy bay của các hãng hàng không Vietnam Airlines và Vietjet.
Máy bay của Hãng hàng không Lufthansa (Đức) chuẩn bị hạ cánh tại sân bay quốc tế Dulles ở Chantilly, Virginia, Mỹ.
Máy bay của Hãng hàng không Lufthansa tại sân bay Frankfurt, Đức, ngày 23/3/2020.
Máy bay được phun khử khuẩn toàn bộ khoang hành khách, buồng lái bằng hóa chất theo tiêu chuẩn quốc tế.
Máy bay dường như là phương tiện phổ biến của người dân ở thị trấn giàu có hàng đầu thế giới Spruce Creek, bang Florida (Mỹ).
Máy bay ném bom mang tên lửa chiến lược thế hệ mới sẽ được chế tạo theo thiết kế khí động học kiểu "cánh bay", chú trọng tính tàng hình và bỏ qua yêu cầu về tốc độ siêu âm.
Máy bay phản lực Embraer E195 có tốc độ tối đa 871 km/giờ, với tốc độ này hành trình Hà Nội tới Côn Đảo và ngược lại chỉ mất khoảng 2 tiếng 10 phút.
Máy bay phòng vệ của Đài Loan cũng "xua đuổi" các máy bay của Trung Quốc.
Máy bay sử dụng radar và các biện pháp hỗ trợ điện tử để xác định vị trí đối phương.
Máy bay trinh sát không người lái MQ-4C Triton.
Máy bay trực thăng được huy động để cứu hộ thuyền viên mắc kẹt trên tàu gặp nạn.
Máy bay trực thăng sẽ bay tìm kiếm khoảng bốn giờ trên biển và đến thời điểm hiện nay, chưa có thêm thông tin về hai nhân viên gặp nạn.
“Mấy bữa nay giãn cách ly họ mới mở các khu vui chơi, các bãi biển thì mới đi loanh quanh trong đảo thôi,”
’Mấy bữa nay, ngày nào đi học về con tôi cũng mếu máo: Cô giáo chê con viết đã chậm còn sai ô li, đọc chữ thì cứ bị vấp hoài.
Mấy cái thứ này người thường nuốt còn chẳng biết chịu nổi không mà lại mang cho bà bầu nuốt.
May cho Muangthong United là hàng tấn công của Rayong FC quá yếu, các chân sút ngoại trên hàng tấn công của đội bóng này còn tỏ ra kém may mắn nên bóng chỉ có một lần tìm đến xà ngang khung thành Muangthong chứ không đi vào lưới.
Mấy chục công nhân đang ăn ca chạy sang nhà tôi để trú.
Máy có 2 màu đen và bạc đa sắc, riêng màu bạc trang bị lớp quang phổ kim cương, tạo nên hiệu ứng màu sắc độc đáo khi nghiêng máy ở nhiều góc độ.
Mày có học mà không biết suy nghĩ à con.
Mấy cô mấy bác ở đây hay chọc, ăn cơm lẫn phân trâu cũng là chuyện thường tình" - Thượng uý Bình cười vui.
May có mẹ đẻ lên chăm không em chẳng biết xoay xở thế nào.
Máy còn có khả năng chuyển những ghi chú từ S Pen sang các định dạng như văn bản, đồng bộ nhanh với máy tính, tablet.
"Mày có nhận thấy là mấy thứ mày vừa nói nghe tẻ nhạt muốn chết không?
Máy có nhiều bộ phận phức tạp như đầu cắt, khiên đào, tay trộn, buồng điều áp, xi lanh đẩy, hệ thống vận chuyển đất thải… nên việc vận chuyển và lắp đặt mất rất nhiều thời gian.
Máy có số đo lần lượt là 160,1x73,77x7,48 mm, cân nặng 164 g. Cảm biến vân tay quang học tích hợp bên trong màn hình.
Máy có thể gập mở ở các góc độ 80-160 độ, cho phép mở thiết bị ở nhiều tư thế, hỗ trợ chụp ảnh selfie không cần tripod, đọc sách, lướt web thoải mái.
Máy cũng có một bàn phím cong 3D kiểu dáng cứng cáp được bao bọc ở các cạnh cho cảm giác cầm nắm thoải mái, với viền cạnh màn hình cuốn hút, khung giữa được mạ chrome sang trọng mang lại vẻ ngoài hoàn thiện nhất.
Máy cũng sở hữu tính năng sạc không dây 15W và sạc ngược không dây 4,5W.
Máy đóng bịch nấm của công ty có thể đóng được 36 bịch/phút và bảo đảm chất lượng bịch cao hơn so với phương pháp đóng bằng tay.
"Mấy đứa nhỏ đi học thì đi xe buýt được, nhưng làm thêm cần có xe riêng.
Máy được đánh giá tốt về thời lượng pin, camera kép chất lượng cao.
Máy được lên kệ tại Việt Nam vào đầu tháng 11/2019, giá từ 22 triệu đồng.
Mấy hôm nay thời tiết nóng lên đến 40 độ C, anh em phải ra hiện trường từ lúc 5h sáng.
Mấy hôm nay tôi đi công tác, nhưng trước đó, trong công việc tại cơ quan, anh G vẫn bình thường, vui vẻ, không biểu hiện gì lạ" - ông Dũng thông tin thêm.
“Mấy hôm sau, tôi thấy anh Lộc xuống tận trường gặp tôi và hỏi: học để có tương lai là như thế nào?
May là Minh Tuyết chưa có sửa mà vẫn cảm thấy bực bội.
“May làng mình không có loa, không ê mặt, nhưng nói đi nói lại thì làm vậy cũng tốt, biết đứa nào còn đơn mới dễ tán”.
Máy lọc không khí Levoit hoạt động như thế nào?
May mà anh em tránh kịp và túm dừng được xe, không thì xe đã lao vào dải phân cách gây tai nạn.
May mắn, bé không bị tổn thương não nghiêm trọng dù ngạt nước trong thời gian dài.
May mắn bố thương chứ không giận gì về khoảng thời gian tôi đã nói dối rằng bận đi làm không về nhà được.
May mắn bước sang năm thứ 4 em mang bầu, khi ấy bà mới thôi đay nghiến song vẫn tuyệt đối không quan tâm hỏi han.
May mắn các bác sĩ đến kịp nên hai mẹ con không gặp nguy hiểm”, sản phụ chia sẻ.
May mắn cho Nole là trọng tài kịp né chiếc vợt.
May mắn cơn bão này không đổ bộ vào đất liền Việt Nam mà đi vào khu vực phía Nam tỉnh Quảng Đông (Trung Quốc), không gây ra nhiều thiệt hại.
May mắn, con ngoan, không khóc chỉ ăn, ngủ, thay bỉm rồi lại ăn, ngủ nên mọi thứ cũng đỡ vất vả hơn.”
May mắn, dù hơi nhẹ cân nhưng sức khỏe em bé ổn định và sau 5 ngày chào đời, hiện tại vợ chồng Mạc Văn Khoa đã được gặp con.
May mắn được bà ngoại chăm sóc mọi mặt trong cuộc sống, nhưng trái tim người bà lại chùng xuống khi nghĩ đến tương lai của Haowen, nghĩ tới cảnh bà không còn trên cõi đời này, liệu ai có thể chăm sóc cho cháu nữa.
May mắn được mọi người yêu thương nên bà mẹ cũng dần dần thích nghi.
May mắn em được Ban giám hiệu nhà trường, thầy chủ nhiệm và các thầy cô giáo bộ môn quan tâm, động viên, được bố mẹ cho đi học.
May mắn hơn cả là mình đã lọt Top 20 thí sinh xuất sắc nhất, cuộc thi vẫn đang diễn ra và mình rất mong sẽ nhận được sự ủng hộ nhiệt tình từ phía khán giả để mình có thể tiến sâu hơn nữa.
May mắn hơn, mình lại là người được nữ chính trao hoa.
May mắn khi ấy, anh đã rời nhóm và kết thúc hợp đồng với công ty quản lý trong êm đẹp.
May mắn, không có cầu thủ nào ở gần đó khi quả pháo bay vào sân.
May mắn không có thiệt hại về người và gia súc, gia cầm nhưng thiệt hại về vật chất ước tính khoảng 100 triệu đồng.
May mắn là có thầy cô của trường ủng hộ.
May mắn là gần nhà dân nên được phát hiện kịp thời.
May mắn là những người này không bị thương và đã rời khỏi hiện trường ngay sau đó.
"May mắn là ở những thời điểm sau đó, đối thủ chưa kịp thay người để gia cố hàng thủ, và Thái Quý có bàn gỡ hòa.
May mắn là toàn bộ chi phí này được bảo hīểm chi trả.
May mắn là truyền thống này năm nay vẫn giữ được vừa đảm bảo giãn cách xã hội, đó là các vở kịch được tổ chức ngay ở bãi xe ô tô và khán giả ngồi trong xe để thưởng thức.
May mắn là vụ tai nạn không gây thiệt hại về người.
May mắn, người phụ nữ này đã được người dân giúp đỡ.
May mắn, sau khi đã phục hồi được, bé có tiến triển tốt.
May mắn thay, có một cách tốt để giải quyết vấn đề đó, đơn giản chỉ cần đầu tư một chiếc ghế dài hình chữ L và tận dụng tối đa một trong những góc của phòng khách.
May mắn thay, cuối cùng anh tìm thấy tình yêu đích thực của cuộc đời mình, là cô gái xinh đẹp Hà Nội, Lê Thu Phương.
May mắn thay, một trong những loại thực phẩm tốt nhất và đơn giản nhất giúp giải độc gan là táo.
May mắn thay người phụ nữ đã kịp chạy qua đường ray thoát cɦếּt trong gang tấc.
May mắn thay, sau đó tôi thấy thuyền của người bán mì trên sông”.
May mắn thay, trong cuộc sống cá nhân, bạn sẽ đón nhận một thời kỳ viên mãn.
May mắn, thế vào “chỗ trống” là những người trẻ, tâm huyết, trách nhiệm với nghề gác rừng nhưng không ai dám chắc họ bám trụ được bao lâu.
“May mắn, tiền học được nhà trường hỗ trợ nhưng tiền chạy chữa cho Nghi thì tôi vay mượn mọi người.
May mắn và được Ơn Trên phù trợ, gia đình đã đến được bến bờ tự do và làm lại cuộc đời từ hai bàn tay trắng và có thêm 3 đứa con nữa.
May mắn, vụ tai nạn không có thương vong về người.
May mà xã hội quan tâm, tôi được miễn tiền thuê trọ, nay lại được cho gạo nên cảm thấy ấm lòng lắm”.
"Máy móc và tiến bộ khoa học công nghệ đã xoá nhoà nhiều ranh giới.
Mây mù bao phủ, “nằm gọn trong vòng tay” của núi rừng vậy nên bà con H’Mông vẫn giữ nguyên được nếp sống, phong tục tập quán cổ truyền, không bị lai tạp với thế giới ở bên ngoài.
Mấy năm đầu kinh tế khó khăn nhưng ít ra khi đó Minh còn thương vợ, đặc biệt khi anh họ của Thanh xin cho Minh vào làm kế toán ở 1 doanh nghiệp nhỏ anh lại càng biết ơn vợ và nhà ngoại nhiều hơn.
Mấy năm nay, cô Nguyên cùng bạn bè xin quần áo cũ về phân loại, giặt sạch gởi tặng những nơi có nhu cầu.
Mấy năm nay một mình chú chạy đôn chạy đáo lo tiền chữa trị bệnh cho vợ, đến nỗi bản thân chú bị đau lưng cũng không dám một lần đi khám và uống thuốc.
Mấy năm nay, thu nhập của gia đình đều trông chờ vào đồng lương của cô và công việc mộc của chồng.
Mấy năm nay, tôi sống trong căn nhà lớn một mình - không thiếu thốn thứ gì nhưng tôi rất cô đơn.
Mấy năm nay, trong làng chỉ có mình ông làm.
Mấy năm trở lại đây, bằng ý chí, nghị lực vươn lên trong cuộc sống, bước đầu, ông Năm đã xây dựng được mô hình phát triển kinh tế tổng hợp cho thu nhập cả trăm triệu đồng.
Mấy năm trước đã nổ ra các cuộc biểu tình chống thành lập các Đặc khu Kinh tế như Vân Đồn, Bắc Vân Phong và Phú Quốc.
Mấy năm trước, vì khó khăn, anh bán nhà và thuê một phòng trọ tại đường Trần Xuân Soạn, quận 7. Gần một năm qua, anh không có công việc.
Mấy ngày đầu, cô không thể ăn uống được, chỉ truyền chất dinh dưỡng và uống sữa.
Mấy ngày nay chồng tôi cứ mặt nặng mày nhẹ làm tôi thấy nặng nề quá.
’Mấy ngày qua, cả gia đình tôi chia người, chia hướng đi tìm khắp nơi quanh huyện, thành phố ở Bắc Ninh và cả Hà Nội nữa nhưng vẫn chưa có bất cứ thông tin gì.
Mấy ngày qua cũng nhờ chiếc bè mà tôi đi lại mua sắm, hỗ trợ bà con hàng xóm", anh Nam chia sẻ.
Mấy ngày qua, trên địa bàn khi nghe nơi nào nhập được lợn giống về thì người dân đến tranh nhau mua.
Mấy ngày qua, trên mạng xã hội xuất hiện hình ảnh khoảng hơn 10 bịch ni lông đựng ổi được treo trên hàng rào trước cổng ngôi nhà số 25 Trạng Trình (P.9, TP.
Mày nghĩ thằng đó nó lo được cho mẹ con mày à”.
Mấy người cùng quê đi bán rong như bà kể lại, trước đây, bán cho khách Tây, họ mua nhiều và thường cho thêm tiền.
Mấy nhà xung quanh cũng đang phá vườn tạp để trồng cam, quyết như mình”, chị Thu cười ngượng ngùng.
Máy phá sóng thiết bị định vị được bọn chúng trang bị khi đi "ăn hàng"
“Máy phát điện là thiết bị đắt tiền, nếu làm không đúng sẽ gây thiệt hại lớn cho doanh nghiệp.
May quá, cái sự khó tính, cầu kỳ của ông chú Đức Khôi, dù nổi tiếng cả khu phố cổ, khiến mối hàng “phát hãi”, nhưng lại mang đến chất lượng riêng cho quán hàng.
May sao người phụ nữ đã phát hiện sớm để "đau một lần rồi thôi".
Máy sẽ có khung vỏ bằng nhôm, cổng kết nối và nút bấm không thay đổi gì so với OnePlus 8T.
Mấy tháng đầu thì ốm nghén, người vàng vọt, xanh xao, ăn không nổi.
Mấy tháng nay em đều cư xử như thế, hễ về phòng là quay lưng lại khiến tôi thật sự khó chịu.
Mây thay đổi, có mưa, có lúc mưa vừa, mưa to và dông (trong cơn dông cần đề phòng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh).
May thay vào ngày thứ 3, thị trấn Bắc Dagon đã cho họ mượn văn phòng làm nơi nghỉ ngơi".
Máy thở có thể chứng minh cho chiến lược ra mắt thị trường toàn cầu.
Máy tự động sẽ giải quyết được việc này.
Máy ủi, máy xúc cứ đến gần định “triệt hạ” cây thì lần nào cũng vậy, khi thì xích bỗng nhiên đứt, khi thì máy móc đang gầm rú bỗng nhiên chết lặng.
Máy ứng dụng công nghệ viền mỏng NanoEdge cho tỷ lệ hiển thị đến 88%, đem lại trải nghiệm mãn nhãn hơn khi làm việc và giải trí.
Ma Yuqin tức giận và đuổi Li đi nhưng anh Li đã bày tỏ sự hối lỗi.
Máy vi tính, sản phẩm điện tử và linh kiện chiếm tỷ trọng cao nhất trong kim ngạch nhập.
Mayweather (trái) nhận nhiều chỉ trích khi thượng đài với McGregor.
Máy xúc được điều động cào đất bề mặt và khu vực xung quanh.
Mazda3 2021 turbo mới được những nâng cấp gì?
Mazda6 cũng không hề kém cạnh với gói ưu đãi trị giá 61 triệu đồng, bao gồm ưu đãi giá trực tiếp 20 triệu đồng, bộ phụ kiện cao cấp 20 triệu đồng và gói bảo dưỡng miễn phí 3 năm hoặc 50.000 km trị giá 21 triệu đồng.
Mazda 6 là dòng xe thương hiệu Nhật Bản được ra đời từ những năm 1970 và chính thức có tên Mazda 6 từ năm 2002.
Mazda CX-3 2021 mang phong cách thể thao với bộ mâm hợp kim 16 inch, ống xả kép, cánh gió gắn trên nóc và ăng-ten dạng vây cá.
Mbappe đã vắng mặt ở 2 buổi tập gần nhất của PSG.
Mbappe được khen là người gần nhất tiệm cận đẳng cấp của Ronaldo 'béo'
Mbappe là cầu thủ hiếm hoi ở tuổi 22 vươn đến đẳng cấp hàng đầu.
Mbappe với tốc độ có thể luồn sau các hậu vệ hay thực hiện những pha bứt tốc đáng gờm.
MB cũng đặt mục tiêu tăng mạnh doanh thu và tỷ trọng đóng góp của khối công ty con.
McConnell là lãnh đạo hàng đầu đảng Cộng hòa và có ảnh hưởng lớn trong nội bộ đảng.
MC Đại Nghĩa cũng nhận ra sự “phũ phàng” đó của thành viên đội “Mắt Biếc” liền nói với Quang Thắng: “Hồi nãy bên đội Vân Anh còn có đứa em chạy theo, ít ra còn có 1 người an ủi.
MC Dương Lâm ngay từ đầu chương trình đã thể hiện sự phấn khởi của mình: “Đợt trước để mời cô Thanh Thủy đến đây là con phải bế cổ trên tay á, may sao lần này cô chịu đi bộ với con, con mừng lắm luôn!”
Mc Gowan cũng khẳng định những bộ phim làm lại luôn là cái bóng, không bao giờ tỏa sáng và nổi bật hơn bản gốc.
M. chia sẻ: “Nhìn xuống cái bụng đang nhô lên, tâm trí mình lúc đó chỉ quẩn quanh mấy chữ là phải nuôi con”.
M. cho biết đã lên kế hoạch cho cuộc sống mẹ đơn thân sắp tới.
MC hỏi câu hỏi khá nhạy cảm: "Cái gì nằm giữa hai chân của người đàn ông?"
» MC khiếm thị đầu tiên của VTV: ‘Chỉ đơn giản là làm nghề nghiêm túc’
MCO được chính phủ Malaysia triển khai trên toàn quốc, bắt đầu từ ngày 18 – 31/3, nhằm ngăn chặn dịch COVID-19 lây lan.
MC quốc dân cũng kể lại cơ duyên giúp mình gắn với nghề truyền hình.
MC Quyền Linh cũng thường xuyên có các hoạt động thiện nguyện, bỏ tiền túi hỗ trợ người nghèo, thậm chí nhiều người chỉ cần nhắn tin là anh đã có thể chuyển tiền giúp mà không mảy may suy nghĩ.
MC Quyền Linh khiến nhiều người ngưỡng mộ khi dành cho vợ những lời nói ngọt ngào nhân dịp kỷ niệm 15 năm kết hôn.
MC Quyền Linh liền trêu chọc: “Chẳng những dắt về mà còn vác thêm trái mít về nữa đó”.
MC Quyền Linh liên tục cập nhật thông tin anh và bạn bè đến từng nhà trao tiền hỗ trợ các gia đình sửa chữa lại nhà bị hư hại bởi bão lũ vừa qua.
MC Thảo Vân: “Tôi vẫn luôn mong muốn có một gia đình êm ấm”
McTominay có thể không sở hữu chất sáng tạo như Pogba hay Van de Beek nhưng lại vô cùng quan trọng trong hệ thống của Solskjaer.
McTominay là nhân tố quan trọng của Scotland trong hành trình đội tuyển này đoạt vé dự VCK EURO 2020 vào hè sang năm, qua đó chấm dứt hơn hai thập kỷ vắng mặt tại các giải đấu lớn.
MC Trần Tùng và con gái cùng tham gia buổi chụp ảnh kỷ yếu của Quỳnh Như.
MC Tùng Leo: “Người dựng chắc yêu nước mắt Trấn Thành, hoặc nghĩ Thành khóc có view, chứ lỗi không phải do cậu ấy”
M cũng cho biết, sắp tới, anh em trong công ty sẽ tổ chức một chương trình gặp gỡ để những người quan tâm đến sự việc có thể đến để động viên và chia sẻ trực tiếp với chủ nhà hàng T.P - nơi bị ’bùng’ 150 mâm cỗ.
MC VTV Thu Hương: ‘khóc khi bác sĩ nói hai mắt tôi nguy cơ bị mù’
MDH đang thúc giục người dân Minnesota tham dự cuộc đua Sturgis tự cách ly trong 14 ngày và nên đi xét nghiệm, tự cách ly cho tới khi nhận được kết quả nếu họ cảm thấy mệt mỏi khi trở về từ cuộc đua này.
Mẹ anh bảo cho anh đi quân đội để có tiền sẽ đưa mình sang sau.
Mẹ anh bị bại liệt phải nằm một chỗ từ nhiều năm nay.
Mẹ anh đang bắt tôi phải đóng 8 triệu/tháng kia kìa.
Mẹ anh thỉnh thoả‎ng còn gọi lên mắng chử‎i bảo đừng có quen con trai bà nữa, bảo em là vận đen của gia đình.
Mẹ anh T. ôm di ảnh con trai ngất lên ngất xuống vì không dám tin những gì đã xảy ra.
Mẹ bảo rất chia sẻ với lo lắng của hai vợ chồng nhưng mẹ không ủng hộ việc bỏ thai vì chính mẹ cũng từng làm vậy, để rồi ân hận đến giờ.
Mẹ bầu cũng cần ăn chín uống sôi, không được ăn thực phẩm tươi sống hoặc nấu chưa chín như sushi, trứng lòng đào…
Mẹ bầu cũng cần kiểm tra xét nghiệm vi chất để có hướng xử lý kịp thời.
Mẹ bầu nhiễm virus Covid-19 sinh con có gây dị tật hay không?
Mẹ bé K. đau đớn cho biết, hôm đó con gái xin chị 20 nghìn để đi chơi trung thu với mấy em nhỏ trong xóm và được chị đồng ý. Nhưng chị không ngờ rằng đó cũng là ngày cuối cùng của cuộc đời con gái mình.
Mẹ bé K. không ở địa phương, thấy hoàn cảnh đáng thương, bạn của mẹ K. đến chăm sóc bé.
Mẹ Cẩm Vân bây giờ trở thành quản lý riêng của tôi.
Mẹ chị bất ngờ bị đột quỵ nên mọi người gọi chị về gấp, chị đành thu xếp xin nghỉ làm 1 tuần để về quê.
Mẹ chỉ ước cứu được con mắt còn lại để hàng ngày được nhìn thấy anh em cháu thôi.
Mẹ chồng buông lời xỉ vả làm mọi người đi đường tò mò đứng hết lại nghe khiến Loan không còn mặt mũi nào mà đứng đó nữa.
Mẹ chồng chị Hằng năm nay 75 tuổi, cả đời phải tảo tần buôn bán nuôi con ăn học, lại một tay nuôi người chồng thích đèo bồng hết cô gái trẻ này đến cô gái trẻ khác, cho nên bà sống không vui vẻ.
Mẹ chồng đập bàn, chỉ mặt chửi tôi là đứa mất dạy.
Mẹ chồng em chắc cũng hoảng nên chạy vội xuống thì chứng kiến cảnh ngược lại với mọi khi.
Mẹ chồng em có tuổi rồi, nhưng bà ăn khỏe lắm các chị ạ. Mỗi bữa bà 3 bát cơm, còn bữa phụ thì ăn liên tục.
Mẹ chồng em cũng buôn bán nên gia đình đâu có khó khăn gì đâu.
Mẹ chồng em cũng cầm mà không nói gì thêm.
Mẹ chồng em tức đến tím tái mặt mày, bố chồng ngồi im không nói một câu nào.
» Mẹ chồng ép ly hôn thì chồng bảo: ‘Phụ nữ kết hôn đâu phải chỉ để sinh con, không đẻ được thì nhận con nuôi ’
Mẹ chồng Hoài tưởng thật: "Thôi thì con cứ để chị rửa, lâu nay con vất vả, bây giờ có người san sẻ việc nhà, sướng nhé".
Mẹ chồng không nhắn lại câu nào, em cũng kệ.
Mẹ chồng không sinh ra, không nuôi vợ, nên đừng bắt vợ phải chịu.
Mẹ chồng luôn là người lưu giữ khoảnh khắc hạnh phúc nhất của vợ chồng cô trong 3 tuần trăng mật.
Mẹ chồng nắm lấy tay tôi, hiền hậu nói rằng: "Mẹ chỉ có mỗi vợ chồng con.
Mẹ chồng ốm, vợ tôi đuổi về quê cho các em chăm.
Mẹ chồng quát: Ăn nhờ ở đậu như cô, chưa đuổi là may.
Mẹ chồng tôi gầm lên bảo: "Bà ngoại phải kiế‎m tiền thì bà nội không phải kiế‎m tiền hả?
Mẹ chồng tôi từng nói: “Dù lương chỉ đủ đóng tiền học cho con, con cũng phải đi làm và phải tiến bộ”.
Mẹ cho phép yêu đương mà sao con không làm được điều đó?"
Mẹ con bé Ngân là hộ nghèo triền miên của xã.
Mẹ con chị Nga ở nhà trọ trong những ngày công ty giảm việc.
Mẹ con con không có ý theo dõi bố, 2 lần đó chỉ là sự trùng hợp nhưng bọn con đã buồn rất nhiều.
Mẹ còn là bạn của con, nói chuyện với con bằng ngôn ngữ “cùng trang lứa”.
“Mẹ có nói với tôi, giá như không có chiến tranh, mẹ và nhiều bà mẹ khác đâu mất đi những đứa con!
Mẹ có thân hình cao cao, mái tóc đen óng ả, nước da đen sì, khuôn mặt bầu bĩnh của mẹ em là làm em nhớ những ngày em và mẹ ở cạnh nhau.
Mẹ của anh chàng thần đồng tiếng Anh này chia sẻ, sau một thời gian học ở trung tâm, đến tháng 2/2020, Quốc Anh mới nhen nhóm ý định đi thi IELTS và bắt đầu quá trình ôn luyện của mình trong 6 tháng sau đó.
Mẹ của cháu cho biết, bữa sáng cháu thường được bà nội đưa ra ngoài hàng ăn sáng bằng bún hoặc phở cùng với bà rồi đi học.
Mẹ của em K. vừa sinh con nhỏ được 3 ngày tuổi.
Mẹ của Hùng khăng khăng, quả quyết nếu hai đứa đã có gì với nhau đâu mà cưới, yêu đương viển vông kết hôn bây giờ là quá vội vã.
Mẹ của Kiên nghẹn ngào nói: “Tôi sốc lên sốc xuống.
Mẹ của nam ca sĩ tin rằng đây là lựa chọn của con trai mình.
Mẹ của Quỳnh cho hay, trước thời điểm mất tích Quỳnh vẫn rất chăm học và không có mâu thuẫn hay cãi vã gì với gia đình.
Mẹ của Thanh Nhã rất mừng vì được biết con rể tương lai.
Mẹ của tiểu Cao sức khỏe kém và đang ở quê.
Mẹ Cúc và cụ Nữu đều đã già yếu nên nhờ các con mang tiền đến ủng hộ.
Mẹ cũng để ý con nhưng mẹ chưa từng nghĩ sẽ soi mói hay gì đó.
Mẹ cũng mong các con thành đạt, có tiền, có điều kiện rồi sau này con có thể mua được cho mình một tổ ấm riêng.
Mẹ đã cho con ᴠᴀʏ 300 tʀɪệu đồng, và yêu cầu con 4 năm sau phải trả.
Mẹ đã có thể tự vận động, ăn uống tốt, sữa nhiều cho con bú.
Mẹ đã dạy cho con biết phải tự chịu trách nhiệm trước sở thích của mình.
Mẹ đã khuyên con không nên nóng vội, mà hãy bắt đầu làm những việc mà con yêu thích, khi có kinh nghiệm rồi hãy tính.
Mẹ dặn bố mẹ đi làm, ở nhà con chơi với ông bà ngoan, bố mẹ về sẽ còn cho nhiều kẹo nữa".
Mẹ dân tộc không giấu được cảm xúc: “Quả thật làm mẹ là điều tuyệt vời nhất.
Mẹ đã từng về làm dâu gia đình mình, mẹ sống với bà nội con bây giờ, mọi thứ còn khó khăn gấp trăm lần.
"Mẹ đã vất vả vì em 9 năm trời rồi, việc học cấp 3 hay lên đại học là điều gì đó rất mơ hồ", Nhung tâm sự.
Mẹ đẻ biết chuyện thấy thương con gái nên dúi cho ít tiền nhưng tôi không dám nhận.
Mẹ đ‎ẻ chị ở nhà sắp xếp hết đồ ra mâm, xong xuôi thì 12 giờ trưa thông gia mới về đến nhà.
Mẹ đẻ của Thủy Tiên ở cùng tòa chung cư nên rất tiện sang chăm con, chăm cháu sau khi cô nàng sinh con.
Mẹ đẻ tôi cũng thi thoảng mới sang chơi và ở lại, chứ không tiện ở cùng.
Mẹ đi vắng, biết bố lén đưa bồ về, cô con gái lén khóa trái cửa phòng: ‘Bố cứ ở đấy chờ mẹ về xử lý’
Mẹ đơn thân đi lấy chồng, bỏ con ở nhà với bà ngoại như tôi lấy được chồng thế này chẳng còn gì mà chê, hối hận cả.
Medvedev bước vào trận đấu với tư cách tay vợt giữ game giao chắc nhất, khi chỉ thua ba game giao bóng từ đầu giải.
Mẹ em bị bệnh nặng, nếu em học trường khác, mẹ sẽ không đủ sức nuôi em.
Mẹ em lúc nào cũng nghĩ sẽ đón em về ở với nhau.
Megabank vừa công bố đã nộp hồ sơ lên Ngân hàng Nhà nước Việt Nam xin cấp phép để mở chi nhánh tại TP.
Mẹ gửi đồ nhờ một người dân ở địa phương nhận là người quen của họ để lo hậu sự cho con trai mình.
Mẹ Hoa hậu Thu Ngân còn cho biết khi hai mẹ con chụp ảnh với nhau thì hay bị tưởng nhầm là hai chị em.
Meizu 17 vừa được giới thiệu với giá khởi điểm 3.699 Nhân dân tệ (tương đương 12,21 triệu đồng).
"Mẹ kể tôi chết đi sống lại cũng ba lần.
Mẹ không có quyền lựa chọn hoàn cảnh sinh ra con nhưng có quyền được yêu thương đùm bọc, che chở của tất cả mọi người…"
Mẹ là tất cả đối với chàng trai sinh năm 1986 này!
Melatonin là một loại hormone giúp điều chỉnh nhịp điệu cơ thể hàng ngày.
Mellaneuropeiska là một phần của tập đoàn thương mại Banankompaniet (thành lập năm 1909), có các đồng chủ nhân Thụy Điển là 2 doanh nhân Carl Matthiessen và Sven Salén.
Melo chưa bao giờ là một cầu thủ hiền lành hay ngoan ngoãn.
Mẹ mà biết nhà nó hoàn cảnh như này thì.
Mẹ mà có chồng, có em bé là con không nuôi mẹ đâu, mai mốt con không báo hiếu mẹ đâu”.
Mẹ một thân một mình nuôi hai chị em ăn học bằng nhiều nghề như phụ hồ, đi bưng bê, rửa chén, cắt cỏ, trông em, giúp việc nhà… thế nhưng cũng không đủ điều kiện cho chị em ăn học.
Memphis Depay là một trong những cầu thủ gây ấn tượng trên mạng xã hội nhờ gu thời trang cá tính và lối sống xa hoa.
Memphis Depay: Thất bại ở MU nhưng sẽ thành công ở Barcelona?
Mẹ nghĩ bọn con là máy rút tiền à, sao mẹ lúc nào cũng chỉ chú Quân với cô út thế, bố mẹ không nghĩ bọn con cũng khổ lắm à.
Mẹ người yêu ra bến xe về quê ông bà, tôi cũng phải đưa ra bến xe xong lên tôi đón.
Mẹ nó cứ nghĩ chắc nó học hành áp lực quá hoặc cãi nhau với bạn bè chứ đâu hề biết con mình đã phát hiện ra bí mật tày đình như thế.
Mẹ nói hòan thành xong thủ tục chuyển nhượng công ty bên ấy mẹ sẽ về ngay.
Mẹ nói phải là ớt hiểm rừng mới đúng điệu, bởi loại ớt này không "cay hỗn" mà lại có mùi thơm.
Mẹ nói thì ghê gớm vậy nhưng cuối cùng bà vẫn đồng ý cho tôi rước vợ về.
Menu quán cũng có trên 20 loại cocktail, giá từ 100.000 đồng, với nhiều hương vị cho bạn chọn lựa.
Mèo mẹ dùng miệng tha mèo non bị ốm tới tận cửa phòng cấp cứu và không rời mắt khi các nhân viên y tế xúm lại kiểm tra con nó.
Mẹ ở nhà thay anh quản lý mọi việc, có thế nào mẹ nói thế đó làm gì có chuyện mẹ vụ oan cho con dâu"
Mẹ qua đời chưa được 15 ngày, trong lúc cô giáo trẻ đang đưa thi thể anh trai từ bệnh viện về lại nhận được tin dữ của chồng.
Mẹ Quốc Anh nhận ra rằng con trai có khả năng bắt chước và nhớ lâu nên sau một thời gian cậu bé cũng gom nhặt được một số vốn từ kha khá.
Mẹ quyết định để ba mẹ con nó ở lại đây, không cần ra ngoài thuê nhà nay đây mai đó.
Mercedes - AMG C63 Coupe 2020 được thiết kế dựa trên bản coupe cỡ trung siêu tốc.
Mercedes-AMG G63 mà đại gia này sở hữu là một trong những dòng SUV địa hình đến từ Mercedes-Benz, G-Class sở hữu khả năng off-road tuyệt vời, đứng đầu phân khúc.
Mercedes-AMG GT R có 5 tùy chọn màu ngoại thất bao gồm: đỏ Jupiter, đen Magnetite, bạc Iridium, xanh lục Brilliant và xám Selenite.
Mercedes-AMG GT R có mức giá 11,59 tỷ đồng, cạnh tranh với Porsche 911 GT3 RS có mức giá gần 14 tỷ đồng.
Mercedes-Benz bị buộc tội lắp những chiếc xe có công nghệ tương tự như Volkswagen.
Mercedes-Benz GLC 300 4Matic 2020 không có quá nhiều sự khác biệt so với phiên bản tiền nhiệm.
Mercedes-Benz GLS 450 4Matic được phát triển dựa trên ngôn ngữ Sensual Purity với nhiều hình khối rắn chắc thể hiện sự cứng cáp, đầy nam tính.
Mercedes-Benz S450 Luxury đang có giá bán 4,299 tỉ đồng tại Việt Nam.
Meresankh III là con gái của của thái tử Kawab và vương hậu Hetepheres II, cháu gái của Pharaon Kheops (hay Khufu), người xây dựng kim tự tháp Kheops vĩ đại.
Merkava được đưa vào hoạt động sau khi những trận đánh xe tăng lớn ở Trung Đông đã kết thúc (ít nhất là đối với Israel).
Merkel nói về “chất độc trong xã hội chúng ta”
Mẹ sẽ gọi điện thoại nói chuyện với ông bà thông gia”.
Messenger Rooms cũng có một số tính năng khác tương tự Zoom.
Messenger Rooms đang được Facebook phát hành và sẽ có mặt tại Mỹ trong vài tuần tới.
Messi bù đắp và khỏa lấp cho hàng thủ sơ sở và mong manh của Barca.
Messi, Busquets, Pique và Alba vẫn có mặt ở Barca.
Messi chán nản sau trận thua Bayern Munich với tì số không tưởng 2-8.
Messi có cái lý của mình, khi cho rằng mùa giải 2019/2020 là ngoại lệ khi dịch bệnh khiến các giải đấu bị hoãn.
Messi có thể ra đi với giá 100 triệu euro.
Messi đã có một mùa hè khó khăn với khởi đầu không quá ấn tượng, nhưng đây là cơ hội hoàn hảo để nâng tầm màn trình diễn và chứng minh cậu ấy vẫn là một cầu thủ xuất sắc.
Messi đã ra tuyên bố cho rằng CLB đã gây áp lực với cầu thủ và Chủ tịch Bartomeu cảm thấy ông cần phải “dẹp loạn” ở thượng tầng CLB.
Messi đã trải qua thời kỳ hoàng kim và gặt hái thành công rực rỡ cùng Barcelona.
Messi đủ hay và đẳng cấp để trở thành điểm tựa cho đội nhà ở mọi trận đấu.
Messi được cho là lĩnh lương 100 triệu euro ở Barca, tính cả tiền thưởng và bản quyền hình ảnh.
Messi, Gerrard cần thêm danh hiệu gì để sánh vai các huyền thoại?
Messi là cầu thủ chứ có phải là Chủ tịch đâu.
Messi là cầu thủ hay nhất lịch sử Barcelona, tuy nhiên trong đội hình vẫn còn những cầu thủ khác không thể bị bán như Ter Stegen, Lenglet, De Jong, Semedo, Dembele và Griezmann.
Messi làm gì trong lần đầu có mặt ở đại bản doanh Barca sau tuyên bố ở lại?
Messi là một cầu thủ phi thường”, Braithwaite nói thêm.
Messi luôn ghi được trên 20 bàn kể từ mùa giải đầu tiên mà Guardiola dẫn dắt Barca và chưa bao giờ chậm lại.
"Messi nên được trao quyền tự quyết định tương lai của mình.
Messi: "Nếu Barcelona cứ đá thế này, làm gì có cơ hội vô địch C1"
Messi nhìn thấy các góc sút và các phương án ghi bàn trước khi chúng biến thành những cơ hội rõ rệt.
‘Messi sẽ gia hạn hợp đồng và Neymar có thể trở về Barca mùa hè này’
“Messi sẽ giải nghệ ở Barca”, ông Bartomeu nói.
Messi tin rằng anh có thể kích hoạt điều khoản cho phép mình được ra đi tự do khi mùa giải vừa rồi kết thúc.
Messi từng một lần vào chung kết, thua Đức 0-1 năm 2014, trong khi thành tích tốt nhất của hai danh thủ còn lại là vào bán kết.
Messi vẫn là Messi như vài mùa trước đây, thiếu động lực và khát khao chiếm lĩnh đỉnh cao.
Messi và Suarez thăng hoa, Barca vẫn lập kỷ lục buồn ‘cầm vàng để vàng rơi’
Mesut không phải cầu thủ hôm trước là Toffee (Everton), hôm sau là Gunner.
Mesut Oezil là người đang có thu nhập cao nhất Arsenal hiện tại với mức lương 350.000 bảng/tuần.
Mẹ tâm sự mình lớn tuổi rồi, tuy không biết nói những lời ngọt ngào dễ nghe nhưng thực tâm mẹ lúc nào cũng nghĩ cho con cho cháu, làm thế cũng chỉ vì thương cháu mà thôi, bị cái hôm đó lại quá nóng nảy…
Mẹ tâm sự với anh nhiều điều trước đây hai người ít khi có cơ hội đề cập.
Mẹ Thắng thực sự không còn từ nào để nói với thằng con quý t‎ử của mình nữa.
Mẹ thì nhịn cực kì tốt, kiểu ’ông muốn nói gì kệ ông, tôi im lặng là vàng’.
Mẹ tiểu Ngôn chia sẻ: “Nhìn những đứa trẻ khác đã học được nhiều kiến thức nhưng con mình chỉ suốt ngày xem phim hoạt hình khiến tôi cảm thấy rất áp lực.
Mẹ tôi biết chuyện cũng bay vào Sài Gòn chăm sóc tôi.
Mẹ tôi biết chuyện nên đồng ý rút tiền tiết kiệm dưỡng già cho bác vay mặc dù bà cũng không dư dả gì.
Mẹ tôi bị ốm lên ở với con vài ngày để tiện việc điều trị ở bệnh viện, bà chì chiết nhiếc móc như phải nuôi thêm một gánh nặng.
Mẹ tôi chia ra cho cả gia đình đi vượt biên thành 3 chuyến.
Mẹ tôi chỉ biết lắc đầu nhìn tôi yêu mù quáng như thế.
Mẹ tôi chỉ đón về giúp chứ không thèm tắm gội cho như trước nữa.
Mẹ tôi cũng y chang, đọc tin nhắn mà muốn gục ngã.
Mẹ tôi là bà Ba Trọc (cụ Nguyễn Thị Hương, đã mất) rất thương và xem bé Hợp như cháu ngoại trong nhà”, bà Ba nhớ lại.
Mẹ tôi mang con gà ở quê đã làm sạch sẽ luộc cho cả nhà ăn.
Mẹ tôi mất cách đây 15 năm, vậy mà khi bố quyết định đi bước nữa tôi đã tìm đủ mọi cách để phá ngang.
Mẹ tôi mất cách đây gần chục năm, hiện tại chúng tôi đều đã lập gia đình và ở riêng, chỉ còn bố sống một mình ở nhà cũ.
Mẹ tôi múc một thìa mỳ chính hoà vào máng thức ăn của lợn, để lợn ăn khỏi ốm.
Mẹ tôi nói rằng, dù tôi không phải đàn ông nhưng cần nhớ điều này để yêu thương những người cùng phái và trân trọng chính bản thân mình.
Mẹ tôi thì buôn bán ngoài chợ, bán từ những thứ nhỏ nhất rồi mới lên tới bán vàng bạc, buôn bất động sản, xe cộ để có được cơ ngơi ngày hôm nay.
Mẹ tôi thì hiền lành, nhịn con dâu lắm chứ không có mà cãi nhau suốt ngày.
Mẹ tôi thì không chấp nhận việc có con dâu buôn bán ở chợ, không xứng với con trai bà.
Mẹ tôi vốn bị bệnh tim còn cao huyết áp, quả thật bà quý vợ tôi lắm.
Metropole Thủ Thiêm là khu phức hợp nhà ở thương mại hạng sang, do Coteccons làm tổng thầu thi công giai đoạn 1 gồm 3 tòa tháp 12 tầng tổng số 486 căn hộ (456 căn hộ để ở, 30 lô văn phòng và thương mại dịch vụ).
Mẹ Tưởng Dơi nằm dưới bếp, cách vài bước là chiếc giường tre mẹ dành cho cho con nuôi và con dâu mới.
Mẹ và ngoại dường như cũng nhận ra những điều bất thường một cách rõ ràng từ Phước, nhưng chưa từng một lần thừa nhận.
Mẹ Vân Quang Long cho biết: “Hiện nay trên báo chí hay mạng xã hội đang loạn thông tin.
Mẹ và ông nội của một bé gái 8 tuổi đã tử vong sau khi nhảy xuống bể bơi để cứu con gái bị đuối nước.
Mẹ vợ tôi bảo thẳng rằng cho vợ tôi hai cây vàng làm của riêng.
Mẹ vợ tôi mới là người đưa Leo đến với bóng đá, không phải tôi”, ông tiếp tục kể.
Mẹ xây dựng gia đình với bố khi 2 người đã đi được gần nửa cuộc đời.
Mexico chưa bao giờ trả tiền để xây những “bức tường lớn và đẹp” mà ông Trump cam kết sẽ xuất hiện dọc theo 3.200 km biên giới phía nam.
Mexico City đã trở nên nguy hiểm hơn trong thập kỷ qua, với sự gia tăng các vụ gíêt người, bắt cóc và tống tiền.
Mexico không tiến hành xét nghiệm trên diện rộng mà chỉ xét nghiệm đối với những người có triệu chứng bệnh.
Mexico là một thị trường dễ tính với dân số đông, sức tiêu thụ mạnh.
Mẹ xúi con nhỏ trộm tiền của cụ bà bán nước: ‘Như vậy là phá hoại cuộc đời của một đứa trẻ luôn rồi’
Meyer đồng thời tiết lּộ ông từng dùng tiền để đổi lấy sự im lặng của một cô gái trẻ nhằm giữ thể diện cho NBCUniversal.
MG Cars (Morris Garages) không phải cái tên xa lạ với khách Việt.
MG (Morris Garages) là một trung những thương hiệu ô tô lâu đời nhất ở Anh, xuất hiện từ 1924.
MHX7 không chỉ được nâng cấp ngoại hình.
Mía được ép máy truyền thống, sau đó được mix thêm hương vị hoa quả để tạo nên một phiên bản nước mía có nhiều vị lạ.
MIC cũng cho biết việc tái tục các hợp đồng bảo hiểm hiện hữu cũng có những khó khăn nhất định, đặc biệt đối với phân khúc khách hàng liên quan đến vận tải, du lịch.
Michael B. Jordan là người bạn lâu năm của đồng hồ cao cấp Thụy Sĩ.
Michael Hurt cho biết trong hợp đồng ràng buộc, nghệ sĩ luôn nằm chiếu dưới.
Michael và vợ anh - Agata Olszewska (28 tuổi), hiện làm trong một công ty kiến trúc - đã lên kế hoạch rời London từ lâu.
Michael Yee, chuyên gia phân tích của Tập đoàn đầu tư, phát triển Jefferies, cho biết công thức dạng hít rất đáng mong chờ, nhưng quá trình nghiên cứu chỉ đang ở giai đoạn rất sớm.
Michal Nguyễn trở về Việt Nam từ CH Czech cùng đợt với Mạc Hồng Quân.
Michelle Obama cho biết là người da màu, bà và chồng Barack Obama sẽ không bao giờ có thể bỏ qua những điều đang diễn ra trong Nhà trắng.
Michelle Obama từng chọn váy trơn đen của Michael Kors cho lần đầu xuất hiện với tư cách Đệ nhất phu nhân Nhà Trắng, hay đầm đen pha đỏ khi chồng thắng cuộc bầu cử nhiệm kỳ hai.
Micro-comb theo đó được đặt vào các sợi cáp và đây là lần đầu tiên chúng được sử dụng trong thực tế.
Microsoft cho biết các cuộc đàm phán về việc mua TikTok sẽ kết thúc vào ngày 15/9 sau khi CEO nói chuyện với ông Trump.
Microsoft công bố những tính năng mới trên Microsoft Teams nhằm mang lại những trải nghiệm tương tác tốt nhất cho người dùng cho một tương lai của sự bình thường mới.
Microsoft đã tạm dừng cập nhật tự động Windows 10 May 2020 để chờ lỗi Chrome được khắc phục.
Microsoft đồng thời cho biết ông Satya Nadella, CEO Microsoft, đã trao đổi trực tiếp với ông Donald Trump song từ chối đi sâu vào các chi tiết của thương vụ.
Microsoft hiện nắm giữ 87,6% thị trường dành cho các phần mềm như vậy, so với 11,5% của Google, theo Gartner.
Microsoft là một trong những tập đoàn thống trị chỉ số S&P 500. Ảnh: AFP.
Microsoft sẽ cho ra mắt dịch vụ chơi game trên dữ liệu đám mây Xbox Game Pass Ultimate với mức giá ưu đãi 1$ cho người dùng mới trong tháng đầu tiên nhằm cạnh tranh với Sony.
Microsoft vẫn đang phát triển ứng dụng People trên sản phẩm khác của công ty - Microsoft Teams, với lần cập nhật mới nhất là vào tháng 6.2020.
Midu chia sẻ lý do nghệ sĩ không công khai tình cảm với khán giả.
Midu cho rằng nghệ sĩ không công khai tình yêu vì muốn bảo vệ đời tư.
Mie không "đóng khung" trong một phong cách.
Miếng bánh bán lẻ Việt Nam là thỏi nam châm thu hút các doanh nghiệp Thái Lan, Hàn Quốc, Nhật Bản…
Miệng cười tươi rói, chị Sáu Hiền, nhà ở bên kia sông Cái Lớn, thuộc xã Vĩnh Viễn, huyện Long Mỹ, kể về những ngày tháng gian khó của chị khi chưa học được nghề đan đát lục bình.
Miệng giếng có 3 tầng đá xanh, không phải đá thường, mà là những chiếc khối đá tròn, cũng xếp lên nhau y như công thức xếp gạch.
Miệng hang Sa Đeng, nơi xảy ra vụ ngạt khí khiến 2 người tử vong, 10 người đi cấp cứu.
Miếng hổ phách 99 triệu năm tuổi được khai quật tại Myanmar, chứa một con kiến Ceratomyrmex ellenbergeri đang tóm gọn một sinh vật là họ hàng của loài gián bằng những chiếc răng hàm giống như lưỡi hái của nó.
Miếng khẩu trang đã bị cắt nhỏ và chiên cùng gà.
“Miềng vẫn thường xuyên chộ (thấy) Bạc Khun chở cả một một “núi” hàng trên lưng đi theo con đường mòn qua bản.
Miễn là tôi học tập chăm chỉ trước kỳ thi, nó sẽ trở nên ít đáng sợ hơn và tôi sẽ đạt điểm cao", Zhang cho hay.
Miền Nam Việt Nam là một thí dụ điển hình trong lịch sử cận đại mà rất nhiều người trong chúng ta biết rõ, vì đã ở trong tình trạng bị bỏ rơi đó.
Miền Tây nước quanh năm nên phong phú các loại cá làm nguyên liệu mắm bò hóc, được người Khmer xem như đặc sản đãi khách quý.
Miền tây Thanh Hóa có nhiều chuyện kỳ bí, và những kho quan tài trong hang động trên vách đá cheo leo, là thách thức với các nhà khảo cổ.
Miễn trên 3.000 tỷ tiền thuế mỗi năm, tác động có ghê gớm thế không?
Miền Trung có nhiều tiềm năng, lợi thế để phát triển biển, du lịch…, song nút thắt quy hoạch đang làm hạn chế khả năng thu hút các nguồn lực đầu tư.
Miền Trung nắng gió, ánh sáng mặt trời chan hòa, có số giờ nắng cao, chính là lợi thế thu hút nhiều nhà đầu tư trong và ngoài nước chạy đua với hành trình tìm “vàng” từ mặt trời.
Miền Trung vừa chịu thiệt hại nặng nề do thiên tai mang tới, trong dịp này, chúng tôi tìm đến hoàn cảnh của chị Nguyễn Thị Tuyết (SN 1985) trú tại thôn Thanh Hưng 1, xã Hưng Trạch, huyện Bố Trạch (Quảng Bình).
Miệt Nam Sông Hậu là vùng văn hóa thuộc các địa phương nằm ở phía Nam của Sông Hậu, gồm: Cần Thơ, Hậu Giang, sóc Trăng, Bạc Liêu, An Giang và Kiên Giang.
MIF đã thành lập Chi nhánh tại Tokyo để làm đầu mối liên lạc và hỗ trợ mọi thông tin và giải đáp những vấn đề từ thị trường lao động nơi này.
Mighty EX8 GT sử dụng bộ khung sát xi bằng thép cường lực cứng cáp, được thay đổi từ dạng côn (thon phía sau) thành dạng thẳng, giúp xe cứng vững hơn, giảm độ võng khi chất hàng phía sau.
Mikel Arteta: “Các tiền đạo MU là hiểm họa với Arsenal”
MIKGroup tiếp tục mang thương hiệu Imperia chinh phục thị trường phía Tây Hà Nội với dự án Imperia Smart City nhằm mang đến cho người mua nhà sản phẩm căn hộ cao cấp với mức giá hợp lý hơn.
Milana nhận được nhiều tình cảm yêu mến khi có ngoại hình đáng yêu và giọng hát khỏe.
Milan đã chiêu mộ Ibrahimovic nên càng không định giữ lại chân sút của tuyển Ba Lan này.
Miley Cyrus đã trải qua hai cuộc tình sau khi ly hôn Liam Hemsworth song hiện tại cô độc thân.
Miley Cyrus xinh đẹp trong bộ váy lấy cảm hứng từ hoa mẫu đơn.
Miley tâm sự: "Đôi khi bạn nhớ người đó hơn những người khác, thi thoảng lại không.
Milik đã ghi 46 bàn sau 109 trận chơi cho Napoli ở tất cả các giải kể từ khi rời Ajax gia nhập đội bóng miền Nam Italy.
Millie Savage, 25 tuổi, đã gửi đến cảnh sát những bằng chứng cho thấy John Stones lén lút theo dõi cô qua CCTV đặt tại “tổ ấm” một thời của cả hai.
Minamino ghi bàn ở trận thua 4-5 trước U23 Nigeria mà đã khiến U23 Nhật Bản phải dừng bước ở vòng bảng.
Mình biết chú mệt và không nói chuyện được nên cũng không gọi hỏi, hy vọng là chú thích, ít nhất là sau khi Henry Ngọc Thạch hát bài này đã có mấy bạn khác nhắn xin văn bản để hát.
Minh Bình là cầu thủ đang chơi rất nổi bật tại giải hạng nhất.
Mình bỗng nghĩ đến mình, đến lão chồng ở nhà.
“Mình buồn và hụt hẫng lắm nhưng cố không khóc.
Mình cảm nhận được qua ánh mắt của chú rất là yêu thương vợ mình“.
Mình cảm thấy cách này thực sự rất hiệu quả, vừa giúp tiết kiệm thời gian, vừa nghe tập trung và rất thư giãn.
Mình cảm thấy may mắn vì mọi người đã sử dụng sản phẩm đầu tiên của mình làm ra.
Mình chỉ mong sau này có thể lo cho mẹ một cuộc sống ổn định, không vất vả như bây giờ", Anh Thư tâm sự.
Minh chứng cho điều đó, thương mại song phương đã có sự tăng trưởng mạnh mẽ trong thời gian gần đây, đạt 117 triệu USD năm 2017, 127 triệu USD năm 2018 và 200 triệu USD năm 2019.
Minh chứng cho thực tế này là từ đầu năm đến nay dịch bệnh hoành hành nhưng giá bất động sản không giảm, những dự án đáp ứng nhu cầu thực vẫn tăng giá.
Minh chứng cho việc thiếu quan tâm giáo dục đạo đức lối sống, nhân cách, ngay từ nhỏ là khi xảy ra những vụ việc đau lòng, đa số cha mẹ không hề biết con mình đã vi phạm Pháp Luật.
Minh chứng là, ngay khi EVFTA có hiệu lực, EU sẽ xóa bỏ thuế nhập khẩu với khoảng 85,6% số dòng thuế, tương đương 70,3% kim ngạch xuất khẩu của Việt Nam sang thị trường này.
Minh chứng rõ nét nhất là chỉ trong 6 tháng đầu năm 2020, cả nước có tới 6 khu công nghiệp mới được thành lập, cao hơn con số 4 khu công nghiệp được thành lập mới trên toàn quốc trong cả năm 2019.
Minh chứng rõ nhất là một số dịch bệnh như sởi và bạch hầu đã bùng phát tại Nam Á sau khi khoảng 5 triệu trẻ em ở khu vực này không được tiêm vắc xin định kỳ do hoạt động tiêm chủng bị gián đoạn.
Mình có bao nhiêu tiền thì thời gian cũng trôi đi qua kẽ tay như cơn mưa, mình không thể hạnh phúc một cách đầy đủ nếu không được kết nối cùng mọi người.
Mình có làm tốt thì người khác mới làm theo.
Mình còn chẳng lo được cho mình thì tại sao lại phải phiền lòng vì người khác chứ.
Mình còn nghĩ ừ hồi ấy mừng nó 1 triệu, giờ nhà nó làm ăn cũng ổn có khi mừng lại mình 1 chỉ vàng cho xứng tầm, ai ngờ là 500 ngàn.
“Mình còn nhớ như in ngày 23/1, sau khi sắp sửa mở cửa trở lại, chuẩn bị đón khách thì nước mình ghi nhận ca mắc Covid-19 đầu tiên.
Mình còn nói bà con xung quanh nuôi gà, trồng rau để mỗi khi khách đông thì có sẵn nguyên liệu để phục vụ.
Mình có từng hỏi anh: ’Anh có ngại khi em là người yêu của anh không?’
Minh cũng khai nhận từng vào nghĩa trang để đào mộ với mục đích lấy xác nhưng do mệt nên bỏ cuộc, sau đó thì chọn Vương làm người "thế thân".
Mình cũng không muốn anh kia tự dưng mang tiếng là phản bội vợ, ngoại tình trong khi rõ ràng anh ý là người độc thân và anh ý có quyền đi với bất kỳ ai anh ý thích.
Mình cũng nói rõ với em trai và mẹ mình rằng, mình có thể mời họ qua đây chơi nhưng tuyệt đối không bao giờ bảo lãnh họ qua đây ở luôn.
Mình cũng thấy những người trẻ như chúng mình bây giờ đang dần thờ ơ với những thứ thuộc về thời xa xưa, những thứ dân gian cổ truyền.
Minh cũng thích được riêng tư nên cô chẳng nghĩ gì nhiều mà chạy vạy vay mượn bạn bè, xin thêm bố mẹ và cả tiền tiết kiệm của mình để đưa mẹ chồng xây nhà.
Mình đã báo với bác sĩ trực cho thuốc uống.
Mình đã cố gắng tìm kiếm các biện pháp giúp nâng cao đề kháng bản thân từ những ngày đầu ở nhà và kiên trì thực hiện cho đến giờ”.
Mình đã dành cả buổi sáng để đọc tất cả comment của mọi người”, Trung Sơn nói.
Mình đã đi Thái hay Malaysia, họ làm du lịch nông nghiệp rất tốt”, Thảo cho hay.
Mình đã tặng câu hai cuốn sách đó, cậu đã đọc chưa?
Mình đã từng nghĩ đến việc mở chỗ rửa, sửa xe chất lượng kết hợp với việc phục vụ ăn uống.
Mình đi làm về thì bắt gặp lão đang đèo một cả ả ăn mặc hở hang, kệch cỡm đi trên đường.
"Mình đội một cái mũ len, người phù như quả bóng nước, rón rén vào chào mẹ anh.
Mình đưa con về bà ngoại la hoài “Thấy chưa, con mới có chút xíu cho đi học rồi”.
Mình dự định sửa lại theo hướng tiết kiệm nhất, mọi sản phẩm mình sử dụng đều là hàng bình dân và mua đợt sale nên chi phí đồ dùng khá rẻ.
Mình gần như không ăn những đồ ăn nhanh và không bao giờ bỏ bữa sáng", Vy chia sẻ tips để giảm cân.
Minh Hằng khéo léo: "Tại vì em biết những chàng trai trên kia là không có phần cho em nên em chỉ hồi hộp khi gặp anh thôi".
Mình hay có thói quen ăn trái cây sau bữa ăn vì nghĩ là nó tốt cho sức khỏe.
Minh Hiếu hoàn toàn có thể thi để học bác sĩ nội trú của Đại học Y Hà Nội.
Mình hi vọng các bạn sẽ luôn vững tin vào con đường mình đã chọn, sống hết mình và không ngừng hoàn thiện bản thân.
Mình khá bằng lòng với cuộc sống hiện tại và cảm thấy may mắn khi mọi điều diễn ra suôn sẻ", cô nói.
Minh khai vào ngày 26/6, Minh cùng một người tên Trung (không rõ lai lịch) chở nhau đi trộm xe máy.
Mình khám mình mới ngã ngửa người ra là cổ tử cung treo ngược, mò mãi không thấy tử cung.
Minh Khang chính là người “Người đàn ông Việt Nam đầu tiên mang bầu” và sinh con thành công.
Minh Khang cho biết anh sinh thường và có sự hỗ trợ của 15 y bác sĩ.
Minh Khang đã khiến nhiều người chú ý trước dòng trạng thái ẩn ý trên trang cá nhân.
Minh Khang và Minh Anh vốn là cặp đôi nhận được nhiều sự quan tâm trong cộng đồng LGBT.
Mình khó khăn vậy nhưng nghĩ lại còn có nhiều người khó khăn hơn, mình chỉ có mỗi cái "vốn tự có" là giọng hát và đi diễn, không phải kinh doanh bán hàng, không thuê nhà, không phải trả cho nhân viên.
Mình không biết vậy là đúng hay sai nữa vì cưới mà chưa từng hẹn hò gì cả thấy nó thiếu gì đấy vẫn chưa làm ăn được gì các ông ạ. Nhưng mình lại quá hiểu con bạn mình rồi chả cần tìm hiểu gì nữa.
Mình không biết vì sao đắt, chỉ nghe là cái lõi của sưa đỏ vùng này không nơi nào trồng được nên đắt lắm”.
Mình không dám tin rằng có thể đặt chân đến đất nước trong mơ như vậy.
Mình không muốn tin, không dám đối diện với sự thật cho đến khi anh ngậm ngùi thú nhận.
Mình không phải đại gia nhưng yêu thích cây nên cố gắng có vài cây đẹp trong vườn để ngắm”, anh Hùng nói.
Mình không quần áo, đầu tóc… và cảm thấy không chi tiền cho khoản gì ngoài việc ăn uống, thuê nhà, trả tiền điện hàng tháng.
Mình kiểm tra được mà anh ấy không hề nghi ngờ chút nào cả.
Mình là chủ nhà nên mình dành tình cảm đặc biệt, quan tâm đến khách mời của mình".
Minh lái xe chạy trước và đợi ở trạm thu phí Phú Bài (thị xã Hương Thủy) đón những người này, rồi điều khiển xe chạy dọc tuyến đường liên thôn, liên xã để tránh trạm thu phí, trạm kiểm dịch.
"Mình làm những việc bản thân thấy thoải mái, tự tin, vậy là đủ.
Mình là người ngỏ ý trước về việc đăng ký kết hôn.
Mình lấy chồng lại kém may mắn một lần nữa, không được hoàn hảo cũng không hạnh phúc.
Mình luôn ao ước sau này có thể mua nhà riêng và tự decor theo ý thích.
Mình luôn đón nhận góp ý của khách để thay đổi, làm mới homestay", bà Y Lim tâm sự.
Minh luôn tin với tên tuổi của mình, Lâm sẽ giúp hắn nhanh chóng bành trướng, tạo dựng vị thế còn hơn cả Đại Cathay trước kia.
Mình mất hơn 20 triệu để chữa bệnh, phải truyền kháng sinh liều mạnh suốt một thời gian dài.
Mình may mắn có người cháu sống ở đất Tuyên Quang mách.
Mình nấu đã quen tay nên thường nấu hai ba món cùng lúc rồi bày biện là ăn cơm được rồi".
Mình ngại tiếp xúc vì có cảm giác mọi người luôn nhìn và bàn tán về mình.
Mình nghĩ nấu ăn cũng là bí quyết để phụ nữ giữ lửa hạnh phúc của mình”, cô nói.
Mình nghĩ sẽ có nhiều lí do để người bạn này mô tả Huế như vậy.
Mình nhất định sẽ làm một mẹ đơn thân tּử tế.
Minh Nhí khiến mọi người bật cười vì nói: "Ngày xưa tôi với Minh Thuận là cặp bài trùng, đi đâu cũng có nhau, rồi còn bị đồn là cặp bồ".
Minh như đang mơ ngủ, sự sợ hãi trong lòng anh chợt biến mất khi nhìn thấy cô gái vuốt tóc nhìn anh mỉm cười dịu dàng, nụ cười đó sao anh thấy thân thuộc lạ thường.
Mình ở nhà chồng hay nhà mẹ đẻ đều được chăm sóc chu đáo, thoải mái và vui vẻ lắm.
Mình ở nhà, sức yếu cũng chẳng giúp được gì nên ngồi gỡ lưới cho chúng”.
Mình phải cho 2 nhân viên nghỉ việc vì một ngày chỉ lác đác vài ba khách mua hàng thì lấy gì trả tiền công.
Minh Phương không thuộc mẫu quái kiệt ở phương diện rê dắt, tốc độ, thể lực cũng vừa phải.
“Mình ra bác sĩ nói vỡ nước ối rồi phải mổ gấp, vậy là mình lên mổ luôn trong đêm.
Mình rất sợ xem cam vì cứ mở ra là lại thấy mẹ như vậy.
Mình sẽ ko ủ rũ nữa, chồng bảo chỉ còn một con đường là chiến đấu, và chiến thắng."
Mình sinh thường hai con bé như cái kẹo, 1 bé nặng 1,3kg và bé còn lại được 1,35kg”.
"Mình sợ dịch bệnh bùng phát trở lại không thể tổ chức đám cưới nên tranh thủ thời gian này làm thủ tục kết hôn trước.
Mình sợ sau này không sinh được con thì khổ cho anh lắm vì hóa trị làm cho tỉ lệ vô sinh lên đến 85%".
Minh Tâm từng được chú ý trong cuộc thi ảnh online Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam.
“Mình tạo dáng chụp mãi không xong, bất lực quá bả nói “bây giờ ba ngồi im trên ghế, 1 kiểu 1 mặt không biến đổi, để mẹ tạo dáng cho nhanh không thì chụp hoài tới tối quá”.
Mình thấy bạn đang dùng cái nhìn cá nhân mà đánh giá hơi hồ đồ về cả một ngành y học”, một người để lại bình luận.
Mình thấy bản thân không bốc đồng như trước đây và được cải thiện nhiều lắm, bớt đi tính la cà.
Mình thấy lý thuyết thì rất khác xa thực tế, chính vì vậy đã quyết định lên đường để khám phá những vùng đất mới, từ đó thu thập thêm nhiều kiến thức vận dụng vào công việc.
“Mình thích được đi du lịch, khám phá ẩm thực, muốn trau dồi kinh nghiệm rèn luyện để trở thành một con người chín chắn hơn.
Mình thích những gì cũ kĩ và có mùi thời gian hơn là dùng đồ mới” – Uyên trinh tâm sự.
Mình thì cứ theo thứ tự ai đến trước thì có trước nhưng nếu ai cần gấp hơn thì cũng phải xem xét lại để ưu tiên."
"Mình thực sự rất vui và tự hào khi nghe con kể lại.
Mình thường cho bé bú nằm, xuất viện về nhà là mình cho bé nằm bên mẹ bú no rồi ngủ.
Mình thương quá nên cho Bim Bim ăn và chơi với nó, được một thời gian thì nó lẽo đẽo theo mình luôn’ – Trang kể lại.
Mình tin: “Hãy làm việc bình thường bằng lòng say mê phi thường, bạn sẽ thành công!"
Minh tinh người Anh từng được gọi tên ở danh sách 50 Phụ nữ đẹp nhất do People bình chọn.
Minh tinh nước Anh tiếp tục thành công với phim Enemy at the Gates (2001) và sự trở lại trong The Mummy Return cùng năm.
Mình tốt với họ thì họ sẽ quan tâm đến mình nhiều hơn.
Mình trước giờ không xin chụp hình với ai, nhưng sáng qua ngưỡng mộ quá phải xin chụp với Bí Thư bức ảnh làm kỷ niệm.”
Minh Tú cho biết cô lựa chọn những ứng viên tự tin thể hiện hết khả năng, mang đến cho cộng đồng năng lượng tích cực.
Mình từng chứng kiến hộp cơm gà xối mỡ ¼ con bạn này bóc từng miếng thịt cho chó ăn”.
Minh Tú ở trong khu cách ly đang nhận được nhiều sự chú ý từ phía người hâm mộ vì quá vui tươi, truyền tải nhiều năng lượng tích cực.
Minh Tuyết trải lòng: “Cẩm Ly đau lòng đòi bỏ nghề khi tôi đi Mỹ”
Minh Tuyết xúc động khi nhớ về ngày đầu sang Mỹ.
Mình và anh ấy ly hôn nhưng con trai mình vẫn nhận được tình cảm từ bố.
Mình vẫn còn cảm thấy mình thật may mắn và hạnh phúc khi chồng vẫn luôn ở cạnh quan tâm, động viên, chăm sóc vợ”, chị Thắm bồi hồi chia sẻ.
Mình và vợ cùng quê từ Hà Tĩnh ra Hà Nội sinh sống học tập.
Mình vừa học tốt lên, có thêm lựa chọn cho tương lai, lại có thêm một anh người yêu tuyệt vời".
Mình xin “giống” từ ngân hàng của bệnh viện", Bích Ngân chia sẻ.
Mini John Cooper Works GP 2020 - chiếc xe mạnh nhất của thương hiệu Mini - vừa chính thức mở bán tại Thái Lan với số lượng giới hạn 30 chiếc trong tổng số 3.000 chiếc được sản xuất trên toàn thế giới.
Miniso thừa nhận người tiêu dùng Việt Nam đang chuyển hướng từ các cửa hàng cao cấp đến các trung tâm mua sắm.
Min là một trong những nữ nghệ sĩ có mặt sớm nhất tại buổi luyện tập.
Mino mặc quần jean và áo thun cùng với cái bụng bự.
Mirae Asset Prévoir tự hào là Công ty bảo hiểm nhân thọ có hoạt động hợp tác kinh doanh bảo hiểm phát triển nhanh nhất tại Việt Nam.
Mishustin có bằng tiến sĩ kinh tế và chịu trách nhiệm giám sát việc mở các đặc khu kinh tế đầu tiên ở Nga.
Missing you là ca khúc đậm chất pop R&B, pha trộn với màu sắc chill-out dễ chịu.
Mitsubishi bán được 876 xe, giảm 33% so với cùng kỳ 2019.
Mitsubishi Việt Nam cho biết việc kiểm tra, khắc phục cho những xe bị ảnh hưởng là hoàn toàn miễn phí.
Mít Thái bán tại một cửa hàng ở Sài Gòn.
Miu Lê cuồng bóng rổ tới mức có lần cô bỏ quên nồi cá kho để tới sân theo dõi một trận đấu.
M. kiên nhẫn đến giờ phút này cũng là vì nghĩ cho con, cho bố mẹ chồng.
MM Mega Market triển khai hoạt động hỗ trợ nông dân tiêu thụ thanh long và dưa hấu tại 20 trung tâm và siêu thị trên toàn quốc bắt đầu từ ngày 6/2/2020.
MobiFone chưa công bố doanh thu, nhưng với 4.000 nhân viên, năng suất lao động đạt 9 tỷ đồng/năm, ước tính doanh thu của MobiFone đạt gần 36.000 tỷ đồng.
Mở cửa phiên giao dịch 23.6, giá vàng trong nước tăng mạnh và vọt lên mốc 49 triệu đồng/lượng.
Mở cửa phòng ngó vào xem con đang ngồi tô màu bên cạnh giường mẹ chồng mà tim tôi thắt lại, một hạnh phúc bình dị như thế mà chồng tôi vẫn đan tâm đạp đổ để đến bên người khác, thật tình cũng không hiểu anh ta nghĩ gì.
Mở đầu bài viết, báo Anh cho biết, tiêm kích F-16 do Mỹ sản xuất là chiến đấu cơ phố biến và xứng đáng đứng thứ hạng cao nhất trong bảng xếp hạng.
Mở đầu, bị cáo Thúy cảm ơn VKS vì đã khẳng định mối quan hệ giữa bà và ông Tài không phải bất chính đã giúp bà thoát khỏi thị phi của dư luận xã hội.
Mở đầu chương trình, diva Hồng Nhung nhuốm không gian trong không khí bồng bềnh, lãng mạn đầy mê luyến khi trình diễn nhiều khúc ca lãng mạn về Hà Nội và tình yêu.
Mở đầu clip là phân cảnh đầu tiên quay lời chào đầu của MC Trấn Thành và giới thiệu nhà tài trợ.
Mở đầu là bàn thắng của Igor Jelic ở phút 15.
Mở đầu tại Hội nghị, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc chia sẻ những khó khăn mà các địa phương đang trải qua do những tác động của dịchCovid-19.
Mở đầu trận đấu giữa đội bóng UBND quận Cầu Giấy và UBND huyện Hưng Hà - Thái Bình diễn ra rất quyết liệt và tỷ số chung cuộc 1-0 nghiêng về FC UBND huyện Hưng Hà.
Mở đầu video, con trai bà Tân Vlog cho biết sẽ thực hiện thử thách nấu nồi cháo “siêu to khổng lồ”.
Model đầu tiên tại Việt Nam được xách tay từ Singapore, dung lượng 256 GB và có giá 53 triệu đồng.
Model này có màn hình 6,43 inch, Full HD, tần số quét 90 Hz.
Moderna nói đáp ứng miễn nhiễm trong những người tuổi từ 56 đến 70, trên 70, và những người trong nhóm tuổi từ 18 đến 55 giống nhau.
Modric: ‘Nhiều cầu thủ sẽ thành ngôi sao khi Messi ra đi’
Mohammed Jumaa được ví như "Pele của UAE", đã ghi 2 bàn sau 5 trận khoác áo CLB Shabab Al Ahli tại giải VĐQG UAE.
Mô hình căn hộ càng được củng cố vai trò, khi mới đây, Sở Xây dựng TP.
Mô hình “Chợ Nhân đạo“ được triển khai đầu tiên tại 2 xã Quảng Thái, Quảng Thành (huyện Quảng Điền,Thừa Thiên - Huế), sẽ nhân rộng ra các địa phương khác.
Mô hình dài khoảng 200 m và rộng 50 m, có kích thước bằng hai phần ba tàu sân bay lớp Nimitz thật.
Mô hình “dân vận khéo” của ông Bảy đã tạo được dấu ấn gần xa và phong trào “dân vận khéo” cũng từ đó ngày càng đi vào chiều sâu, tạo sức lan tỏa.
Mô hình đem thu nhập khoảng 20 triệu đồng/tháng cho chủ hộ và giải quyết việc làm cho nhiều lao động địa phương với mức thu nhập trung bình 4 – 6 triệu đồng/tháng.
Mô hình du lịch kết hợp trang trại nghỉ dưỡng (farmstay) nở rộ với nhiều phiên bản mới, nhưng vẫn chưa có khung pháp lý điều chỉnh.
Mô hình iPhone 13 mà Mac Otakara cung cấp không có phần notch phía trước, màn hình tràn viền.
Mô hình khu đô thị công nghiệp đặc biệt thích hợp với các quốc gia có nền kinh tế định hướng xuất khẩu như Việt Nam.
Mô hình kinh doanh của Apple là bán phần cứng, phần mềm và dịch vụ.
Mô hình kinh doanh độc, lạ từ các món đồ “đồng nát”
Mô hình "luyện gà chọi" theo kiểu cắt giảm nội dung giáo dục để tập trung cho môn năng khiếu không còn phù hợp và có thể gây hại cho người học.
Mô hình mang tính bền vững, tạo việc làm và tăng thu nhập cho nhà nông.
Mô hình này chính là sự kết hợp giữa phát triển công nghiệp với đô thị hóa, đảm bảo sự phát triển bền vững của KCN.
Mô hình này cho thu nhập gần 500 trăm triệu đồng mỗi năm, tạo công ăn việc làm cho nhiều thanh niên dân tộc ở địa phương và mô hình đã được công nhận là sản phẩm ocop của địa phương.
Mô hình này chú trọng nâng cao kỹ năng nghề nghiệp song song với đào tạo văn hóa bổ sung.
Mô hình này hiệu quả có thể nhân rộng cho nông dân và cùng một diện tích ao, người nuôi sẽ có 2 nguồn thu từ cá cảnh và cá thịt.
Mô hình này hoạt động dựa trên giải pháp công nghệ hoàn chỉnh, gồm thiết bị đeo tay thông minh, cơ sở hạ tầng sử dụng trí tuệ nhân tạo, phần mềm quản lý và tối ưu doanh nghiệp.
Mô hình này tương tự với dịch vụ WeChat của Tencent ở Trung Quốc.
Mô hình nuôi hàu bằng lốp xe cũ trước đây từng bị nghiêm cấm ở một số địa phương vì làm ô nhiễm môi trường và ảnh hưởng đến sức khỏe người sử dụng.
Mô hình quản lý phù hợp với đại đô thị biển là gì để nhà đầu tư yên tâm sở hữu cho cả mục đích đầu tư và mục đích để ở?
Mô hình quy hoạch bàn cờ mở ra các tuyến phố shophouse, shopvilla, nhà phố thương mại… giúp gia chủ tối ưu hóa lợi nhuận khi vừa ở, vừa kinh doanh tại gia.
Mô hình tăng trưởng phải phát huy tối đa các tiềm năng, lợi thế của tỉnh.
Mô hình thế giới vật liệu xây dựng và nội thất cao cấp RitaVõ Depot+ ra đời khẳng định chiến lược mở rộng thị trường bán lẻ chuyên nghiệp và bài bản của RitaVõ.
Mô hình trà sữa trân châu, sữa tươi trân châu đường đen đang tạm nhường sân cho món ăn vặt mới.
Mô hình tự chủ cũng có cái hay là các trường tự hoạch toán tài chính cho mình.
Mồ hôi bắt đầu chảy dài ướt đẫm áo của Danh, khi anh nhìn đến khung cảnh thứ một lẻ tư, lại là một người đàn ông hoàn toàn khác biệt cũng hãi hùng trước bức tranh.
Mỗi 100g củ dền chứa 4,9 mg vitamin C cùng nhiều vitamin và khoáng chất khác… Người Việt thường dùng củ dền nấu canh sườn để vừa có màu sắc đẹp mắt, vừa tạo vị ngọt tự nhiên.
Mới 12 tuổi nhưng Bảo Tiên đã đứng cao gần bằng mẹ.
Mới 13 tuổi, cô đã phải lên Sài Gòn bươn chải kiếm sống để phụ giúp gia đình.
Mới 19 tuổi, Fotios Tsiouklas và Alan Gokoglu đã xây dựng một đế chế công nghệ truyền thông trị giá hàng triệu USD.
Mới 28 tuổi, Isha Ambani nằm trong số những ái nữ nhà tài phiệt trẻ tuổi nhất thế giới.
Mới 7 tuổi đã được cha đưa đến lớp của thầy Vũ xin theo học.
Mỗi bài đăng của Diệu Linh đều nhận về hàng chục ngàn lượt tương tác yêu thích.
“Mỗi bản tin như một lần bị hành quyết”, một phụ nữ có chồng trên tàu nói.
Mỗi bé nặng chưa đến 1,5kg, sinh non nhẹ cân nên có tình trạng suy hô hấp và phải chuyển qua bệnh viện Nhi đồng trong tình trạng cấp cứu.
Mỗi bên cầu vượt được thiết kế một nhánh lên xuống kết nối với đường vành đai 3 trên cao và cầu vượt phía dưới.
Mỗi bệnh nhân nhiễm virus corona được yêu cầu cung cấp danh sách chi tiết người tiếp xúc trong vòng 14 ngày trước đó.
Mỗi bệnh nhân sẽ cần hơn 1 liều thuốc để tiêm chủng và mỗi một chu kỳ sản xuất có thể giúp tiêm chủng cho hàng triệu người.
Mỗi biên đạo đều tạo ấn tượng cho giới chuyên môn và khán giả bởi ý tưởng, cách thể hiện giàu tính sáng tạo.
Mỗi bộ được giao nhiệm vụ xây dựng và tham gia một số dự thảo luật, huy động chuyên gia của bộ, của tổ chức nghiên cứu, tổ chức xã hội, nghề nghiệp để thực hiện.
Mọi bữa ăn ngon được nấu cho gia đình cũng chẳng dễ dàng gì, khi tôi là đứa kén ăn và sẽ không ăn thức ăn mẹ đã nấu.
Mỗi bữa ăn như vậy cô nàng sẽ chuẩn bị từ 45 phút đến 1 tiếng là xong.
Mỗi bữa tiệc thường kéo dài đến nửa đêm hoặc rạng sáng, tùy vào độ "chịu chơi" của khách.
Mới bước chân vào giới giải trí chưa bao lâu, lại là tên tuổi mới, số lượng phim Khâu Thiên tham gia không nhiều.
Mỗi buổi sáng, Salik phải đạp xe một quãng đường rất xa tới trường, chiều lại mang giỏ đồ lưu niệm đứng bán cho khách du lịch ở cổng vào quần thể đền Angkor.
Mỗi buổi thi, thí sinh có mặt tại phòng thi đúng thời gian quy định, chấp hành hiệu lệnh của hội đồng coi thi và hướng dẫn của cán bộ coi thi.
Mỗi buồng đều được trang bị một giường bệnh, bàn, ghế, tủ và ổ điện cùng hệ thống wifi.
Mỗi ca, các đối tượng thu 500.000 đồng của các cơ sở hỏa táng.
Mới cách đây 2 tháng tôi còn đau khổ đến chết đi sống lại vì chồng ngoại tình.
Mới cách đây độ hai tuần, toàn thể đảng DC và TTDC ồn ào công kích TT Trump đã gây nguy hại đến tính mạng dân cả nước bằng cách đòi mở cửa kinh tế lại.
Mọi cách vẽ, phối màu đều do Chung Anh tự tìm hiểu, mày mò… Duy nhất chỉ một lần Chung Anh được bố mẹ dạy cho cách bố cục, làm nổi chủ đề muốn thể hiện trên tranh.
Mỗi căn phòng được đảm bảo luôn thoáng khí và tràn ngập ánh sáng với tầm nhìn tuyệt đẹp xuống nội khu, hoặc ra Công viên Yên Sở, hồ Linh Đàm ngay gần dự án.
Mỗi câu hỏi ” mày còn nóng không” là mỗi lần thanh niên được ngấm các biện pháp cơ học tại chỗ.
"Mọi cầu thủ đều muốn giành Quả bóng vàng cũng như được một lần vô địch Champions League", Aguero nói tiếp.
Mồi câu thường là cá, ốc bươu vàng cắt nhỏ trộn thêm một ít dầu chuối, xác mắm hay ủ cá cho lên mùi.
Mỗi cây chỉ giữ lại một trái và thường xuyên cắt tỉa lá, nhánh để cây tập trung dinh dưỡng vào nuôi trái cũng như phòng tránh dịch bệnh.
Mỗi cây gỗ đều được đục lỗ ở một đầu để xỏ dây song hay dây rừng cho trâu, có khi là voi, kéo từ chỗ hạ cây ra sông.
Mỗi cây mỗi hoa mỗi nhà mỗi cảnh, nhưng chắc gia đình mình sẽ đặc biệt nhất khi có một ngày ăn hỏi đầy kỉ niệm như thế.
Mỗi cây thuốc lào, người trồng thường chỉ để 12-15 lá là vừa đủ và được trồng so le nhau trên luống dài, mỗi cây cách nhau từ 30-40cm.
Mọi chế độ sinh hoạt, ăn uống chị đều nhất nhất theo chỉ định của bác sĩ vì chị sợ tái phát sỏi.
Mới chỉ có một khẳng định chắc chắn được đưa ra, đó là Apple sẽ đa dạng hóa việc sản xuất các linh kiện tại Việt Nam.
Mỗi chiếc bàn trong thư viện đều có dòng chữ “Cảm ơn vì bạn đã ở đây”.
Mọi chiến lược thương hiệu đều bắt đầu từ ý tưởng trung tâm này, hay còn gọi là bản chất của thương hiệu.
Mọi chi tiết trong căn phòng đều toát lên vẻ quý phái, lộng lẫy với sofa, giường ngủ cỡ lớn bọc nhung hoặc các loại vải đắt giá; đèn chùm pha lê lấp lánh; gương, bàn trà viền kim loại ánh kim giúp căn hộ toát lên sự quyền quý.
Mỗi chốt bố trí 3 tổ công tác làm nhiệm vụ 24/24 giờ hằng ngày (kể cả thứ bảy, chủ nhật, ngày lễ), bắt đầu từ ngày 18.3.2020 cho đến khi có chủ trương mới của UBND tỉnh.
Mới chừng 7h sáng, trời còn âm u, cả đoàn chúng tôi đã có mặt có mặt ở cảng tàu Bến Đoan.
Mọi chuyện bắt đầu tệ hơn đi kể từ khi tôi mang thai.
Mọi chuyện đã đi quá xa và không thể cứu vãn".
Mọi chuyện đều khả quan lúc này" - ông Larry Kudlow, cố vấn kinh tế Nhà Trắng, nói với các phóng viên vào đầu tuần này.
Mỗi chuyến, mỗi người hái một gùi địu xuống núi,gia đình ăn khoảng một tuần, đồng thời chia sẻ với bà con trong xóm, để khi bận việc nếu thèm ăn lá bép họ sẽ được hàng xóm san sẻ lại.
Mỗi chuyến tàu sẽ có chuyên gia của tổng thầu, đơn vị nghiệm thu cùng đi để ghi nhận, đánh giá.
Mọi chuyện trở nên dễ dàng với Fernandes và các đồng đội khi Martial mang về bàn mở tỷ số trước khi hiệp một kết thúc.
Mọi chuyện vẫn bình thường cho đến vừa rồi, vợ cũ tôi gọi điện.
Mọi chuyện vẫn đang suôn sẻ thì Kim Phan bất ngờ nhận được thư từ nhà gửi lên thông báo Kim Chinh sẽ sớm lên gặp mình để cùng làm ăn.
Mới có 10 rưỡi sáng mà chẳng hiểu sao anh đã khép cửa.
Mỗi con cua mẹ mang trứng có thể nở ra trung bình khoảng 1,5-2 triệu ấu trùng, giá từ 1-2 triệu đồng/con.
Mỗi công dân được hưởng mức ăn theo quy định của UBND thành phố là 80.000 đồng/người/ngày…
Mỗi công ty chăn nuôi lớn thường có 50 - 70 chuồng trại, tùy quy mô, mỗi chuồng trại có thể sử dụng một hoặc 2 máy phát điện.
Mọi con mắt lúc này đang đổ dồn vào MU, đội sẽ nỗ lực cho tới phút cuối cùng để đưa về một số ngôi sao nhằm cải thiện sức mạnh của đội bóng sau sự khởi đầu tệ hại mùa này.
Mỗi con ốc có thể nặng từ 1-3kg, thậm chí lên đến 5kg.
Mới cưới đã xa vợ 2 tháng, nhớ quá nên trốn về thăm, ai dè vừa chạm vào đã bị gạt tay: “Anh đòi nhiều thế“
Mỗi cuối tuần, một đội tình nguyện đều phải đến vệ sinh những hình vẽ bậy mà hàng trăm du khách để lại.
Mới đầu khi đọc tin, mấy chị em trong phòng mình bàn tán, nhưng nhiều quan điểm cho rằng, đúng là anh tài xế xe ô tô đầu kéo này không cố ý, chẳng qua không biết mà vô tình cán anh thợ sửa xe.
Mới đầu khi sang đây với anh, tôi chỉ nghĩ cố gắng trụ ở Việt Nam 1 năm thôi.
“Mới đầu, tôi mê đồ cổ nên gặp cái gì thích thì mua, rồi ngày nhiều đầy nhà không còn chỗ chứa nữa.
Mới đầu vào làm, Hằng còn nhút nhát không dám nói chuyện với “ông chú”.
Mới đầu vì sĩ diện nên ngại không dám mời khách, sau dần quen, ông còn tuyên truyền luật giao thông đường bộ và phòng tránh tội phạm cho “đồng nghiệp” xe ôm.
Mới đây, 9X ra mắt 2 kênh mới là với phụ đề Nhật Bản và Hàn Quốc nhằm mở rộng quảng bá hình ảnh đến fan tại hai quốc gia này.
Mới đây, anh bị tố chiếm đoạt tiền của một người quen.
Mới đây, anh chàng "soái ca" Tống Đông Khuê cũng đăng lên story tìm người có thể order iPhone 12 sớm nhất - bằng bất cứ giá nào để chiều lòng bạn gái.
Mới đây, anh cũng đã khiến nhiều người bất ngờ khi đăng tải hình ảnh nhẫn cầu hồn và úp mở: "Cặp nhẫn này anh để đây sẵn, chờ đúng người anh tặng một nửa kia".
Mới đây, ảnh cưới của cô dâu 65 tuổi và chú rể ngoại quốc 24 tuổi bất ngờ được đăng tải gây xôn xao.
Mới đây, anh Lê Thường chia sẻ câu chuyện của mình lên một group và nhận được muôn vàn lời khen ngợi, trầm trồ vì đối đãi với vợ xứng đáng “chồng quốc dân”.
Mới đây, bà Đàm Thu Trang, vợ của doanh nhân Nguyễn Quốc Cường đã chia sẻ hình ảnh một chiếc xe tay ga Vespa Primavera siêu cá tính trong garage của mình.
Mới đây, bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn tiếp nhận một bệnh nhân nữ 20 tuổi (ở Pác Nặm, Bắc Kạn) vào viện trong tình trạng chậm kinh 1 tháng kèm đau bụng âm ỉ vùng hạ vị, da xanh, niêm mạc nhợt.
Mới đây, Bộ GTVT có công văn gửi Bộ Tài chính về giải pháp để khắc phục ảnh hưởng của dịch Covid-19 cho VNR.
Mới đây, các bác sĩ bệnh viện E, Hà Nội đã tiếp nhận, điều trị thành công cho một thanh niên (29 tuổi, ở Xuân Phương, Bắc Từ Liêm, Hà Nội) bị nhiễm trùng huyết do với triệu chứng rất nặng.
Mới đây, các bác sĩ Phòng khám Đa khoa Hùng Vương - Sơn Dương (Tuyên Quang) tiếp nhận nam bệnh nhân (25 tuổi) đến cấp cứu với biểu hiện đau đầu, chóng mặt, buồn nôn, khó thở, tức ngực, huyết áp tụt thấp.
Mới đây, các học trò của HLV Nagelsmann đã bị hai đối thủ dưới cơ là Freiburg và Hertha Berlin cầm hòa.
Mới đây, cặp đôi đã quay video đập hộp quà kỉ niệm ngày cưới hoành tráng từ phụ huynh.
Mới đây, cặp trai tài gái sắc đã hé lộ loạt ảnh cưới đẹp như mơ nhưng không kém phần "lầy lội" khiến nhiều người thích thú.
Mới đây, cặp vợ chồng cô dâu 62 tuổi đã vào Đồng Nai hỏi thăm và chúc phúc cho cô dâu 65 tuổi cùng người chồng ngoại quốc.
Mới đây, ca sĩ Thuỷ Tiên cho biết đã đến Huế và ra thẳng chỗ mua hàng tiêu dung như: mỳ, bánh mỳ, nước, dầu gió, thuốc các loại để trả tiền hàng rồi ngày mai mang đến vùng lũ.
Mới đây, câu chuyện khiến nhiều người dùng mạng đặc biệt quan tâm chính là hình ảnh 2 chú trâu của gia đình không may mắc kẹt trên mái nhà sau khi lũ rút.
Mới đây, câu chuyện này được bà Vũ Kim Hạnh, Chủ tịch Hội hàng Việt Nam chất lượng cao chia sẻ với phóng viên Báo Đầu tư.
Mới đây, câu chuyện về một cô gái được nhà chồng tương lai dạm ngõ với số tiền thách cưới 99 nghìn đồng được lan truyền trên mạng khiến nhiều người xôn xao bàn tán.
Mới đây, chị đã giúp 80 triệu đồng đến một nữ bệnh nhân có hoàn cảnh khó khăn phải lọc máu.
Mới đây chiếc tàu đã trở về từ một chuyến đi biển dài ngày, vượt gần 63 nghìn km hải trình.
Mới đây, chính chân sút 25 tuổi đã khen ngợi chỉ có ở TP.
Mới đây, Chính phủ đã đồng ý điều chỉnh diện tích khu đô thị lấn biển Cần Giờ từ 600 ha lên 2.870 ha với tổng mức đầu tư hơn 217.000 tỉ đồng.
Mới đây, Chính phủ thống nhất quy định về điểm của giấy phép lái xe là một biện pháp quản lý hành chính (không phải là một hình thức xử phạt hành chính) theo hướng được cấp 12 điểm/năm.
Mới đây, chính quyền tỉnh Đồng Tháp rất phấn khởi khi được người dân đánh giá cao qua Chỉ số Hiệu quả quản trị và Hành chính công cấp tỉnh (PAPI) năm 2019, với vị trí thứ 2 cả nước.
Mới đây, Cloudfare đã ra mắt dịch vụ DNS 1.1.1.1 for Families, đây là dịch vụ DNS dành cho gia đình và nó khác với dịch vụ DNS 1.1.1.1 tiêu chuẩn hãng này giới thiệu trước đó.
Mới đây, cô dâu Thu Sao tiếp tục gây xôn xao với diện mạo “không bình thường”: xinh đẹp – trẻ trung đến ngỡ ngàng.
Mới đây có một câu chuyện của cô dâu tính lấy chồng Đà Nẵng nhưng đám cưới lại trúng 2 đợt dịch thế là phải lùi lại.
Mới đây có một vụ việc mà tôi cho là động trời (làm cho Trời động lòng).
Mới đây, cộng đồng EXO-L (tên fandom EXO) đã cùng nhau "đào mộ" khoảnh khắc "lầy" không đỡ nổi của anh chàng Park Chanyeol.
Mới đây, cộng đồng mạng xôn xao sự việc một phụ huynh học sinh lớp 1 tại trường tiểu học ở Hải Phòng đã phản ánh việc con gái mình phải đứng đợi trước cổng trường giữa trưa nắng vì đi học sớm.
Mới đây, Công ty đã đầu tư xây dựng lại chùa Linh Ứng tại xã Thái Phương, huyện Hưng Hà - quê hương của nghề dệt Phương La.
Mới đây, công ty nghiên cứu thị trường Counterpoint đã công bố dữ liệu mới nhất liên quan đến doanh số điện thoại thông minh trong quý đầu tiên.
Mới đây, công ty quản lý quỹ VinaCaptial đã đưa ra những góc nhìn về thị trường chứng khoán Việt Nam trong ngắn hạn.
Mới đây, có tin nói Barca và đại diện của Xavi đã đạt thỏa thuận cho phép ngôi sao bóng đá 40 tuổi này trở lại đội bóng cũ làm HLV từ mùa giải mới.
Mới đây, cư dân mạng đã rầm rộ chia sẻ hình ảnh thẻ của một nữ sinh xinh xắn.
Mới đây, cư dân mạng được một phen hú vía vì cảnh tượng của một căn phòng trọ trên địa bàn quận Nam Từ Liêm (Hà Nội) không khác gì một bãi rác chưa qua xử lý.
Mới đây, cựu danh thủ Rio Ferdinand tiết lộ Chelsea cũng sẽ gia nhập cuộc đua.
Mới đây, Đà Nẵng đã cấp phép đầu tư Nhà máy sản xuất thiết bị y tế ICT Vina II của nhà đầu tư Hàn Quốc, với vốn đầu tư đăng ký 60 triệu USD.
Mới đây, Đà Nẵng tuyên bố tiếp tục ngừng cấp phép cho các cơ sở kinh doanh cầm đồ trong năm 2020.
Mới đây dân tình đang share ầm ầm một hình thức thuê trọ khá mới mẻ.
Mới đây, đạo diễn Mai Hồng Phong trả lời phỏng vấn về lý do Quỳnh búp bê chưa có phần hai.
Mới đây, Diễm Hương đã chính thức công khai hạnh phúc mới trên trang Facebook cá nhân.
Mới đây, Digiworld công bố thỏa thuận hợp tác chiến lược với Apple, trở thành đơn vị được quyền phân phối tất cả sản phẩm của "Táo khuyết" tại Việt Nam.
Mới đây, đoạn clip ngắn ghi lại cảnh con gái đi lấy chồng nhưng bịn rịn, không nỡ xa bố mẹ, cứ ôm bố mẹ khóc nức nở khiến nhiều người cảm động.
Mới đây, đơn vị chế tạo ra máy phát gạo tự động này cho biết khoảng hai ngày nữa, chiếc máy thứ 2 sẽ được đưa vào hoạt động trước trụ sở UBND xã Vĩnh Lộc B, huyện Bình Chánh, TP.
Mới đây, Drake bày tỏ lòng ngưỡng mộ với huyền thoại hip hop quá cố Tupac Shakur bằng cách đặt làm 2 mặt dây chuyền để vinh danh ông.
Mới đây, EVN cũng đưa ra cảnh báo về việc quảng cáo sai sự thật của những thiết bị tiết kiệm điện.
Mới đây, Eximbank đã thông báo mời họp ĐHĐCĐ thường niên năm 2020 lần thứ 3, dự kiến được tổ chức vào lúc 9h ngày 17/8 tại Trung tâm Hội nghị Quốc tế ở 35 Hùng Vương, phường Điện Biên, quận Ba Đình, TP Hà Nội.
Mới đây, gia đình đã đưa bệnh nhi tới viện khi bé xuất hiện đau bụng vùng thượng vị, đau âm ỉ, nôn ra dịch vàng, dịch máu và phát hiện có khối vùng thượng vị.
Mới đây, giám đốc kỹ thuật SC Heerenveen, ông Gerry Hamstra cũng phát biểu rằng sẽ rất khó để mua một cầu thủ trước mùa giải mới, thay vào đó, đội bóng này ưu tiên chính sách "đi mượn" để tối ưu hóa ngân quỹ.
Mới đây, giới đầu tư xôn xao trước thông tin Tập đoàn SoftBank của tỷ phú Nhật Bản Masayoshi Son đứng sau hiện tượng giá cổ phiếu các hãng công nghệ Mỹ tăng vọt trong những tuần gần đây.
Mới đây, hãng này đã mở bán smartphone màn hình gập thế hệ thứ hai tại nhiều quốc gia, trong đó có Đài Loan, trong khi smartphone màn hình gập của Huawei vẫn chỉ được bày bán tại Trung Quốc.
Mới đây, HDBank đã hoàn tất tăng vốn đợt 1 năm 2020 từ 9.810 tỷ đồng lên 12.708 tỷ đồng thông qua chia cổ tức năm 2019 (đợt 1) và cổ phiếu thưởng với tổng tỷ lệ 30%.
Mới đây hình ảnh gái xinh đọ dáng với Rolls Royce gây chú ý MXH nhưng nhìn kĩ nhiều người nhận ra, cô nàng này khá quen mặt khi là người quen của Mạch Ngọc Hà, cầu thủ thuộc chế CLB Hà Nội.
Mới đây, HLV Unai Emery đã bị “vạch trần” bộ mặt bắt cá hai tay trong thời gian còn hẹn hò với nữ doanh nhân người Anh Brit Sacha Wright.
Mới đây, Hoài Linh đã bất ngờ xuất hiện trong một chương trình giải trí sau khoảng thời gian dài ở ẩn.
Mới đây, Hoàng Anh đã chia sẻ cảm giác độc thân khi được fans hỏi thông qua story instagram: "Cuộc sống độc thân của chị thế nào ạ?".
Mới đây, hội đồng xét tặng đã lựa chọn ra 10 gương mặt trẻ Việt Nam tiêu biểu và 10 gương mặt trẻ Việt Nam triển vọng năm 2019 thuộc 9 lĩnh vực.
Mới đây, hôm 30/8, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Ấn Độ Anurag Srivastava thông báo nước này sẽ không tham gia cuộc tập trận Kavkaz-2020.
Mới đây, huyện Thạch Thất (Hà Nội) có thông tin một tập đoàn đề nghị xây 2 khu đô thị.
Mới đây, khán giả đã vô cùng đau lòng khi tìm lại được khoảnh khắc cố nghệ sĩ Chí Tài đến dự tiệc thôi nôi của con gái ca sĩ Vân Quang Long.
Mới đây, khoảnh khắc "ngọt lịm" của một cặp đôi khuyết tật người Trung Quốc được đăng tải trên một diễn đàn của Việt Nam đã gây xôn xao dư luận.
Mới đây, lãnh đạo một công ty may lớn tại Việt Nam chia sẻ việc mới được “đặt hàng” 400 triệu khẩu trang y tế, trị giá 52 triệu USD.
Mới đây, Lệ Quyên bật mí những gương mặt sẽ hợp tác trong dự án âm nhạc mới.
Mới đây, Linh Trang lại gây ấn tượng mạnh khi liên tục xuất hiện trong các đêm nhạc, event tại TP HCM trong vai trò ca sĩ.
Mới đây loạt hình ảnh Emma Watson trong chương trình truyền hình mới được đăng tải đã làm mưa làm gió.
Mới đây, mạng xã hội chia sẻ đoạn ghi âm cuộc nói chuyện giữa một người đàn ông với một nhân viên thu hồi nợ thuộc một tổ chức cho vay nặng lãi thông qua app trên điện thoại di động.
Mới đây, mąnּg xã hội trực tuyến của Trung Quốc đã truyền tay nhau 1 đoạn video có nội dung khiếm nhã, do 2 bình luận viên bóng đá thực hiện.
Mới đây, mẫu Tây người Ukraine khiến người hâm mộ bất ngờ khi công khai đang tìm hiểu thủ môn Bùi Tiến Dũng.
Mới đây, mẹ bỉm sữa Lê Phương đã khoe sự thay đổi ngoại hình vô cùng rõ nét khi mới sinh con với thời điểm hiện tại.
Mới đây, một blogger xứ Trung đã chia sẻ lại những tấm hình thuở chưa bước chân vào làng giải trí của Địch Lệ Nhiệt Ba.
Mới đây, một cô gáị đã chia sẻ câu chuyện tình yêu lâm li bi đát của mình trong một diễn đàn mạng xã hội có đông đảo thành viên tham gia, sau khi chấm dứt cuộc tình kéo dài một thập niên của mình.
Mới đây, một cô gái đã chia sẻ câu chuyện về tình yêu của bản thân và anh người yêu hiện tại.
Mới đây, một đoạn cɭiּp đăng tải trên mạng xã hội khiến cho bất cứ ai cũng phải thốt lên: "Khổ thân quá".
Mới đây, một đoạn clip ghi lại khoảnh khắc cặp đôi có hành động khiến dân tình đỏ mặt khi xem.
Mới đây, một đoạn clip ngắn được Facebooker L.V.X đăng trên một fanpage về TP Quy Nhơn, sau đó được chia sẻ ra các trang fanpage khác về Bình Định, đã thu hút hàng chục nghìn lượt xem.
Mới đây, một đoạn video đã được chia sẻ lên cộng đồng mạng khiến cánh lái xe tải phải trầm trồ khi ghi lại được cảnh tượng may mắn đến khó tin của một chiếc xe tải mất lái trên đường mưa trơn trượt.
Mới đây, một người bạn cũng hỏi Oanh "sao lại cười như thế trên phim".
Mới đây, một người mẹ chia sẻ lại câu chuyện chia ly với người con gái mắc bệnh hiểm nghèo.
Mới đây, một phụ nữ tên H. (ngụ TP Huế) đến trình báo công an với nội dung: Vào ngày 31/3, chị nhận được tin nhắn mua thịt nai nuôi từ tài khoản Facebook có tên là Ellyson Le.
Mới đây, một số đối tượng đã lập trang Facebook mạo danh cơ quan Bảo hiểm xã hội Bình Dương để rao mua bán”.
Mới đây, một tài khoản mạng xã hội đã chia sẻ câu chuyện xót xa về cụ ông ngoài 60 tuổi vì không đủ tiền trả trọ nên bị chủ nhà đuổi đi.
Mới đây, một tài khoản trên Zhihu đã chia sẻ về những trải nghiệm “cười ra nước mắt” khi đi leo núi cùng chú chó Samoyed của mình.
Mới đây, một vị bác sỉ đã chia sẻ câu chuyện về ca mổ không thể quên trong cuộc đời mình.
Mới đây, một vụ án từng gây xôn xao dư luận Trung Quốc lại một lần nữa được lật lại, nguyên nhân là bởi tên hung thủ bỏ trốn suốt 22 năm ròng rã cuối cùng cũng bị bắt giữ.
Mới đây, một vụ tai nạn tại Yên Bái đã khiến nhiều người phải thương xót khi một cháu bé mới 5 tuổi đã tử vong dưới gầm xe tải.
Mới đây, một vụ xô xát xảy ra trên đường thuộc địa phận tỉnh Yên Bái được camera hành trình ô tô chứng kiến quay lại đã thu hút sự chú ý từ cộng đồng mạng.
Mới đây, MXH xuất hiện hình ảnh chụp lại bài văn của một cậu bé học lớp 3 khiến CĐM cười ngất.
Mới đây, Ngân hàng trung ương Hàn Quốc đã cắt giảm lãi suất xuống mức thấp kỷ lục để giảm bớt tác động kinh tế của sự bùng phát đại dịch.
Mới đây, ngày 14/11, Ban Chỉ đạo Trung ương về phòng chống thiên tai đã có công văn gửi Bộ Công thương, Tập đoàn Điện lực Việt Nam và các tỉnh miền Trung về việc đảm bảo an toàn công trình và hạ du các hồ chứa thủy điện.
Mới đây, ngày 6/11, một vụ tai nạn giao thông đặc biệt nghiêm trọng xảy ra tại tuyến đường liên thôn Bản Mồ (thị trấn Đồng Văn, huyện Đồng Văn, Hà Giang) khiến 3 du khách người Đà Nẵng tử vong, 4 người khác bị thương…
Mới đây (ngày 8/11) một cô nàng đã lên MXH khoe gặp được chân ái của mình nhờ một cú rep story.
Mới đây, nghi lễ then Khoăn của người Tày ở Văn Bàn đã Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch công nhận là Di sản văn hóa phi vật thể cấp quốc gia.
Mới đây, người chú qua đời nhưng gia đình vẫn chưa bỏ thuốc đi.
Mới đây, người đại diện của Cristiano Ronaldo, Jorge Mendes đã tiết lộ rằng Sir Alex có ảnh hưởng rất lớn tới quyết định chuyển tới MU của CR7.
Mới đây, người lái xe taxi chở nhân viên này được xác định mắc COVID-19 tại Đà Nẵng.
Mới đây, Nguyên Khang đã đăng tải loạt thông tin về chương trình kêu gọi mọi người cùng giúp đỡ đến những hoàn cảnh đang gặp khó khăn vì tình hình dịch bệnh Covid-19.
Mới đây Nguyễn Sin cũng đã lên tiếng về vụ việc cặp đôi “thượng đế” xả rác hot nhất MXH ngày qua.
Mới đây, Nhã Phương bất ngờ đăng bức ảnh các thành viên nam của gia đình nhà chồng cực hiếm Mười ở vị trí nào hông?
Mới đây, nhà sản xuất xe hơi đầu tiên của Việt Nam - VinFast đã bất ngờ tung ra đoạn teaser ngắn giới thiệu về mẫu SUV đình đám President mới.
Mới đây nhất, chiều 30-9, chị TTMD ( 23 tuổi, ngụ phường Hiệp Bình Phước ) đến trụ sở Công an phường trình báo vào sáng cùng ngày phòng trọ đã bị trộm phá cửa đột nhập lấy 300 USD (gần 7 triệu đồng) để trong tủ quần áo.
Mới đây nhất, cô nàng chơi trội khi đem cả con nhỏ theo.
Mới đây nhất, Công ty công nghệ sinh học Moderna (Mỹ) cũng thông báo kết quả thử nghiệm sơ bộ giai đoạn 3 cho thấy vaccine do doanh nghiệp này phát triển đã đạt hiệu quả ngăn chặn Covid-19 hơn 94%.
Mới đây nhất, Hari Won lần nữa chia sẻ mẩu chuyện vui trong nhà nhưng cũng không kém phần xót xa.
Mới đây nhất, Hưng Vlog đã đăng tải clip mới nhất với tiêu đề và ảnh đại diện gây chú ý: "Mua siêu xe 4 tỷ xem phản ứng của mẹ - Bà Tân Vlog như thế nào".
Mới đây nhất, Ngân hàng đã triển khai gói giải pháp tài chính ưu đãi lên đến 15.000 tỷ đồng hỗ trợ khách hàng trong thời điểm bị thiệt hại do dịch bệnh, hạn hán và xâm nhập mặn vùng Đồng bằng sông Cửu Long.
“Mới đây nhất, ngày 17/9, Công an thị xã Hương Trà mời anh Sang và tôi lên lấy lời khai.
Mới đây nhất, người bệnh 60 tuổi (quê ở Thái Bình) được đưa đến BV trong tình trạng tê yếu nửa người trái.
Mới đây nhất, Nhật Bản, nền lớn thứ ba thế giới, đã công bố mức tăng trưởng GDP suy giảm quý thứ hai liên tiếp với mức giảm 0,9% so với quý I/2019, đánh dấu sự suy thoái đầu tiên trong 4 năm rưỡi gần đây.
Mới đây nhất, Phí Phương Anh cũng có màn biến hóa chiếc váy ngủ mặc nhà trở thành trang phục street style đầy ấn tượng nhưng lại không thể ăn trọn điểm duyên dáng.
Mới đây nhất, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã ký quyết định thi hành kỷ luật đối với ông Trần Ngọc Căng vì những lý do sai phạm trên.
Mới đây nhất, trong lúc bà con miền Tây đang điêu đứng vì hạn hán và ngập mặt kéo dài, ảnh hưởng không nhỏ đến đời sống và kinh tế thì vợ chồng Công Vinh và Thủy Tiên cũng nhanh chóng có động thái hỗ trợ.
Mới đây, những chia sẻ về trải nghiệm chăm sóc vợ bầu của một tên Nguyễn Điệp đăng tải trên mạng xã hội đang thu hút nhiều sự quan tâm, chú ý.
Mới đây, những hình ảnh các bác sĩ tại Trung tâm Cấp cứu Đà Nẵng đã khiến nhiều người không khỏi nghẹn lòng.
Mới đây, những hình ảnh về quý tử nhà Đường Nhuệ khiến không ít khán giả bất ngờ.
Mới đây, nữ ca sĩ Phạm Thanh Thảo – một trong những người em thân thiết vừa thay mặt gia đình Vân Quang Long cảm ơn sự giúp đỡ của hội nghệ sĩ.
Mới đây, nữ diễn viên đã thể hiện khả năng thúc đẩy tiêu thụ của mình.
Mới đây, ông James Dong, Tổng giám đốc Lazada Việt Nam thừa nhận, Alibaba đang dùng một phần lợi nhuận từ hoạt động thương mại điện tử ở Trung Quốc để vào Việt Nam.
Mới đây, ông Quyết lại công bố mua xong thêm 2,5 triệu cổ phiếu GAB trong các ngày 29-30/10 và 2-4/11 và tỉ lệ sở hữu hiện tại đã là 42,6% cổ phần.
Mới đây, ông xã Hari Won đã đăng tải bức ảnh so sánh trang phục giữa HLV Karik tại và giám khảo Tóc Tiên tại Siêu Trí Tuệ Việt Nam kèm chú thích khẳng định: "Tụi nó mượn đồ nhau bận!
Mới đây, paparazzi ghi lại hình ảnh tài tử Justin Hartley hôn thắm thiết Sofia Pernas - bạn diễn của anh trong The Young and the Restless - trên phố.
Mới đây, Park bom gây chú ý khi xuất hiện tại thảm đỏ lễ trao giải Grand Bell lần thứ 56 trong bộ váy ngắn.
Mới đây, phía Trấn Thành tổ chức buổi giới thiệu về phim điện ảnh "Bố già" - sẽ ra mắt khán giả dịp Tết Nguyên đán sắp tới.
Mới đây, Phó Thủ tướng đã phê duyệt chủ trương xây dựng cầu Vĩnh Tuy giai đoạn 2 với vốn đầu tư 2.561 tỷ đồng, dự kiến triển khai trong năm 2020.
Mới đây, Quốc hội đã có Nghị quyết chuyển đổi hình thức đầu tư đối với dự án đường cao tốc Phan Thiết – Dầu Giây từ PPP sang đầu tư công.
Mới đây, sau khi phá hủy các hầm vàng, ngày 21/8, tổ công tác quay lại hiện trường, thì phát hiện hoạt động khai thác vàng trái phép lại tái diễn tại núi Lỗ Sổ và núi Tiên Trị.
Mới đây, sau màn cầu hôn “ɢâƴ sốt”, khán giả hâm mộ tình cờ bắt gặp được hậu trường Hồng Thanh và Mike tình tứ chụp bộ ảnh cưới ở Hội An.
Mới đây, Sony đã công bố logo ’Venom 2’ và lịch phát hành mới cho bộ phim này do ảnh hưởng của COVID-19.
Mới đây, Sony Pictures, Walt Disney và Paramount Pictures tiếp tục đưa ra thay đổi lịch chiếu các phim bom tấn 2021.
Mới đây, Sony vừa chính thức công bố giá bán và ngày ra mắt của sản phẩm.
Mới đây, Sở VHTTDL Đồng Nai đã ban hành Kế hoạch kiểm tra các cơ sở kinh doanh hoạt động bơi lặn năm 2020.
Mới đây, sự kết hợp với VETEMENTS khiến Reebok được các "đầu giày" để ý. Những hình ảnh mới nhất của thiết kế mang tên Masterpiece đang lan truyền rộng rãi trên mạng xã hội.
Mới đây, tác giả Kiều Trường Lâm tiếp tục giới thiệu một công trình chữ viết khác của mình với tên gọi "Chữ viết bảo mật thời 4.0".
Mới đây, tại chương trình “Các ông bố nói gì”, nhạc sĩ Đức Huy đã chia sẻ đôi điều về đời sống vợ chồng của mình.
Mới đây, tại chương trình “Ca sĩ ẩn danh”, nɡuyễn Huy khiến các nghệ sĩ và nhiều khán giả không khỏi ngạc nhiên khi quyết định xuất hiện tại chương trình.
Mới đây, tại hồ Trị An, huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai, chỉ trong 3 ngày đã liên tiếp xảy ra hai vụ đuối nước làm 3 người chết.
Mới đây, tại một chương trình hội thảo giới thiệu đường bay mới và kích cầu du lịch, đại diện một hãng hàng không nhận định, Đắk Lắk có nhiều tiềm năng để phát triển du lịch và giao thông bằng hàng không.
Mới đây, tài năng trẻ Morgan Gibbs-White của Wolves cũng phải đối mặt với án phạt của CLB khi “xé rào” để tời một bữa tiệc ở London cùng các ngôi sao Love Island.
Mới đây, TAND huyện Sốp Cộp (tỉnh Sơn La) đã mở phiên tò‎a xé‎t x‎ử với bị cá‎o Thào A chá‎y (SN 1980, trú tại bản ph‎á Thoóng, xã Sam Kha, huyện Sốp Cộp, tỉnh Sơn La) về tộ‎i “Vô ý làm chế‎t người”.
Mới đây, tạp chí kiến trúc uy tín hàng đầu thế giới ArchDaily đã đăng tải bài viết và dành nhiều lời khen ngợi cho một căn nhà có thiết kế độc đáo ở Hưng Yên, Việt Nam.
Mới đây, Tập đoàn Hưng Thịnh đã thông báo giảm 20-40% giá thuê tại 3 dự án TTTM ở TP.
Mới đây, Thanh Lam đăng tải đoạn clip ghi lại những khoảnh khắc tình tứ bên bạn trai.
Mới đây, thiên thần lai Nancy (Momoland) vừa đăng tải hình ảnh một bữa ăn của cô trên mạng xã hội.
Mới đây thì Knet cũng đã bình chọn ra những tài năng nổi bật nhất EXO, gồm 3 mục: giọng hát, nhảy và diễn xuất.
Mới đây, thông tin các doanh nghiệp nhập khẩu xe tư nhân đang chào bán Toyota Sienna phiên bản Limited trang bị động cơ Hybrid với giá từ 4,3 tỷ đến 4,5 tỷ đồng.
Mới đây, TikToker Thỏ Hoàng – một kỹ thuật viên bảo trì máy bay ở Việt Nam đã đăng tải video giới thiệu về chiếc xe phục vụ đặc biệt dành riêng cho những ai gặp hạn chế trong việc di chuyển khi đi máy bay.
Mới đây, tỉnh Bắc Giang đã đồng ý chủ trương thực hiện dự án "bãi tập kết vật liệu xây dựng" đối với hộ gia đình sở hữu bãi than này.
Mới đây, tòa án thành phố Moscow đã đưa ra án phạt 1,5 triệu rúp (tương đương 473 triệu đồng) vì Google đã không lọc kết quả tìm kīếּm và ngăn chặn các trang web bị cấm theo yêu cầu của chính phủ Nga.
Mới đây, Trần Đức Bo đã có những chia sẻ khá thẳng thắn về chuyện quá khứ của mình.
Mới đây, Trấn Thành đã có việc làm hết sức ý nghĩa dành cho một người “đặc biệt” được cộng động mạng khen hết lời.
Mới đây trên đọan đường gần chung cư tại Hà Nội, xuất hiện hình ảnh ghi lại người đàn ông đi xe ô tô có biểu hiện xỉn đang lao vào “đọ chiêu thức“ với anh chàng shipper.
Mới đây, trên facebook cá nhân của mình, nam diễn viên Huỳnh Anh đã có một bài viết vô cùng hài hước và thú vị liên quan trực tiếp đến câu chuyện đang gây xôn xao dư luận từ tối hôm qua đến nay.
Mới đây, trên kênh Youtube của đã đăng tải một clip quay lại cảnh anh đến thăm nghệ sĩ Hoàng Lan giữa mùa dịch.
Mới đây, trên kênh Youtube của mình, Hưng Vlog lần đầu chia sẻ công khai những cảm xúc và suy nghĩ cá nhân sau khi trở thành tâm điểm chỉ trích dữ dội vì đăng những video nhảm nhí.
Mới đây, trên mạng xã hội bỗng xôn xao vụ việc, một chàng trai đã cưa cẩm cô gái hẳn 1 năm liền.
Mới đây, trên mạng xã hội đã xuất hiện đoạn clip được cắt ra từ camera hành trình của 1 chiếc xe hơi vô tình ghi lại được trước cổng 1 ngân hàng.
Mới đây, trên mạng xã hội xôn xao đoạn hội thoại được cho là của Sơn Tùng MTP với một fan nữ trong sự kiện Meet & Greet vừa qua.
Mới đây, trên mạng xã hội xuất hiện một đoạn clip ghi lại cảnh một chiếc xe máy đang di chuyển trên đường bị xe tải tông trúng vào dải phân cách khiến người xem hoảng hốt.
Mới đây, trên một diễn đàn dành cho học sinh sinh viên xuất hiện bài viết ghi lại tờ báo tường có cả hậu cung Diên Hi Công Lược.
Mới đây, trên một group dành riêng cho giới học trò vừa xuất hiện một đoạn clip ngắn ghi lại cảnh 2 em học sinh nam đánh nhau do bất hòa trong lớp bị cô giáo phạt bằng cách ôm, hôn nhau để giảng hòa.
Mới đây trên MXH, một tài khoản có tên T.K đã đăng tải những hình cùng đoạn clip kể về hoàn cảnh của anh L.C.Đ khiến cư dân mạng vô cùng cảm động.
Mới đây, trên MXH xuất hiện một đoạn clip do một chàng trai quay lại với mục đích trêu chọc cặp đôi hôn nhau ngoài đường nhận được sự chú ý của dân mạng.
Mới đây, trên nhiều diễn đàn mạng xã hội xuất hiện phép tính được cho là "nghìn năm mới xảy ra một lần" nhận được sự quan tâm của rất nhiều người.
Mới đây trên The Independent, nam diễn viên Michael Caine - đóng vai cha của Cobb - đưa ra lý giải của ông.
Mới đây trên trang cá nhân, bạn trai Hòa Minzy đã đăng tải một ca khúc do chính anh thu âm hát và quan trọng là poster của ca khúc này là ba thành viên: ba mẹ và một bé trai.
Mới đây, trên trang cá nhân của diễn viên Khôi Trần bất ngờ có bài đăng về chuyện lên kịch bản trong các show hẹn hò.
Mới đây, trên trang cá nhân của mình, danh ca Hương Lan đã có những chia sẻ nhân kỷ niệm 32 năm hôn nhân của mình với ông xã – kỹ sư Đặng Quốc Toản.
Mới đây, trên trang cá nhân của mình, Elly Trần đăng tải hình ảnh cô con gái Cadie Mộc Trà chơi đùa cùng mèo.
Mới đây, trên trang cá nhân, Linh Chi hào hứng khoe khoảnh khắc hội ngộ của dàn mỹ nhân Vbiz Việt kèm dòng trạng thái: "Dàn chị em gặp mặt mừng sinh nhật chị yêu.
Mới đây, trên trang cá nhân, nhân kỷ niệm 3 năm “về chung nhà” với chồng điển trai, Nga Tây chia sẻ: “Kỉ niệm 3 năm ngày ăn hỏi của đôi bạn trẻ.
Mới đây, trên trang cá nhân, Ốc Thanh Vân chia sẻ thông tin rao bán căn hộ với đầy đủ tiện nghi, có giá 3 tỷ 6. Nhiều người cho rằng cô cũng đang gặp khó khăn trong giai đoạn này.
Mới đây, trên trang cá nhân, Ốc Thanh Vân đã có động thái khi chia sẻ bài viết dài và chỉ đích danh những tài khoản và page đăng đàn tố cô sử dụng sự ra đi của Mai Phương để PR cho bản thân.
Mới đây trên trang cá nhân, Văn Hậu chia sẻ chiến tích trò chơi điện tử khi anh cầm đội Hà Lan đánh bại tuyển Brazil do tiền vệ Việt kiều Lee Nguyễn điều khiển với tỷ số 7-3.
Mới đây, trên trang Dcard của Đài Loan, một sinh viên đại học đã chia sẻ câu chuyện có thật về một người bạn của cha mình, người này bị táo bón suốt 2 tháng.
Mới đây, trên trang fanpage chính thức của Jack, công ty quản lý nam ca sĩ đã đăng tải "thư cảnh cáo", gửi đến những cá nhân, tổ chức đăng tải thông tin chưa được xác minh về giọng ca "Hồng nhan".
Mới đây, trên trang Instagram có gần 700.000 lượt theo dõi, “chàng trai chăn bò” bất ngờ chia sẻ hình ảnh chụp cùng bạn gái và người thân.
Mới đây, trở lại lĩnh vực MC, Tuấn Tú cho biết anh lựa chọn dẫn dắt chương trình cầu thủ nhí như để thắp lại niềm đam mê bóng đá vốn có từ lâu.
Mới đây, trong bài phỏng vấn mới nhất, bạn gái trẻ tuổi của Scott Disick chia sẻ về cuộc phẫu thuật thu nhỏ ngực năm cô 16 tuổi, sau khi bị nhiễm trùng núm vú và viêm vú.
Mới đây, trong chính đám tang của vợ mình, anh Minh – chồng của sản phụ bị nước cuốn trôi đã nghen ngào kể lại trong nước mắt toàn bộ sự việc vụ mình bị nước lũ độc ác cuốn trôi.
Mới đây trong chương trình Không Khóc, khi chứng kiến những giây phút trùng phùng của một đôi mẹ con trên màn ảnh, nữ ca sĩ Hoàng Thùy Linh đã không kìm được sự xúc động.
Mới đây, trong chương trình Love Intervention, Sandara Park đã có những chia sẻ về cuộc sống của cô trong khoảng thời gian còn hoạt động dưới danh nghĩa thành viên 2NE1.
Mới đây trong một chương trình bản tin của VTV1, nhiều khán giả đã chú ý đến khoảnh khắc hậu trường vô tình được tiết lộ.
Mới đây, trong phần mở đầu của tập 7 Ơn giời, cậu đây rồi, MC Xuân Bắc đã dành lời khen ngợi cho sự thay đổi tích cực của các trưởng phòng trong đó có danh hài Quảng Nam: “Mỗi người có khó khăn khác nhau.
Mới đây, UBND tỉnh Phú Yên đã tổ chức cuộc họp nghe báo cáo, đề xuất giải quyết một số nội dung liên quan đến dự án Trường đua ngựa Phú Yên.
Mới đây, Ủy ban Olympic Quốc tế (IOC) đã có gợi ý cho Nhật rằng sao không chuyển Olympic sang năm 2022 (?).
Mới đây, Vân Quang Long đã chia sẻ hình ảnh chụp cùng với cố nghệ sĩ Chí tài cách đây hơn hai tuần như một cách tiễn biệt đàn anh.
Mới đây, vị khách C.T.N (trú tại Kim Mã, Hà Nội) không giấu được bức xúc khi ngày 31/3 vừa qua, chị có đặt mua cua tại một hệ thống khá nổi tiếng về hải sản.
Mới đây, Vinamilk được Forbes Vietnam đánh giá thuộc Top 50 Công ty niêm yết tốt nhất Việt Nam 2020 và cũng là công ty dinh dưỡng duy nhất trong bảng xếp hạng này.
Mới đây, VNI cũng vừa được xếp hạng trong Top 500 doanh nghiệp tư nhân lớn nhất Việt Nam và trong Top 10 doanh nghiệp bảo hiểm phi nhân thọ uy tín năm 2019.
Mới đây, vợ chồng Lý Hải, Minh Hà chia sẻ đoạn clip ngắn khi đưa các con về quê ở Tiền Giang thăm mẹ ruột của nam ca sĩ, năm nay đã 94 tuổi.
Mới đây, vợ nam MC đã xúc động chia sẻ hai bức ảnh: Một bức hình Lọ Lem - Hạt Dẻ chụp cùng bố cách đây 7 năm (khi ấy Lọ Lem 8 tuổi và em gái 5 tuổi) và một bức hình 3 người của hiện tại.
Mới đây, Vũ Như Thành đã bất ngờ được bổ nhiệm vào vai trò HLV trưởng CLB Phú Thọ nhằm chuẩn bị cho giải Hạng Nhất 2021 sau khi đội bóng này chia tay HLV Dương Hồng Sơn.
Mới đây, Xuân Tươi - một cô nàng độc thân ở Sài Gòn đã khoe lên mạng xã hội một album ảnh chụp cùng những chú chó tại vườn nhà.
"Mối đe dọa hiện hữu ở Thái Bình Dương không phải là Trung Quốc.
Mỗi điểm thi còn có các phòng thi dự phòng.
Mỗi dịp lễ lạt tôi đều tặng quà cho em, đi công tác về cũng có quà tặng em.
Mỗi đoàn viên, sinh viên nhà trường bằng chuyên môn của mình trở thành một tuyên truyền viên cho gia đình, bạn bè, cộng đồng với những kiến thức y tế.
Mời độc giả theo dõi video "Hướng dẫn tự cách ly tại nhà để phòng dịch Covid-19".
Mỗi đội chơi có nhiệm vụ thu hình lại trong suốt quá trình tham gia.
Mọi đội trong TOP 8 lúc này thì ai chuẩn bị tốt nhất sẽ có cơ hội cao.
Mỗi đứa một quê, tôi ở Hải Dương, còn em ở Hưng Yên nên mỗi lần gặp nhau, tôi phải đi vài chục cây số đến nhà người yêu nhưng sức hút mãnh liệt từ tình yêu, mỗi tuần chúng tôi đều đặn gặp nhau 3 lần.
Mỗi dự án căn hộ khách sạn của Apec Group khi ra mắt thị trường bất động sản nghỉ dưỡng đều được đặt tên Mandala ở đầu như một điểm nhận dạng đặc biệt cho chuỗi khách sạn này.
Mỗi ê-kíp phẫu thuật phải duy trì 20 - 30 người trong các nhóm mổ tại phòng mổ chính.
Mới gần đây, một giỏ lan mang gen đột biến có 4 ngọn với tổng chiều dài là 1,2m đã được bán với giá 5 tỷ đồng.
Mỗi ghế ngồi thiết kế phù hợp cho một hành khách, do đó bạn sẽ không phải lo tình trạng nhồi nhét như trên xe khách.
Mỗi gia đình chỉ có 1 người được phép ra khỏi nhà trong khung thời gian từ 6h sáng đến 12h trưa.
Mổi gia đình được phép đổi 100,000$ VNCH tức là chỉ được 200$ tiền Việt Cộng.
Mọi giao dịch gói gọn trong ngày, chậm nhất là sang ngày hôm sau.
Môi giới không chỉ chốt giao dịch mà còn mang lại lợi ích cho khách hàng và cam kết những giá trị bền vững, lâu dài.
Môi giới là nhà trung gian, góp phần tạo ra thị trường, do đó, lực lượng phải tinh nhuệ.
Môi giới này cũng khẳng định, về lý thuyết thì cứ được duyệt hồ sơ là khách hàng có cơ hội trúng.
Mỗi hãng bay sẽ có quy định riêng về việc khách hàng không tuân thủ quy định, bao gồm cả việc bị cấm bay trong một thời gian.
“Mỗi hành động của MobiFone lúc này đều nhằm chung tay cùng các cơ quan chức năng ngăn chặn và đẩy lùi dịch bệnh, dần đưa các hoạt động kinh tế - xã hội sớm đi vào ổn định” - lãnh đạo MobiFone khẳng định.
Mỗi hành khách được Vietnam Airlines cung cấp 2 khẩu trang kháng khuẩn để sử dụng trong suốt hành trình.
Mọi hoạt động của các em được ghi lại, bao gồm hoạt động ngoại khóa và lịch trình di chuyển.
"Mọi hoạt động của chúng tôi đều đang chậm lại, để chờ động thái chính thức về việc lùi thời hạn áp dụng thông tư 15/2019/TT-BKHCN", ông Cường nói.
Mọi hoạt động củađều tuân theo các quy định quốc tế về sử dụng không phận.
Mọi hoạt động kinh doanh theo phương thức đa cấp với đối tượng không phải là hàng hóa như hình thức thu hút đầu tư của Liber Forex đều bị cấm.
Mỗi hoạt động từ thiện hỗ trợ người nghèo như trên, BS Tiến đều triển khai thành chương trình riêng.
Mỗi học sinh được sắp xếp ngồi riêng một bàn và đảm bảo giãn cách tối thiểu 1,5m giữa các học sinh.
Mỗi hộ dân bơm nước tốn gần một giờ đồng hồ và tốn hơn 1 lít dầu để chạy máy nổ ᴘhát điện.
Mỗi hội đồng thi có các Điểm thi để tổ chức khâu coi thi trong kỳ thi.
Mỗi hộ lấy cây của bà về trồng đều được "bảo hành" về giống, hướng dẫn chi tiết kỹ thuật, thậm chí giới thiệu đầu ra cho sản phẩm.
Mới hôm qua đây thôi, lật giở từng tấm ảnh cũ trong thành phố vừa lạ vừa quen, còn thấy bước chân chúng mình tìm về với biển.
Mỗi khách hàng được vay vốn không quá 3 tháng trong khoảng thời gian từ ngày 1-4 đến hết 31-12-2020, với lãi suất 0%, thời hạn 12 tháng.
Mời khách vào nhà, anh Bạch kể: “Ở khu vực này, chỉ trong vòng bán kính 50m2, đã có tổng cộng 8 cặp sinh đôi.
Mỗi khi "buồn mồm" và thèm một thứ để nhai nhóp nhép, thực phẩm lành mạnh được chuẩn bị sẵn sẽ an ủi dạ dày của bạn và giúp bạn quên đi những món ăn dễ gây tăng cân.
Mỗi khi có khách vào viếng, cháu trai lại vội vàng đứng dậy vái tạ một cách luống cuống theo sự hướng dẫn của những người lớn tuổi.
Mỗi khi cùng con đi ra ngoài, nhiều người vẫn hay thắc mắc và hỏi chị Mỹ Trang về những chuyện không dạy con tự biết đa ngôn ngữ, chị cho rằng, gia đình tạo điều kiện để bé làm quen với việc tự học rất nhiều.
Mỗi khi đăng ảnh mặc bikini lên trang cá nhân, bạn gái Rocker Nguyễn lại nhận được nhiều lời khen cho vẻ ngoài thu hút của mình.
Mỗi khi đến VCPMC Chung có cảm giác như một gia đình vì mọi người đều thân thiết, gần gũi, là nơi những nhạc sĩ có thể tin tưởng trao đứa con tinh thần của mình”.
Mỗi khi đi ăn giỗ, ăn đám mà trót phải ngồi cùng mâm với thầy mo, thầy cúng thì những người "đen đủi" đó sẽ hết sức tránh không nói chuyện nhiều với thầy.
Mỗi khi đội bóng Hải Phòng đi đá sân khách, hàng nghìn CĐV đất cảng hành quân theo để cổ vũ.
“Mỗi khi làm việc ở địa phương, làm việc với các bộ, ngành, các đồng chí đều đề cập là xin nguồn vốn của Nhà nước để đầu tư phát triển địa phương, ngành mình, nhưng khi nhận vốn rồi thì không tổ chức thực hiện đến nơi đến chốn.
Mỗi khi ngước nhìn di ảnh người vợ sắp cưới, anh lại gục đầu vào tường khóc giật, người lịm đi.
Mỗi khi nhà ai có công việc, cả xóm đều xúm lại giúp đỡ.
Mỗi khi nhận cát-xê, diễn viên chủ động đưa cho vợ, chỉ giữ lại một ít cho cá nhân.
Mỗi khi nhận được danh sách và hồ sơ từ các hội cựu tù cải tạo hay từ các trại tị nạn, IRAC đều chuyển đến Hội GĐTNCT ở Virginia là nơi gần Bộ Ngoại giao và có nhiều hội viên tới giúp lập hồ sơ vận động.
Mỗi khi nhận được thông báo, Deburghgraeve cầm ba lô thuốc, túi đồ bảo hộ và chạy ra cầu thang.
Mỗi khi ra đường, Tú thường mang theo “hàng nón‎g”.
Mỗi khi ra ngoài, chồng tôi thể hiện là người vô cùng thoáng tính và hào phóng.
"Mỗi khi ra ngoài, chúng tôi đều chủ động đeo khẩu trang để đảm bảo sức khoẻ cho bản thân, gia đình và cộng đồng.
Mỗi khi Real cần, tiền vệ này lại gặp vấn đề.
Mỗi khi về ngoại chơi, "giặc bên Ngô" không bao giờ động tay động chân.
Mỗi khoảnh khắc của Hương đều nhận về “cơn mưa lời khen” bởi nhan sắc xinh xắn, ngọt ngào.
Mọi khu chợ nông sản trong không gian kín cũng sẽ phải đóng cửa, trong khi người dân phải đeo khẩu trang bắt buộc ở nơi công cộng trên cả nước.
Mọi khu vực, bao gồm cả các con đường được xây dựng trên cơ sở tôn trọng các dòng chảy tự nhiên đến các nhánh sông hồ.
Mọi kiến thức chẳng có gì vô bổ, chẳng qua chỉ đợi chúng ta áp dụng đúng đắn hẳn sẽ thu về quả ngọt.
Mỗi km tiếp theo (sau 2 km đầu tiên) tăng giá từ 3.600 lên 4.000 đồng mỗi km.
Mỗi kỳ đại hội là thời điểm để Đảng bộ Khánh Hòa tiến hành tổng kết, đánh giá, rút ra những bài học kinh nghiệm và đề ra phương hướng, nhiệm vụ cho nhiệm kỳ tiếp theo.
Mỗi lần bị ho, mọi người lấy giá sống trộn với ít muối rồi ép lấy nước, ngậm trong miệng khoảng 30 phút.
Mỗi lần Color Man xuất hiện, rất nhiều người lại ùa đến để xin chữ ký, chụp hình, chẳng khác gì một người nổi tiếng thực sự.
Mỗi lần, con số thu nhập của nhà đầu tư được Dương xướng lên, các “cổ động viên” bên dưới đồng loạt reo hò.
Mỗi lần cơ thể đau nhức, Borg phải nhờ các nhân viên y tế của giải đấu – những người còn phải phục vụ hàng chục tay vợt khác cùng thời điểm.
Mỗi lần đề cập đến chuyện tình của các con, bác lại thở dài ngao ngán: ’Thôi, mong cháu thông cảm.
Mỗi lần đến khám lại thì thầy không lấy tiền, chỉ nói muốn gửi bao nhiêu thì gửi.
Mỗi lần đi hút đinh, đặc biệt là những chuyến đi xa, ông Dựa phải đi từ 5 giờ sáng chạy đến 11 giờ trưa, chiều từ 13 giờ lại chạy đến 17 giờ mới về nhà.
Mỗi lần đi ném chất bẩn hoặc đi đe dọa con nợ về, Lâm sẽ được Duy, Trường trả công bằng ăn uống, nhậu nhẹt, hát karaoke.
Mỗi lần đứng trên sân khấu đón nhận tràng vỗ tay nồng nhiệt của khán giả, tình yêu của ông dành cho âm nhạc lại trỗi dậy mạnh hơn.
Mỗi lần em bàn nó ƙiếm gã nào tử tế rồi yêu đi nhưng nó cứ lắc đầu: “Thôi tao sợ đàn ông rồi, giờ sống vậy cho nó khỏe.
Mỗi lần gần gũi vợ, dù ban đầu có cuồng nhiệt, sung mãn tới đâu cũng chỉ kéo dài được vài ba phút là anh lăn ra ngủ.
Mỗi lần gặp, đồng nghiệp thường khuyên nhưng anh chỉ cười xòa, nói đó là thói quen rồi”.
Mỗi lần gọi xe giá cước thấy rẻ nhưng cộng lại tất cả 1 tháng thì số tiền lên đến hàng triệu đồng chứ chẳng ít.
Mỗi lần hít thở là cả một nỗ lực”, tay trống người Philippines nhớ lại.
"Mỗi lần học em lại phải ’Google dịch’, nên nhiều khi cũng không hiểu hết bài.
Mỗi lần lên đến nơi, người đã mỏi rã rời, nhưng ngay lập tức phải dò tìm kiếm đón sóng điện thoại để kịp vào giờ học.
Mỗi lần nghe mấy bà hàng xóm nói như vậy là chị chỉ muốn nổi điên lên.
Mỗi lần Nguyên siết chặt tay cô lại mỉm cười nhẹ nhìn anh, cô hi uọng mình sẽ có thể quên đi chuyện cũ và toàn tâm toàn ý với người đàn ông này.
Mỗi lần nhận tiền của người bị hại xong, Loạn dẫn những người này đến bệnh viện quân y 7 hoặc bệnh viện Đa khoa tỉnh Hải Dương khám sức khỏe về điện não đồ.
Mỗi lần nhìn con cô lại bật khóc và thất vọng về chồng mình.
Mỗi lần như vậy, bạn nhớ nghề, lại muốn vẽ ngay một bức tranh.
Mỗi lần như vậy, các phương tiện phải dừng chờ ít thì một giờ, có khi đến nửa ngày mới lưu thông được.
Mỗi lần như vậy tôi đều phải xuống nước khuyên can: “Chuyện mà vỡ ra em cũng chẳng sống yên ổn được đâu, mọi thứ em sẽ mấ‎t hết, kể cả công việc, bạn bè và cả anh.
Mỗi lần nữ nghệ sĩ sang Mỹ, Hoài Linh đều tiếp đón rất nồng hậu như người thân trong gia đình.
Mỗi lần nước xuống hay mưa xuống nước rạch đều có màu đen và có mùi hôi.
Mỗi lần ra cánh đồng ruộng làm việc đồng áng bà con địa phương đều phải ngửi mùi hôi thối bốc ra từ trang trại này.
Mỗi lần thay nước cho hoa thì bạn hãy pha vài thìa nước chanh vào.
Mỗi lần, tốt nghiệp tôi chưa có việc làm, gia đình đều kêu về quê.
Mỗi lần trò chuyện video với chồng, cô đều trong bộ đąּng xuề xòa.
Mỗi lần về nhà cũng nghe người ta đồn, lời ra tiếng vào.
Mỗi lần về nhà, tôi đều sang nhà ông Lang thăm hỏi.
Mỗi lần về thăm bà đều là vì nghĩa vụ bắt buộc phải về.
Mỗi lần WaPo nghe câu nào không hợp ý hay hơi khác sự thật là một lần Trump nói láo.
Mỗi lần xuất hiện, anh không ôm hôn nhưng luôn nắm tay, chỉnh lại trang phục cho bà xã.
Mối liên kết của Việt Nam với Trung Quốc tăng nhanh hơn đáng kể từ năm 2014 đến 2018 so với các nước ASEAN khác.
Mọi liên lạc đều bị gián đoạn, điện thoại mất sóng, anh Thắng quyết định để lại xe máy bên vệ đường, lội qua lớp bùn non, đất đá lởm chởm, ven theo sườn đồi vào hiện trường.
Mỗi loài đều có chuồng và vùng sân cỏ tách riêng.
Mỗi loại nghề lưới vây có cách thức đánh bắt khác nhau, có tàu dùng bằng ánh sáng đèn “dẫn dụ” cá về rồi đánh.
Mỗi lô đất có diện tích 150 m2, được ông Long rao bán với giá 17 triệu đồng/m2.
Mỗi lỗ hổng là một lời mời để đánh bóng một viên kim cương.
Mối lo ngại của nhà đầu tư thể hiện rõ khi thị trường chứng khoán Mỹ không tăng điểm mạnh mẽ trong những phiên gần đây, còn đồng đô la Mỹ vẫn tiếp tục suy yếu.
Mối lo ngại dư cung dầu thô toàn cầu tăng khi Saudi Arabia hứa sẽ nâng sản lượng dầu lên mức cao kỷ lục.
Mỗi lớp cũng chỉ có thể thêm 2 quạt tường vì đường điện của nhà trường không đủ điều kiện tải thêm nhiều thiết bị.
Mọi lứa tuổi đều có thể bị nhiễm virus corona mới, song người nhà có những người có sẵn các bệnh lý nền như hen suyễn, tiểu đường, tim mạch dường như dễ bị nặng hơn khi nhiễm virus.
Mỗi lúc cầm micro, đứng trước khán giả là tôi thành con người khác, mãnh liệt và máu lửa như ngày nào”, nữ ca sĩ bày tỏ.
Mỗi lúc gia đình bà Tới có chuyện đại sự, gia đình chị Linh có mặt đầy đủ.
Mỗi lượng vàng hiện đã tăng 1,7-2 triệu đồng so với một tuần trước.
Mỗi lượng vàng miếng SJC sáng nay tăng gần một triệu lên sát 47,5 triệu đồng khi chứng kiến giá thế giới đi lên.
“Mỗi một chuyến bay đều có người mắc Covid-19.
Mỗi một khu nhà trọ tổ ong có từ 4-5 tầng, tầng 1 là chỗ để xe, tầng 2 thường là nơi sinh hoạt chung bao gồm chỗ nấu ăn, có bếp, kệ để bát, tủ lạnh và bàn ăn.
Mỗi một lớp vải quấn lại được phết một lớp hồ keo có khả năng được làm từ gạo nếp trộn vôi.
Mỗi một người chỉ có mang trong mình lòng biết ơn, người khác mới cảm thấy yên tâm kết giao, trong quá trình chơi với nhau mới dám yên tâm mà cho đi và không phải lo lắng rằng một ngày nào đó người bạn này quay đầu đi mất.
Mỗi mùa lũ đi qua luôn để lại trong chúng tôi nhiều cảm xúc buồn vui.
Mỗi mùa nhạn thường đẻ 1-2 trứng trong những hốc đá hoặc dưới lùm cây cỏ dại.
Mỗi năm, anh đóng góp cho ngân sách địa phương từ 300 - 350 triệu đồng/năm”.
Mỗi năm bà Nguyệt cung ứng ra thị trường hơn 2 tấn ba ba và 2.000 con cua đinh thịt; hơn 200.000 con ba ba và hàng ngàn cua đinh giống.
Mỗi năm cảng hàng không quốc tế Nội Bài đón hàng triệu lượt khách, trong đó có hơn 80% lượng khách quốc tế đến Hà Nội bằng đường hàng không.
Mỗi năm chúng tôi đều dành thời gian để gặp nhau để tìm hiểu và phát triển các dòng sản phẩm mới đáp ứng nhu cầu của người tiêu dùng”.
Mỗi năm có hàng triệu đơn vị máu được hiến vào ngân hàng máu nhưng thông thường chỉ có thể cất trong khoảng 6 tháng.
Mỗi năm có hàng triệu lượt khách đến hành hương và chiếm bái tại miếu Bà.
Mỗi năm, đến dịp Vu Lan, tôi nhớ bà ngoại, nhớ cậu Ba quá đỗi.
Mỗi năm, đều có học sinh hỏi tại sao họ phải học Toán.
Mỗi năm, Liên hoan phim ngắn LA Shorts đều nhận về 300 phim tranh giải từ các nhà làm phim chuyên nghiệp lẫn nhà làm phim độc lập, nhà làm phim nghiệp dư.
Mỗi năm, lượng rác thải công nghiệp trên địa bàn tỉnh ước tính gần 48.000 tấn, trong đó lượng rác thải nguy hại là hơn 17.000 tấn.
Mỗi năm, ngư dân rước hồn “cá ông” ra biển Cửa Hội để hóa vào đàn “cá ông” hậu duệ chuyên cứu giúp ngư dân gặp nạn trên biển Đông.
Mỗi năm người Trung Quốc đi du lịch rất nhiều và chi tiêu cao nên họ được cả thế giới dòm ngó, thu hút.
Mỗi năm, nhà tôi thu được 250 triệu đồng từ 5 sào đất trồng đương quy”.
"Mọi năm như thế này là khách đã đến đông rồi.
Mỗi năm, ông có thu nhập trên 400 triệu đồng từ việc bán chồn giống.
Mỗi năm thành phố sẽ tăng thêm khoảng 200.000 người, trung bình 5 năm tăng thêm 1 triệu người dẫn tới áp lực rất lớn về quản lý đô thị, hạ tầng xã hội, hạ tầng kỹ thuật và đặc biệt là vấn đề nhà ở.
Mọi năm thì ngày 14/02 chúng mình đều ở gần nhau nên việc tặng hoa quà socola thì cũng đơn giản thôi nhưng năm nay người yêu lại về quê sớm để nghỉ nốt dịp Tết này 4 ngày cuối tuần.
Mỗi năm trường đều chấm lại mức lương, thu nhập cho từng người và áp dụng trong năm.
Mỗi năm xuất khẩu gần 19 tỷ USD giày dép, trong đó giày thể thao là nhóm hàng chiếm tỷ trọng lớn trong tổng kim ngạch xuất khẩu.
Mối này có hình thù giống như bọn mối ăn gỗ thông thường nhưng lại làm tổ dưới mặt đất, nơi gò cao.
Mỗi ngày, anh đón nhận cả chục cuộc điện thoại hỏi thăm từ cha mẹ, lần nào cũng phải nén tiếng thở dài để nói dối: “Vợ con bị viêm amidan, sưng to quá nên đau.
Mỗi ngày anh Nguyễn Văn Út ġiăng lưới trong vuông tôm được kɦoảng từ 20-25 kg cá rô phi đem ra chợ, chỉ bán buổi sáng là hết sạch.
Mỗi ngày bà Tịnh phải chăm sóc, vệ sinh cho các cháu.
Mỗi ngày BN đều được các bác sĩ tập vật lý trị liệu hai lần, điều chỉnh nước điện giải và chăm sóc vết loét vùng cụt.
Mỗi ngày, các cơ sở này chỉ tiếp nhận một thân nhân đến thăm.
Mỗi ngày chỉ cần cho ba ba, cua đinh ăn 1 lần, việc chăm sóc cũng rất nhẹ, không tốn nhiều công.
Mỗi ngày chị sẽ dành 200-250 nghìn đồng để mua thực phẩm và chế biến.
Mỗi ngày chị thường dành 10 phút sáng và 10 phút chiều để tưới nước cho cây.
Mỗi ngày, chị vào thăm nam phi công với các câu hỏi bằng tiếng Anh chuẩn bị sẵn.
Mỗi ngày, chúng thường xuất hiện vào buổi sáng và buổi chiều, khi thời tiết mát mẻ.
Mỗi ngày có đến hàng chục thậm chí hàng trăm lượt người đi dọc bờ sông thay nhau đào, đãi vàng.
Mỗi ngày có hơn 30 bệnh nhân là người cao tuổi vào viện trong tình trạng cấp cứu.
Mỗi ngày, có khoảng 50 tấn na tập kết ở chợ này, được thương lái thu mua đi tiêu thụ khắp miền Bắc.
Mỗi ngày, Công ty sẽ chi trả vốn và lãi đều đặn cho người góp vốn trong suốt 24 tháng (không tính thứ Bảy, Chủ nhật và các ngày nghỉ lễ, Tết).
Mỗi ngày cơ sở của ông sơ chế, đóng gói khoảng 12 tấn vải thiều để xuất sang Trung Quốc.
Mỗi ngày, cô thường dành thời gian ngắm và cho cá ăn.
Mỗi ngày, đều đặn lúc 9h sáng và 4h chiều, chị lại ra vườn ᴄắt tỉa cành, cột rễ, làm chùm, tưới nướᴄ cho từng gốc cây.
‘Mỗi ngày đi học về đều thấy Bim Bim đứng chờ ở cổng, trưa nào bận học không về nhà thì chàng ta vẫn đứng đấy ngóng, cha mẹ phải gọi vào thì nó mới chịu đi vào trong’ – Trang kể.
Mỗi ngày được ăn chừng 4 đến 5 quả bàng chín cả vỏ lẫn nhân, cộng thêm chút giá được làm từ đậu xanh, nhiều người đau yếu lâu ngày đã dần dần hồi phục.
Mỗi ngày, đường dây đánh bạc dưới hình thức lּô đề do Trần Thị Hà cầm đầu giao dịch lên tới hàng tỷ đồng, có sự tham gia của nhiều con bạc.
Mỗi ngày, Eden quay cuồng trong những giờ học múa, hát, piano, violin và học kỹ năng trả lời phỏng vấn.
Mỗi ngày kiếm chừng 60-70kg cá các loại (cá sặc, cá rô) để bán cho thương lái.
Mỗi ngày, Mai-Linh may được khoảng 20 khẩu trang và các sản phẩm của cô được chuyển từ Pennsylvania tới nhiều cộng đồng dễ tổn thương trên khắp nước Mỹ, gồm người thổ dân Mỹ, người nhập cư và người đang tìm cách được tị nạn.
Mỗi ngày, mình đều video call về cho gia đình.
Mỗi ngày, mình lập nên rất nhiều lịch trình, đi du lịch, đi thăm thú bạn bè, đi chia sẻ về bệnh ung thư và đi từ thiện.
Mỗi ngày nhận hàng chục cuộc gọi của các chủ đìa cá mú nhưng ông Lê Tấn Vũ (thương lái chuyên thu mua cá mú tại TP.
Mỗi ngày, nó ăn khoảng một tấn cá và mực.
Mỗi ngày nó tự động leo lên người tui, chỗ khớp xương nhức, nó đi tới, rồi lại đi lui, rồi đi tới, rồi đi lui, nó đấm bóp cho tui bằng 4 bàn chân của nó đó.
Mỗi ngày ông biên tập lại các thông tin quan trọng để đọc trên hệ thống loa của gia đình giúp người dân tiếp cận thêm thông tin.
Mỗi ngày ông Hoành phải dậy từ lúc 12 giờ khuya cắt rau muống đến 5 giờ sáng để kịp giao cho tiểu thương ở chợ và một số nhà thờ, công ty trên địa bàn xã và bán cho các xã lân cận.
Mỗi ngày, riêng tiền cám nuôi chim nhà tôi mất gần 1 triệu đồng, một tháng gần 200 triệu.
Mỗi ngày robot này khoan được khoảng 10 m, khoan đến đâu vỏ hầm được lắp đến đấy.
Mỗi ngày, Ronaldo đều cống hiến như thể cậu ấy vẫn đang ở tuổi 18. Có thể Ronaldo tự ti khi bị nhiều người thách thức và cậu ấy phải chứng minh bản thân là người giỏi nhất".
Mỗi ngày trôi qua, người mẹ rửa mặt với nước mắt mỗi ngày.
Mỗi ngày trung bình cơ sở sản xuất thu mua từ 1 đến 2 tạ diếp cá tươi và xuất bán ra thị trường 500 đến 800 gói trà diếp cá khô với trọng lượng 50 - 100g.
“Mỗi ngày, trước khi các nông dân ra đồng, tôi và em trai đứng trước nhà họ.
Mỗi ngày vẫn ghi nhận khoảng 250 ngàn ca mắc mới, khoảng 5 ngàn người tử vong và chưa có dấu hiệu chững lại; thậm chí đã lây lan nhanh trở lại tại một số nước sau khi nới lỏng các biện pháp giãn cách xã hội.
Mỗi ngày xong việc, anh đều nóng lòng về với vợ con.
Mới nghe nói giảm, mọi người sẽ vội vã mừng vui.
Mỗi ngôi mộ là một câu chuyện, có mộ của người nổi tiếng, của nghệ sĩ mà bà thường chỉ thấy xuất hiện trên phim.
Mỗi ngôi nhà đều nép mình dưới những hàng cây xanh um tùm, đường làng đầy đất đỏ… Tiếng đạn bom có thể nổ liên tục, nhưng sâu thẳm trong tâm trí của mỗi đứa trẻ, làng quê vẫn thật yên bình và ấm áp.
Mọi người ai cũng biết những sản phẩm làm bằng chất dẻo (plastic) đã làm ô nhiễm môi trường trên toàn thể thế giới.
Mọi người bàn tán rất nhiều, ủng hộ có nhưng lo lắng cũng không ít.
"Mọi người bên ngoài đều biết rõ Oezil đã không được đối xử công bằng.
Mọi người cầm hoa tặng, ôm cô và nói rất hạnh phúc khi được gặp, đón cô.
Mỗi người cẩn trọng một chút, tự bảo vệ chính mình, bảo vệ những người xung quanh cho đến khi hết dịch bệnh hoàn toàn.
Mọi người cho rằng thần Sakka (vua của các vị thần) từng ở đây.
Mọi người cho rằng vị đại gia phố núi đang cố gắng làm mọi cách để Subeo không có cảm giác lạc lõng, tủi thân khi có em gái.
Mọi người cho tôi xin một lời khuyên thật lòng với.
Mọi người có biết không, cuối cùng đến lúc cháy nhà mới ra mặt chuột.
Mọi người có cảm giác rằng điều gì đó sắp xảy ra, nhưng không ai biết giới hạn của nó ra sao".
Mỗi người có một nguyện vọng, có một đam mê nhưng nguyện vọng, đam mê phải phù hợp với năng lực của mình.
Mỗi người có số phận khác nhau, xuất phát điểm khác nhau, xuất thân trong môi trường khác nhau đều được dòng đời xô đi những ngã rẽ khác nhau mà ta không biết và cũng không tài nào hiểu được.
Mỗi người có thể kiếm được từ vài chục đến vài trăm ngàn/ngày.
Mỗi người có thể sử dụng những ý tưởng, bài học và kinh nghiệm trong cuốn sách này để mở lòng hơn với người khác.
Mỗi người có thể tặng mẹ bó hoa tươi, tặng cha một bộ trà hoặc nấu cho họ một bữa cơm thịnh soạn.
Mọi người có xu hướng thích những thứ hào nhoáng và bận rộn khi họ còn trẻ, nhưng khi lớn hơn, họ muốn giữ vòng tròn bạn bè nhỏ hơn và tạo cầu nối cá nhân của riêng họ với những người khác.
Mọi người cứ bảo tôi như thế là không đẹp nhưng tôi vẫn thích.
"Mọi người cũng biết thùy chuẩn bị cho cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ rất dài.
Mọi người cũng có thể thấy rằng chị Hằng đã dồn hết công sức cũng như những điều tốt nhất, đặc biệt nhất cho sản phẩm.
Mọi người cũng yêu thương tôi như người trong nhà.
Mọi người đã cùng nhau đoàn kết, thấu hiểu và yêu thương nhau hơn.
Mọi người đã khó khăn trong thời gian qua, do đó việc được kinh doanh trở lại là điều đáng mừng”, nam diễn viên bày tỏ.
Mọi người đang hoang mang cậu bé này là con của ai?
Mỗi người đềᴜ có cảm nhận ɾiêng, cᴜộc đời ɾiêng, không ai là bản sao của người khác cả.
Mỗi người đến nhận sẽ được phát từ 4 đến 5 chiếc khẩu trang y tế.
Mọi người đều biết cậu ấy là ai’”, Kyle kể lại.
Mọi người đều biết rằng các cô gái của Twice thường xuất hiện trên - một chương trình giả trí mà Kim Jong Kook là một thành viên chính thức.
Mọi người đều cổ vũ và động viên mình tham gia.
Mọi người đều đồng tình với phương án hoãn lương, trong khi vấn đề vẫn còn nhiều bất ổn.
Mọi người đều hy vọng rằng họ có thể sống lâu hơn để tận hưởng cuộc sống này.
Mọi người đều mừng khi nữ ca sĩ đã tìm được chân ái của đời mình.
Mọi người đều muốn đến gặp mặt anh để cho em đánh giá khách quan nhất”, Tiểu Lương giải thích.
Mọi người đều tháo khẩu trang để ăn uống.
"Mọi người đừng làm mình thấy tủi, đi đăng ký nhập học mọi thủ tục chỉ có mỗi một mình đi.
Mọi người đừng trách mẹ em nữa, em xin lỗi tất cả mọi người”.
Mọi người được sắp xếp phụ trách những phần mộ khác nhau như mộ đơn, mộ đôi, mộ gia đình.
Mọi người giúp mình share các nhóm với, chứ mình ít tham gia và cũng biết rất ít nhóm.
Mọi người hài lòng khi có được bộ ảnh như mong muốn, mang đậm phong cách riêng.
"Mọi người hẳn đều nghĩ rằng tôi sẽ được quan tâm hơn các bệnh nhân khác vì là người nổi tiếng.
Mọi người hô hoán cùng nhau nâng chiếc xe ô tô lên để kéo nạn nhân ra khỏi bánh xe.
Mọi người khẩn trương gói bánh để kịp chuyển nhanh cho đồng bào miền Trung.
Mọi người không cần tôi phải làm gì lớn lao.
"Mọi người không có việc làm, không biết đi đâu, không biết phải làm gì.
Mọi người không thấy trong những clip bà livestream hoặc ảnh được người khác gắn tên nó già nua như thế nào ư? Đừng có tin vào bức hình ấy rồi khen ngợi trẻ đẹp như gái đôi mươi”, bạn Vân Bùi chia sẻ.
Mọi người không tiếp xúc với chó, mèo hoang, thả rông.
Mọi người lại hiểu nhầm là mình thông báo kết quả lời khai, diễn biến của cô dâu bùng cỗ’ - M chia sẻ.
Mỗi người làm cái 1 giờ và trả tiền xâu 1 triệu đồng, mỗi ván đặt cược từ 500 ngàn đồng trở lên và khi nhà cái bão (thắng lớn) thì phải nộp tiền xâu là 40% số tiền thắng.
Mọi người lục tục đứng dậy ra về, không ai phàn nàn hay tỏ vẻ khó chịu bởi ngài đã hứa hẹn sẽ diễn nốt vở kịch trong một, hai tuần tới.
Mỗi người mỗi ngả nhưng Vinh vẫn ôm trong lòng bao ấm ức, uất hận về vợ cũ.
Mỗi người một sở thích nhưng quan trọng là họ cảm thấy hài lòng với những gì mình có, như vậy mới có thể khiến bản thân thoả mãn khi nhắc về niềm đam mê bất tận của mình.
Mọi người muốn Paul Pogba làm được tương tự thế ở MU, vì họ biết anh ấy có những phẩm chất có thể để thực hiện.
Mọi người nên biết rằng hôm nay ai ăn người nấy trả tiền, tôi không ăn không đâu’’.
"Mọi người nên được dạy rằng Internet là môi trường công cộng, từng động thái của họ đều được ghi nhận.
“Mọi người nghĩ Man City sẽ gặp khó khăn trước Wolves vì Wolves là một đội bóng mạnh.
Mọi người nhìn chị Hành mằn bất động trên vũng máu lắc đầu.
Mọi người nói tôi khó tính, cũng có thể do tôi là người thích sự trật tự.
Mọi người phải thực hiện nghiêm giải pháp 5K (Khẩu trang - Khử khuẩn - Khoảng cách - Không tập trung - Khai báo y tế) theo khuyến cáo của Bộ Y tế.
Mỗi người sẽ có 1 mã sức khỏe hay còn gọi là "giấy thông hành điện tử".
“Mọi người sẽ luôn thấy tôi đến văn phòng trong chiếc áo phông màu đen, quần jeans, đi giày thể thao, trừ những khi có các buổi họp quan trọng cần trang phục phù hợp hơn”, Zean Võ vui vẻ nói.
Mỗi người sẽ phải đối mặt với tội gây phiền toái cho cộng đồng.
Mọi người sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn để kiếm lại thu nhập đã mất.
Mọi người sống chung, sinh hoạt chung, trao đổi vấn đáp chung tất cả mọi vấn đề trong cuộc sống trừ tôn giáo và chính trị.
"Mọi người sống với nhau rất tình cảm chứ không phải mạnh ai nấy sống.
Mọi người thường bị cứng mặt, tê và mắt xếch trong cơn nhồi máu não.
Mọi người thường biết đến IU với hình ảnh xinh đẹp trong trang phục có màu sắc tươi sáng.
Mọi người thường có tâm lý phân biệt rằng thẩm định phim nhập ngoại thoáng hơn phim Việt, tuy nhiên trên thực tế, tỷ lệ phim nhập không phổ biến cao hơn rất nhiều so với phim Việt Nam sản xuất”.
Mỗi người tìm cho mình một thú vui riêng khi tìm câu tại bến bạch Đằng về đêm.
Mỗi người trong gia đình đều có công việc riêng nhưng trách nhiệm chung vẫn là vun đắp cho tổ ấm.
Mọi người xem với em nhé, ai đang uống nhiều 2 thứ nước thúc đẩy ung thư phát triển này thì nên bỏ sớm để cải thiện sức khỏe nhé!
Mọi người xếp hàng dài tại một trong những địa điểm phân phối thực phẩm lớn nhất thành phố vào 4h sáng, trước giờ mở cửa 6 tiếng.
Mọi người xung quanh có người khuyên tôi bỏ thai ngay, nhưng tôi vẫn cố gồng mình lên để bảo vệ con mình trước mọi áp lực, tôi tuyên bố "không bao giờ phá thai", nhưng thật khó để đương đầu với những thực tế đó.
Mọi ngũ quan cũng đều ngược, cô ta đưa tay đến móc mắt chàng trai và bóp cổ anh ta.
Mối nguy của corona không phải là không có, nhưng lại được thổi phồng một cách vô giới hạn để hù dọa.
Mỗi nhà chỉ được 1 người ra ngoài mua nhu yêu phẩm và phải được đo thân nhiệt.
Mọi nhà khoa học đều tin rằng điều này là bất khả thi và chúng ta sẽ phải sống chung với virus, cho đến khi nào tìm được vắc-xin, nhưng không ai biết là khi nào và liệu có tìm được vắc-xin hay không”, ông Lars nói.
Mới nhất, chia sẻ với Zing, phía Mạc Văn Khoa cho hay nam diễn viên đang trong thời gian bận rộn với nhiều lịch trình ghi hình nên chưa có thêm thông tin chính thức về ngày trọng đại.
Mới nhất, chiều 3/3 vừa qua, trên địa bàn này vừa xảy ra một vụ tai nạn thương tâm ngay gần trước cổng nhà máy Xi măng Xuân Thành.
Mới nhất, họ đã hoàn tất việc ký hợp đồng với tiền vệ Kai Havertz từ Bayer Leverkusen.
Mới nhất, họ đã tiến hành lấy lời khai 3 người con gái của Maradona, đồng thời khám xét nhà riêng của bác sĩ Leopoldo Luque, người phẫu thuật não cho "Cậu bé vàng" hôm 3/11.
Mới nhất, khoa điều trị cho bệnh nhi 6 tuổi H.T.T.L. bị liệt mặt sau khi ngủ điều hoà.
Mỗi nhà trường với phương pháp giảng dạy và định hướng riêng cùng với nền tảng của các giáo viên thì có nhiều sự lựa chọn hơn so với trước.
Mới nhất tại Báo cáo quý 1/2020 của dệt may Thành Công, số nợ phải thu từ 2 công ty thuộc Sears Holdings vẫn còn nguyên.
Mới nhất trong loạt story quay cận, mọi sự chú ý đều đổ dồn vào cánh tay và cặp chân gầy đến độ bé tí như chiếc gậy, mỏng manh tựa sắp gãy đến nơi của cô.
Mới nhất, Vin Diesel vào vai tên sát thủ với bộ não bị thao túng bởi một tổ chức tội ác trong Bloodshot.
Mới nhìn ai cũng nghĩ xe đi sẽ nặng nhưng đi rồi họ đều khen sao xe nhẹ tanh và đạp được nhanh không kém những chiếc xe đạp thống nhất”, anh Tú vui vẻ nói.
Mỗi nhóm gồm 6 cán bộ công nhân viên sẽ được hướng dẫn sử dụng bình chữa cháy và vòi nước chữa cháy để khống chế nhanh đám cháy.
Mỗi nông hộ chỉ dành ít quỹ đất đào ao, phủ bạt nilông chống thẩm thấu thì có đủ nước tưới cho mùa khô.
Mỗi phân cảnh, tôi sẽ xuất hiện với bộ đồ mới hoàn toàn" - Lã Thanh Huyền tâm sự.
Mới phát triển được hơn 10 năm nay, làng hoa Xuân Quan ở huyện Văn Giang, tỉnh Hưng Yên đã trở thành một "vựa hoa" có tiếng ở miền Bắc và "sản sinh" ra nhiều tỷ phú cho vùng ven sông trù phú.
Mỗi phiên chợ thường gắn liền với các sản vật của từng vùng miền, mùa nào thức ấy và địa phương nào cũng có chợ.
Mỗi phiên, một người có thể mua từ vài chục đến hàng trăm đôi chiếu về in hoa hoặc để nguyên chiếu mộc, phơi nắng, phơi sương sau đó xuất bán ra thị trường.
Mỗi phòng nhỏ rộng khoảng 3-4m2, bên trong trang bị sẵn bóng điện, ổ cắm, thanh để đồ, thanh treo đồ, lỗ thông gió, các phòng được phân tách nhau bằng gỗ ép.
Mỗi phòng thường ở ghép 4-5 người để gi‎ảm bớt chi phí.
Mối Q.H gây nhiều sự chú ý khi DiCaprio đưa bạn gái đến dự lễ trao giải Oscar năm nay.
Mối quan hệ của 2 người thân thiết như chị em trong nhà.
Mối quan hệ của cha mẹ - con cái càng thân thiết, gắn bó sẽ càng có lợi cho sự phát triển của trẻ nhỏ.
Mối quan hệ của hai người cũng trở nên nồng ấm.
Mối quan hệ của hai quốc gia đã ảnh hưởng thế nào đến công việc kinh doanh của Amway tại Việt Nam?
Mối quan hệ của Hunter với công ty năng lượng Burisma từ lâu đã ảnh hưởng tới công việc chính sách và các tham vọng chính trị của người cha, ông Joe Biden, hiện được xem là tổng thống đắc cử của Mỹ.
Mối quan hệ giữa hai gương mặt này khá tốt và Pochettino từng được nhắm đến khi Barcelona sa thải Ernesto Valverde hồi đầu năm.
Mối quan hệ giữa Real và Barca trở nên căng vào mùa Thu 2011, liên quan đến cả các cầu thủ hai đội.
Mối quan hệ hữu nghị và hợp tác kinh tế giữa Việt Nam - Oman thời gian qua đã chứng kiến sự tăng trưởng tích cực mạnh mẽ, nhất là về kim.
Mối quan tâm lớn nhất của chúng tôi là khả năng virus lan sang các nước có hệ thống y tế yếu hơn", ông Ghebreyesus nói.
Mối quan tâm phổ biến nhất của những người đi ăn nhà hàng ngày nay thường tập trung và các nguy cơ lên cân, thừa chất béo, muối và năng lượng.
Mỗi quốc gia có lý do khác nhau để một mặt thương lượng với Hoa Kỳ còn mặt khác thương thuyết với Trung cộng, bài viết này về trường hợp của Úc một quốc gia đồng minh chiến lược vào bậc nhất của Hoa Kỳ.
Mỗi quốc gia, tùy theo mức độ rủi ro và nguy cơ trước dịch bệnh Covid-19, sẽ cần mức độ hỗ trợ khác nhau.
Mỗi quỷ lùn khổng lồ của Dambo được làm thủ công từ gỗ tái chế, cành cây chết và các vật liệu bị bỏ đi khác.
Mỗi sáng độc giả có ít nhất một câu chuyện tích cực như một nguồn năng lượng mới để bắt đầu một ngày mới đầy hứng khởi.
Mới sáng nay thôi nè các mẹ, ngày 08/7/2020, ở huyện Bình Chánh, TP.
Mỗi sáng tôi đi 2 chuyến, cứ 4 giờ ra khơi 6 giờ cập bờ, sau đó lại xuất bến đến khoảng 8 giờ sáng về nghỉ.
Mỗi sản phẩm thang của đều được "may đo", thiết kế riêng cho từng công trình.
Mỗi sào khoai một đợt cho thu khoảng 50 – 60 kg ngó.
Moise Kean đã thi đấu ấn tượng ở mùa giải trước trong màu áo Juventus với 7 bàn thắng sau 17 lần ra sân.
Mọi sự bột phát nóng nảy (cực đoan, hiếu thắng) sẽ không thể có suy nghĩ tỉnh táo, sáng suốt được.
Mọi sự giúp đỡ xin gửi về bà Lê Thị Thênh ở xóm 1, thôn Bồng Lai, xã Ninh Hải, huyện Ninh Giang, tỉnh Hải Dương; điện thoại: 0352 346 193.
"Mọi sự tổn thương đều bắt nguồn từ con mèo, thôi thì thầm an ủi cậu bé bị ngã xuống cống kia", bạn S.P bình luận.
Mọi sự vỗ về đều bất khả trước cái xấu, cái ác của con người.
Mỗi tác giả, nhóm tác giả được gửi tối đa 03 tác phẩm phù hợp với yêu cầu và điều kiện đã nêu.
Mỗi tác phẩm của Shakespeare đều được viết theo kết cầu gồm 5 hồi, với Hồi Năm là phần cuối cùng kết thúc câu chuyện.
Mỗi tấm hình của ông trên trang cá nhân đều nhận được nhiều lời khen ngợi từ các fashion blogger và phản hồi tích cực.
Mỗi tháng 1 cặp có thể sinh sản một 1 cặp chim con, đồng thời gối đầu một cặp trứng nữa, tiếp tục ấp cho lứa sau.
Mỗi tháng 2 ɭần bón phâ‏n hữu cơ và hằng ngày tưới nước tạo độ ẩm cho câymăng tây xanh phát triển.
Mỗi thắng cảnh chứa đựng một truyền thuyết để kể với du khách, để trò chuyện với mai sau.
Mỗi tháng, cặp vợ chồng già đều dành dụm tiền lương hưu để cùng lo cho cháu ngoại ăn học, phụ giúp con cái.
Mỗi tháng chị Phượng thu về khoảng 100 đến 150 triệu đồng.
Mỗi tháng chúng tôi cố gắng chỉ trang trải chi tiêu gia đình và nuôi con nhỏ hết 12 triệu.
Mọi thằng con trai mà nhỏ hay trò chuyện trong công ty đều được nhỏ gọi là công tử.
Mỗi tháng hết vài chục nghìn tiền điện vì chỉ có thắp tí điện sáng buổi tối và cắm nồi cơm nên không tốn mấy vậy mà anh chị ấy cũng chẳng nỡ đóng giúp bà.
Mỗi tháng lương công nhân được 3 đến 4 triệu đồng, bỏ ra hơn một triệu thuê gặt cũng còn hơn là bỏ việc đi làm.
Mỗi tháng nhậ‎n lương chị sẽ chuyển khoản vào 3 sổ tiết kiệm ngay để tránh tiêu lạ‎m vào.
Mỗi tháng nơi này tiếp nhận 1-2 ca tai biến do xăm các vùng khác như mày, mi mắt.
Mỗi tháng ông đưa 5 triệu cho bà để trang trải sinh hoạt gia đình và lo việc học của con gái.
Mỗi tháng, sàn Tiki có từ 4,5 - 5 triệu đơn hàng, nhưng thanh toán online chỉ khoảng 40%, còn lại 60% là tiền mặt.
Mỗi thành viên Chubb Life Việt Nam đều được đào tạo theo quy trình bài bản không những về nghiệp vụ chuyên môn mà còn đạt các tiêu chuẩn khắt khe về đạo đức nghề nghiệp theo định hướng “Uy tín - Chuẩn mực - Chuyên nghiệp - Đạo đức”.
Mỗi thí sinh được đăng ký tối đa 2 nguyện vọng thi vào 2 lớp chuyên với điều kiện các môn chuyên đăng ký không được trùng lịch thi.
Mỗi thợ lặn sẽ được trang bị một ống nhựa dài nối vào máy oxy đặt trên ghe.
Mỗi thông điệp của Chính phủ, “chống dịch như chống giặc”, hay phải thực hiện nhiệm vụ kép “cả chống dịch, cả duy trì phát triển kinh tế” đều đã được chuyển tải tới mỗi người dân một cách rõ ràng, nhanh chóng nhất.
Mọi thông tin điều chỉnh, thay đổi về dự án (nếu có) trong thời gian tới, Công ty sẽ thông tin trực tiếp đến khách hàng và đối tác.
Mọi thông tin về mẫu phụ kiện đều được cập nhật liên tục.
“Mọi thứ có thể dịch chuyển đổi thay, song có một điều như tôn chỉ của thôn bao đời, đó là gìn giữ tiếng nói đặc trưng của mình.
Mọi thứ của chồng từ tình cảm đến của cải vật chất tôi đều nắm hết trong lòng bàn tay.
Mọi thứ dần ổn định, vợ tôi nói em chỉ cần 1 bình dị, không cần quá nhiều tiền, miễn vợ chồng sớm tối có nhau là em mãn nguyện.
Mọi thứ đều là nhờ một chàng trai trẻ cung phụng.
Mọi thứ đều phải thực hiện nghiêm túc, học sinh làm theo câu lệnh mà không cần giáo viên phải nhắc nhở nhiều.
Mọi thứ đều thuận theo tự nhiên nên là bạn trai của tôi trân trọng chuyện đó.
Mọi thứ đều trở nên chuyên nghiệp từ âm thanh, ánh sáng, hoa, nến, vũ công… tất cả như đều sẵn sàng đón chào cô dâu mới.
Mọi thứ khác với em chỉ là phù du, chẳng ý nghĩa.
Mọi thứ không có gì mới mẻ hay đổi thay.
Mỗi thương vụ có một yếu tố khác nhau để làm nên thành công, tùy theo khẩu vị của nhà đầu tư.
Mọi thứ ở quầy tan nát hết, thiệt hại rất nhiều đồ đạc, máy tính, tủ lạnh, tủ thuốc và nhiều loại thuốc mới nhập.
Mọi thứ phải có quá trình và thích nghi từ từ.
Mọi thứ sẽ phải điều chỉnh, sửa chữa lại khi không còn phần tham gia của nghệ sĩ Chí Tài.
Mọi thứ thay đổi kể từ hôm 25/8, khi Messi đề nghị đơn phương chấm dứt hợp đồng với Barca.
Mới tiếp xúc, khó ai nghĩ rằng một chàng trai trẻ mới 22 tuổi như Nguyễn Đức Thành đang làm chủ diện tích trồng trọt, chăn nuôi 3,3 ha tại thôn Quảng Tiến, xã Quảng Hiệp, huyện Cư M’gar, tỉnh Đắk Lắk.
Mối tình chung thủy của cả hai khiến nhiều đồng nghiệp, người hâm mộ ngưỡng mộ.
Mối tình của hai người bắt đầu ngay tại quán hát, qua những lời chọc ghẹo mà yêu thương nhau.
Mối tình của hai người đã phát triển được vài tháng.
Mối tình của họ hiện bước sang năm thứ 2. Bạn gái Nicky khá kín tiếng trên mạng xã hội.
Mối tình của Virginia Woolf (Elizabeth Debicki) và Vita Sackville-West (Gemma Arterton) được tái hiện trong bộ phim Vita and Virginia (2018).
Mối tình dài nhất của cô đến hiện tại là một năm.
Mỗi tỉnh mỗi kiểu áp dụng với người từ Đà Nẵng về, Đà Nẵng ‘lên tiếng’
Mối tình nổi tiếng nhất, gắn liền với cả thời tuổi trẻ của Park Han Byul là Seven.
Mối tình thời thanh xuân nồng nhiệt của cặp sao nhận được nhiều sự ủng hộ.
Mỗi TNV sẽ được lựa chọn tham gia một chương trình và ban tổ chức sẽ ưu tiên cho những bạn đăng ký sớm.
Mọi tổ chức, cá nhân không được ép buộc học sinh phải mua tài liệu tham khảo, phụ huynh, học sinh tự mua sắm theo nhu cầu thực tế và quyền tự chọn, không bắt buộc.
Mỗi tối bạn nên ăn ít thịt và tăng cường rau xanh, cố gắng chọn chế độ ăn nhẹ nhất có thể.
Mỗi trận đấu chỉ có khoảng 250 người đến sân bao gồm cầu thủ, ban huấn luyện, đội ngũ y tế, trọng tài và lực lượng sản xuất truyền hình.
Mọi trận đấu khó khăn anh đều có thể thi đấu tốt, mọi pha bóng nguy hıểּm anh đều có thể xử lý.
Môi trường đại học nào tốt cho con trai họ bằng Harvard, trung tâm đào tạo bậc cao lâu đời nhất nước Mỹ?
Môi trường được bảo vệ tối đa, không gian phát triển kinh tế - xã hội được mở rộng, du lịch được phát triển với nhiều sản phẩm mới, đặc sắc hơn.
Môi trường học tập ở nước ngoài thiên về thực tiễn và đề cao khả năng tự học, độc lập nghiên cứu.
Môi trường khắc nghiệt là thứ chúng có thể xử lý rõ ràng dù là núi lửa hay sống sót dưới nước hàng nghìn mét.
Môi trường khép kín, chật hẹp, mật độ đông người, tiếp xúc lâu là yếu tố nguy cơ cao lây nhiễm bệnh.
Môi trường làm việc phức tạp nhưng lúc nào anh cũng nói năng tử tế, hiếm khi văng tục hay va chạm đánh nhau.
Môi trường lý tưởng nhất để ở là nơi có gió thổi nhẹ, không khí trong lành, mát dịu và sảng khoái.
Môi trường, một vấn đề bao trùm toàn cầu, cũng là một lĩnh vực hợp tác đầy hứa hẹn.
Môi trường sống của cua chủ yếu là ao, hồ, đồng ruộng…ngày nay người ta còn nuôi cua theo mô hình riêng nên trong mình cua chứa rất nhiều bùn đất, các vật ký sinh như giun sán, ấu trùng và vắt.
Môi trường sống của Malta và Cyprus không đủ sức hấp dẫn để hút những dòng tiền sạch tìm đến như Hoa Kỳ, Anh, Úc, Canada, New Zealand nên họ chỉ có thể thu hút nguồn tiền bất minh vào nước họ mà thôi.
Môi trường và liên lạc của người đàn ông trong và ngoài nước sẽ được làm rõ, ông Frank nói.
Môi trường xuống cấp trầm trọng trong nhiệm kỳ ông Trump cho đến khi đại dịch Covid-19 xảy ra.
Mỗi TS chỉ được điều chỉnh bằng một trong hai phương thức: Trực tuyến hoặc bằng phiếu đăng ký xét tuyển.
Mỗi tuần, duy trì thực hiện cách này 2 – 3 lần, áp dụng cách ngày và ưu tiên các buổi tối trước khi đi ngủ.
Mỗi tuần một lần, Benhur Helwend vệ sinh cây đàn ukulele của mình, rửa tay tỉ mỉ và đội chiếc nón tre vui tươi để chuẩn bị cho màn trình diễn mới.
Mới tuần qua, lại xuất hiện trên emails và YouTube một bài viết/đọc về chuyện này, với cái tựa “Vì sao chính quyền Trump trở mặt với người gốc Việt?”
Mỗi tuần tôi đi siêu thị một lần và tích trữ khá nhiều đồ ăn trong tủ lạnh, đủ để nấu nướng trong vòng 7 ngày.
Mỗi ván, người chơi cược vào các ô tài, xỉu với tổng số tiền từ 500.000 đồng đến 76 triệu đồng.
Mọi vật dụng đều do anh em họ hàng, làng xóm cho, tặng.
Mỗi video của Thiên Thư có khoảng 300k – 1 (vài) triệu view dù các clip đều đơn giản vô cùng.
Mọi việc cứ trôi qua như thế, anh vẫn bịt được mắt vợ cho đến một ngày, chị thấy trong người hơi mệt nên xin nghỉ sớm về nhà từ trưa.
Mọi việc lừa đảo bị bại lộ, Kiên ’lặn’ mất tăm sau đó trốn truy nã dưới cái tên của một người đã chết rồi lấy vợ sinh con cho tới khi bị bắt.
Mọi việc sẽ còn khó khăn hơn khi dịch bệnh làm xoay chuyển tình thế, đặt kinh tế toàn cầu vào những tình huống chưa từng có.
"Mọi việc thực tế như thế nào sẽ có Pháp Luật làm rõ", người đẹp quả quyết.
Mỗi vùng đất đều có những nét đẹp, câu chuyện riêng.
Mỗi xe máy phải cố gắng chở cho được tối đa là 70 - 100 bao hàng, thùng hàng.
Mỗi ý kiến phân tích một hoặc nhiều khía cạnh khác nhau, nhưng tất cả đều thể hiện tinh thần trách nhiệm cao, tâm huyết, trí tuệ; xuyên suốt là niềm tin đối với Đảng cộng sản Việt Nam, đối với Đảng bộ TP.
Mọi ý tưởng anh ấp ủ về việc thành lập công ty phần mềm với Paul Allen phải gác lại, bố mẹ anh đã yêu cầu như thế.
MoMo cũng ghi nhận sự phản ứng của nhân viên tư vấn tổng đài khá chậm và cứng nhắc, đồng thời cam kết sẽ phối hợp cùng công an quyết liệt tìm ra thủ phạm để đòi lại tiền cho khách hàng.
Momo hay thể hiện gương mặt rất nghiêm túc và có thái độ ảm đạm đến mức đôi khi Nayeon thực sự nghĩ rằng cô bạn đang có một tâm trạng tồi tệ.
Món ăn đơn giản chỉ từ các nguyên liệu cơ bản như: bún tươi, đậu hũ, mắm tôm đã làm nên cái hồn cho món ăn.
Món ăn mang cái tên lạ lẫm của trái bần - một loại quả chỉ có ở miền sông nước Tây Nam bộ.
Món ăn này hiện được bán với giá dao động từ 300.000 – 550.000 đồng/kg.
Món ăn này rất bổ, sạch vì nòng nọc ở vùng cao không lo bị ảnh hưởng bởi các loại hóa chất, nhất là khi phát triển thành ếch.
Món ăn Trà Vinh là sự cộng hưởng của 3 nền văn hóa ẩm thực Kinh - Khmer - Hoa.
Mở nắp hộp, sữa có mùi thơm béo ngậy, tơi, không bị vón cục.
Món bánh mặn thơm ngon này là một trong những đặc sản của Vũ Hán cũng như tỉnh Hồ Bắc, có hình tròn như tổ yến, thường được dùng như món ăn nhẹ cùng rượu gạo kiểu Vũ Hán hoặc ăn kèm mì trộn nóng.
Món bánh này đặc biệt sẽ hấp dẫn bạn nhỏ đấy.
Món bánh tưởng như chỉ ăn mỗi dịp Tết đến xuân về này lại đang phổ biến trong cuộc sống thường ngày của chúng ta.
"Món đồ của mình là một bánh xe hình tròn có giẻ lau biết chạy", anh nói.
Mong các cấp có thẩm quyền điều tra lại toàn bộ vụ việc, bắt đầu từ thời điểm Đường “Nhuệ” chiếm công ty, hủy hoại nhiều tài sản của chúng tôi”.
Mong các đồng chí hãy nêu cao tinh thần trách nhiệm, hoàn thành xuất sắc trọng trách của mình trước Đảng, trước nhân dân và đất nước.
Móng Cái đã chỉ đạo các ngành, địa phương tăng cường các biện pháp phòng, chống mưa lũ.
Móng Cái - nói rằng: Ngoài làm cầu nối giữa các DN và lái xe, để tạo điều kiện thuận lợi cho việc thông quan hàng hóa nhanh chóng, các ngành chức năng tại cửa khẩu đã rút ngắn thời gian giải quyết thủ tục, thông quan.
Mong cộng đồng chung tay, giúp đỡ để gia đình vượt qua giai đoạn khó khăn này".
Mong hội đồng xét xử xem xét như tôi đã nói trước đây là tôi chỉ muốn nói tôi không cố ý gíêt người.
Mộng kinh sư của tác giả Phan Du thiên về bút ký lịch sử hơn là tiểu thuyết.
Mộng kinh sư đan xen giữa chính sử và dã sử, phối hợp thông sử cùng địa chí, hòa trộn trong đó là trí tưởng tượng phong phú của tác giả.
Mong mẹ tròn con vuông ạ", "Chỉ có 1 vài người dân mất bình tĩnh thôi ạ. Còn dọc đường người dân nhìn thấy vẫn nói vô loa ủng hộ đoàn ’Cố lên’".
Mong muốn có được một giấc ngủ như những người bình thường, người đàn ông kì lạ này đã làm việc thâu đêm, với mong muốn cơ thể mệt nhọc, ông sẽ có thể ngủ được.
Mong muốn của chúng tôi là trong thời gian tới Ví MoMo và bệnh viện Hữu nghị Việt Đức sẽ mở rộng hợp tác để giúp người bệnh/người nhà người bệnh có những trải nghiệm tốt nhất, đơn giản, dễ dàng, tiết kiệm thời gian hơn khi đến Bệnh viện.”
Mong muốn của mình là mọi người xung quanh cởi mở hơn với những người ở vùng miền khác.
Mong muốn của nhà trường và các nhà tài trợ là việc học của các sinh viên sẽ không bị gián đoạn, mong các bạn vượt khó để thành công.
Mong muốn của tỉnh là hình thành nhiều dự á‎n khởi nghiệp, nhiều dự á‎n đổi mới sáng tạo thành công với các ngành, lĩnh vực mà tỉnh có thế mạnh như: Công nghiệp, cảng biển, du lịch, nông nghiệp công nghệ cao.
Mong muốn của trung vệ đội trưởng đội tuyển Việt Nam là đối tác quảng cáo nhanh chóng liên hệ với Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) để giải quyết dứt điểm những tranh chấp, tránh cho dư luận ồn ào kéo dài lâu hơn nữa.
Mong muốn được ra đi của Messi trở thành làn sóng chế ảnh của rất nhiều CLB trên thế giới.
Mong muốn dự phòng tai biến mạch máu não, một cụ ông đã được người thân cho uống 4 liều an cung ngưu hoàng hoàn.
Mong muốn giúp đỡ đồng bào miền Trung vượt qua khó khăn trong lũ lụt, nhiều bạn trẻ đã đi ’gõ cửa’ từng nhà để xin gạo, mì…
“Mong muốn lớn nhất của mình hiện giờ là có chút thời gian để sinh được em bé chào đời nhưng mình sợ không kịp được lúc ấy…”, chị Hiền khóc nấc.
Mong muốn phục vụ nhiều hơn cho nhu cầu làm đẹp thì bắt đầu từ đại học năm thứ 4, Trần Thơ chuyển sang kinh doanh mỹ phẩm.
Mong muốn và ý chí mạnh mẽ giữ gìn một khu vực hòa bình, ổn định, đoàn kết và thống nhất trên cơ sở luật pháp quốc tế đã và cần tiếp tục trở thành giá trị cốt lõi của Đông Nam Á và Cộng đồng ASEAN.
Mong ông bà thông cảm, tạo điều kiện cho cháu nó được ra xã hội làm việc”.
Mong rằng các bác sĩ sẽ không còn để xảy ra những trường hợp dở khóc dở cười khi chẩn đoán sai như thế này nữa.
Mong rằng, đại dịch sẽ sớm qua đi, trả lại nhịp sống bình thường, để đất nước Việt Nam tươi đẹp tiếp tục vươn lên mạnh mẽ.
Mong rằng điều này sẽ giúp con người nhìn thấy sự thông minh giới hạn của mình khi đối đầu với sức mạnh của trời.
Mong rằng mọi người cùng nhau chung tay bảo vệ môi trường để hạn chế việc môi trường bị ô nhiễm làm trái đất nóng lên.
“Mong rằng mọi người đều có thể sống sót bình an qua mùa thiên tai này chứ giờ tiền bạc của cải cũng ăn thua gì đầu!”, ông não nề chia sẻ.
Mong rằng những hành vi lừa gạt sẽ sớm bị đưa ra ánh sáng và người dân hãy luôn tỉnh táo, tránh bị mắc lừa.
Mong rằng Riot sẽ sớm có những động thái đáp trả tranh cãi của cộng đồng, giải đáp hết thắc mắc trước khi cô nàng trở thành nữ tướng xấu xa và "bị ghét" trong Đấu Trường Công Lý.
Mong rằng trong đợt xét tuyển vào các trường ĐH - CĐ năm nay, không có thí sinh nào bị rơi vào tình cảnh tương tự nữa.
Mong ước của chị là đến một lúc nào đó sẽ đón được hai em lên TP.
Mong ước duy nhất của anh hôm nay là được ở bên em mãi mãi.
Món khoai xéo trong lòng nhiều thế hệ cũng vậy!
Môn lần đầu được mở lớp chuyên có điểm chuẩn ở mức khá, lần lượt là 31 và 34,75.
Món mì gà - đặc sản xứ Quảng được các cô nấu cho các em học sinh liên hoan cuối năm tại điểm trường Tắk Pổ (huyện miền núi Nam Trà My, Quảng Nam).
Món này từng là sản phẩm tiến Vua năm xưa, chính là sản phẩm mà cô gái Tiền Giang muốn đưa đi xa.
Món quà cháu nhận được chứa niềm hạnh phúc mà người tạo ra chúng gửi gắm vào đó.
Món quà Hari Won nhận được từ Im Chang-jung là đĩa đơn cùng chữ ký khiến cô vô cùng sung sướng.
Món rau bina xào hành tây là một món ăn rất bổ dưỡng giúp phòng bệnh thiếu máu do thiếu sắt.
Monstar và ca sĩ Amee cùng ủng hộ bện‏h vıệ‏n Phổi Trung ương trong công tác chống dįc‏h Covid-19.
Môn thể thao trên sân cỏ giúp em thư giãn sau những giờ học căng thẳng trên lớp.
Môn Tiếng Anh có 749285 thí sinh, trong đó điểm trung bình là 4,58 điểm, điểm trung vị là 4,2 điểm; điểm số có nhiều thí sinh đạt nhất là 3,4 điểm.
Môn Vật lí có 286847 thí sinh tham gia thi, trong đó điểm trung bình là 6,72 điểm, điểm trung vị là 7 điểm; điểm số có nhiều thí sinh đạt nhất là 7,75 điểm.
Món xôi bảy màu này là sự hoà quyện hương vị độc đáo của núi rừng Tây Bắc.
Mồ ở đây lại không có bia mộ, với mục đích sâu xa là tránh đi sự khoe mẽ, háo danh của những dòng tộc lớn muốn thể hiện sự giàu có của mình thông qua việc xây mồ mả khang trang.
Moon Jin Sil từng ra mắt khán giả trong vai trò rapper kiêm vũ công chính trong nhóm Global Icon (GI).
Mộ phần của ông hiện nằm lọt thỏm giữa những rặng dừa bạt ngàn, hiu quạnh - rất đối lập với hình ảnh một người đã từng ăn chơi nổi đình nổi đám khắp trời Tây năm nào.
Mở phiên giao dịch sáng ngày 23/12, giá vàng trong nước cũng đảo chiều giảm 50.000 đồng/lượng ở chiều mua vào, nhưng tăng 100.000 đồng/lượng chiều bán ra tại các hệ thống kinh doanh vàng trên toàn quốc.
More & More là bài hát chủ đề trong mini album thứ 9 của TWICE ra mắt vào 1/6/2020.
Mở rộng cơ sở thực hành trong và ngoài tinh.
Mở rộng điều tra, cơ quan công an khám xét khẩn cấp chỗ ở và nơi làm việc của Lê Cao Huân (phường Phùng Chí Kiên, TP.
Mở rộng điều tra, cơ quan Công an xác định nhóm Đỉnh và Tình đã gây ra 3 vụ trộm cắp tài sản đều trong các khu đô thị trên địa bàn thành phố Hà Nội.
Mở rộng điều tra, lực lượng công an phát hiện số tiền lừa đảo được không chuyển trực tiếp về tài khoản của đối tượng Cao mà được chuyển hoá vào tài khoản nhân vật game thuộc trò chơi Gamvip của đối tượng.
Mở rộng hoạt động kinh doanh sang những lĩnh vực mới bổ trợ đang giúp hãng chuyển phát này tăng trưởng mạnh về quy mô.
Mở rộng hợp tác trong Tiểu vùng Mekong - nơi có rất nhiều tiềm năng chờ đón các luồng vốn đầu tư kinh doanh.
Mở rộng phát triển các mô hình sản xuất kinh doanh dược liệu hiệu quả, thông qua nhân rộng các mô hình trồng gắn với chế biến.
Mở rộng tín dụng, bảo đảm mức tăng cần thiết để đáp ứng yêu cầu tăng trưởng, nhất là những lĩnh vực ưu tiên.
Mở rộng vụ án cố ý gây thương tích, cơ quan điều tra sau đó khởi tố, bắt tạm giam thêm 2 đàn em của Đường "Nhuệ" gồm Đào Văn Bằng (34 tuổi) và phạm Xuân Hòa (44 tuổi).
Morrison nói ông không đồng ý với nhiều quan chức ở Washington rằng Mỹ đang trong một cuộc "Chiến tranh Lạnh" mới với Trung Quốc, cho rằng tình hình rất khác.
Mo Salah không có buổi chiều ấn tượng nhất ở Goodison Park và đôi khi phải vật lộn để tạo ảnh hưởng đến trận derby.
Moscow cho rằng việc phức tạp hóa thủ tục cấp visa và tạo các rào cản nhân tạo đối với công việc của nhà báo nước ngoài là "không phù hợp với khái niệm tự do báo chí và quyền tiếp cận thông tin một cách bình đẳng".
Moscow có sẵn hàng chục nghìn giường bệnh và gần đây đang xây dựng các bệnh viện virus corona mới.
Moscow lo ngại một nhiệm kỳ của ông Biden có nghĩa sẽ có thêm áp lực và trừng phạt từ Washington.
“Moscow và Ankara đã tham gia vào một kiểu liên minh dựa trên sự thù địch với các nền dân chủ phương Tây, vì vậy họ xoay sở để gặp nhau giữa chừng”, Der Tagesspiegel giải thích.
Mostafa Waziri, tổng thư ký Hội đồng Cổ vật Tối cao, cho biết nhóm khai quật tìm được thêm 80 quan tài sơn màu bịt kín có niên đại hơn 2.500 năm ở nghĩa trang Saqqara.
Mô tả mới này cũng yêu cầu phải đánh giá lại tình trạng bảo tồn của những loài rùa này do chúng thường bị buôn bán bất hợp pháp.
Một bác của người yêu còn ghé tai mình phả đầy ra mùi rượu nói: ’Thằng này trông thế mà khá, tao ưng".
Một bác sĩ điều trị cho bệnh nhân nhiễm virus corona mới tại Vũ Hán, Trung Quốc đã tử vong vì nhiễm virus này.
Một bà cụ 80 tuổi bị kẻ gian chiếm đoạt toàn bộ số tiền dành dụm từ lâu sau cuộc điện thoại mạo danh công an để lừa đảo.
Một bài viết khác cũng trên New York Times thậm chí còn đặt câu hỏi: “Liệu Mỹ có trở thành một quốc gia thất bại?
Một bài viết rất dài của ca sĩ Bảo Như, bạn thân cố nghệ sĩ Mai Phương trên trang cá nhân mới đây thu hút sự quan tâm của người hâm mộ.
Một bà mẹ đã phải nhận nhiều phản ứng trái chiều vì xăm hình cho một trong hai cậu con trai sinh đôi của mình để có thể dễ dàng phân biệt khi tiêm cho con.
Một bạn chuẩn bị về Khánh Hòa cho biết: "Mình tranh thủ về, sợ tình hình phức tạp hơn sẽ khó về hơn.
Một bằng chứng nữa về cách các công chức làm việc trong cái rừng luật lệ và thủ tục của tiểu bang vú em New York.
Một “bảng vàng” truyền thống không CLB nào có thể sánh được.
Một bản kiến nghị sẽ được hoàn tất sớm, để kịp có mặt trong văn bản của Hội trẻ Việt Nam gửi Hội nghị Thủ tướng Chính phủ và doanh nghiệp tới đây.
Một bản ký kết hợp tác toàn diện giữa tỉnh Phú Yên và Ngân hàng thế giới (WB) vừa được hoàn tất tại Hà Nội.
Một bàn thắng dễ dàng khi cầu thủ đội khách không ai theo kèm hậu vệ của chủ nhà.
Một báo cáo do Henry Jackson Society, một viện nghiên cứu Anh, hồi đầu tháng cho rằng Anh có thể kiện Trung Quốc và đòi bồi thường 6.300 tỷ USD, trong khi Australia có thể kiện Bắc Kinh để đòi hơn 58 tỷ USD tiền bồi thường thiệt hại.
Một báo cáo được đệ trình lên SPA cho hay 15,9% ngân sách nhà nước Triều Tiên năm nay sẽ dành cho các hoạt động quốc phòng.
Một báo cáo mới của Uỷ hội sông Mekong (MRC) cho biết lượng mưa giảm đã phần nào gây ra sự thiếu hụt nước trên dòng sông chảy xuyên qua 6 quốc gia trong khu vực.
Một báo cáo thường niên năm 2005 cho biết các lá phiếu sẽ bị coi là không hợp lệ nếu bầu cho nhiều ứng viên hơn so với quy định về số ghế tối thiểu mỗi khu vực.
Một bà quan chức da đen tuyên bố “Chỉ có dân cấp tiến da trắng mới có thể miệt thị dân da đen mà không chịu hậu quả nào.
Một bất cập nữa là người dân gần như không thực hiện được việc nộp hồ sơ trực tuyến, bởi muốn nộp phải có bản vẽ xây dựng được một công ty đo vẽ ký tên, đóng dấu xác nhận.
Một bát đầy đặn bao gồm phần bánh dẻo quánh, thịt băm xào mộc nhĩ giòn tươi và hành phi thơm phức.
Một bệnh nhân đang điều trị tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới thành phố Hồ Chí Minh xét nghiệm 3 lần âm tính, do mắc thêm bệnh lý khác nên đang tiếp tục điều trị.
Một bệnh nhân được đưa ra ngoài bệnh viện Lenox Hill ở Manhattan, Mỹ.
Một bệnh nhân là công nhân Công ty SamSung,Bắc Ninh.
Một bệnh nhân người nước ngoài được xác định dương tính với SARS-CoV-2 vào ngày 30/6 đã tiếp xúc với nhiều người tại phòng khám ở quận 2, TPHCM.
Một bệnh viện lớn ở tỉnh Fukuoka cũng phát hiện thêm có ca nhiễm mới bao gồm cả bệnh nhân và bác sĩ.
Một bên luồng không khí chạy ngược chiều với vòng xoáy của quả bóng, làm tăng áp lực.
Một bé trai sơ sinh còn dây rốn, bị gói trong túi ni lông màu đen, đặt ở ven đường, tại TP.
Một biên tập viên của Epoch Times giúp thành lập trang này.
Một biến thể của virus SARS-CoV-2 gây ra đại dịch Covid-19 hiện đang thu hút sự chú ý và gây hoang mang vì tốc độ lây nhiễm cao.
Một binh lính Mỹ được đo thân nhiệt để kiểm tra sức khoẻ giữa dịch Covid-19 bùng phát tại bang Nam Carolina, Mỹ.
Một bình luận của khán giả khiến bạn cảm thấy tổn thương nhất?
Một bình luận khác cho hay: "Có thể các học sinh này đang phải chịu những áp lực vô hình rất lớn từ sự kỳ vọng của gia đình, nhà trường.
Một bình luận viết: “Thời này mấy anh con trai chán nhỉ, đối xử với bạn gái như vậy bảo sao ế lại kêu”.
Một bộ hồ sơ trung bình chỉ làm trong khoảng 2 phút là xong thủ tục.
Một bộ phận khách hàng mà chị nhắm tới, đó là những người Việt xa quê, nhớ thương mắm Việt.
Một bữa ăn yêu thích của gấu Bắc Cực là hải cẩu có chất béo đóng vai trò cần thiết để giữ cho gấu được ăn no và có khả năng đối phó tốt hơn với điều kiện băng giá của Bắc Cực.
Một bức ảnh "bóc mẽ" Học Trưởng khác cũng được cư dân mąnּg tìm ra.
Một bức ảnh vệ tinh gần đây đã chụp được hình ảnh một tàu ngầm Trung Quốc đang đi vào căn cứ trong một hang động trên đảo Hải Nam.
Một bức bình phong được trang trí hình một con chim phượng bằng mảnh sành nằm giữa hai cổng ra vào chỉ cao chừng 1,3m.
Một bức tranh dài khoảng 20 m cao 5 m quảng bá cảnh quan và con người Australia.
Một buổi chiều dạo quanh làng Konbring chính là điều khiến tớ quyết định “băng rừng lội suối” qua quãng đường 400 km từ Huế đến Măng Đen.
Một buổi chiều hoàng hôn mấy năm sau, cô gái và chồng đi dạo bên bờ sông.
Một buổi chiều mùa lũ năm 1991, Minh đang cày ruộng thuê cách nhà 50 cây số ở thượng nguồn Tân Hưng, máy chạy chưa được 10 vòng ruộng đã thấy từ xa cánh đồng nước lên lênh láng.
Một buổi hẹn hò tốn kém vượt xa những gì anh chàng dự đoán.
Một buổi sáng bình yên, cụ Xoan thức dậy với hai má đẫm nước mắt.
Một buổi sáng cuối tuần, chúng tôi vào vai những “cần thủ” câu ếch chuyên nghiệp mới có thể đánh lạc hướng các đối tượng cảnh giới cho hoạt động khai thác đất trái phép làm nguyên liệu sản xuất gạch ở thôn Tân Mỹ, xã Ninh Xuân.
Một buổi sáng ngồi cà phê đọc báo, một thông tin làm tôi chú ý, đó là việc TP.
Một buổi sáng, trong nhà vệ sinh, tôi chợt phát hiện ra ở góc cánh cửa.
Một cách chống ngán nhanh và tiện nữa là thêm vị cay nhẹ xen lẫn chua ngọt từ tương ớt Chin-Su vào các món ăn.
Một cách cụ thể nhất, nước Mỹ có đủ việc làm, nhà thương, bác sĩ, trường học, tiền Medicaid, tiền trợ cấp, nhà ở,… để nuôi thêm cả triệu di dân mới mỗi năm không?
Một cách để làm quen với việc nói tiếng Nhật và kiểm tra mức độ thoải mái của bạn trong tiếng Nhật là tự nói chuyện trước gương.
Một cách đơn giản giúp bạn học các từ mới chính là đem theo một cuốn sổ nhỏ bên mình để ghi chép.
Một cách tổng quan nhất, các điểm mới của Luật Doanh nghiệp 2020 liên quan đến quản trị doanh nghiệp tập trung vào mở rộng quyền, phạm vi của cổ đông, nhóm cổ đông trong việc tiếp cận thông tin về tình hình hoạt động của công ty.
Một cái hay từ mô hình nuôi dúi của ông Nguyễn Văn Hiếu là ông đã tận dụng nguồn phân dúi pha trộn với đất để bón cho hàng trăm chậu nha đam Mỹ.
Một cái nắm tay khi về già phải trả giá cho bao tháng năm tuổi trẻ giông bão, cũng đáng lắm chứ!
Một cái tên nổi bật khác chính là tài năng trẻ Jadon Sancho, tuy nhiên chưa biết anh có thể ra sân chính thức ngay từ đầu hay không khi chưa đạt được thể lực tốt nhất.
Một cái tên nổi bật khác là Xuân Trường cũng thi đấu 45 phút.
Một camera đặt tại khu bảo tồn ở biên giới Thái Lan-Campuchia đã vô tình chụp được ảnh con báo.
Một cán bộ Công an xã Hòa Khánh Đông, huyện Đức Hòa cho biết: “Theo tôi phỏng đoán, đối tượng tình nghi không gây án với mục đích cướp tài sản bởi hắn di chuyển bằng xe buýt và thực hiện hành vi vào ban ngày.
Một cán bộ phụ trách về động vật ở Vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát cho biết, cò ốc là loài chim nước, hiếm, được ghi vào Sách đỏ Việt Nam.
Một cán bộ tại P3 (Q.Gò Vấp) cho biết, quán sá hoạt động bát nháo, mở hạc ầm ĩ khiến bà con nhiều lần gọi điện phản ánh.
Một cảnh sát địa phương sau đó cho biết nỗ lực tìm kiếm và cứu hộ đã bị tạm dừng do mưa lớn.
Một căn nhà đang mọc lên tại Dự án Khu dân cư Tây Nam.
Một can xăng 20 lít có giá từ 25 tới 30 USD.
Một cá thể rùa hộp quý hiếm cân nặng gần 17kg vừa được Hạt Kiểm lâm huyện Thạch Hà (tỉnh Hà Tĩnh) phối hợp với cơ quan chức năng tiến hành thả vào môi trường rừng tự nhiên tại Khu Bảo tồn thiên nhiên Kẻ Gỗ.
Một cậu bé lẫm đẫm chạy theo Nga, ôm chầm chân mẹ.
Một câu chuyện tương tự cũng xảy ra với gia đình Kim Davison.
Một câu nói đủ để sưởi ấm con tim trong đêm tàn lạnh giá, cũng có khả năng làm nguội lạnh một trái tim đang sục sôi khao khát.
Một cầu thủ khác cũng hóa thân thành trai đảm là Nghiêm Xuân Tú.
Một cầu thủ sẵn sàng bày tỏ quan điểm của mình về mọi vấn đề của đội bóng, về các đồng đội.
Một cây bút phân tích nổi tiếng từng ví “Ðầu tư mà không có quy tắc bán giống như học cách cất cánh máy bay nhưng lại không biết làm thế nào để hạ cánh”.
Một cây đặt tại quán cơm tình thương 2000 ở phường Xuân Hòa (TP.Long Khánh); một cây đặt tại huyện Nhơn Trạch, Đồng Nai.
Một CĐV Brazil thất vọng tột cùng sau trận thua 1-7 trước Đức ở World Cup 2014.
Một CĐV khác nói thêm: “Zidane chuẩn bị có thêm một kỳ nghỉ nữa sau thất bại này đấy”.
Một chân sút như Văn Quyết có lẽ khó có thể nói là cầu thủ lớn nếu chỉ chơi tốt ở CLB.
Một cháu gái kể lại đã thoát bị xe đụng trong tích tắc vì mải mê nghe nhạc từ cái cell-phone, đắm mình vào âm thanh quá lớn và khích động, nên không biết mình đang đi bộ qua đèn đỏ, không nghe tiếng xe bóp còi.
Một chế độ ăn không có trái cây và rau quả sẽ dẫn đến sự thiếu hụt vi chất dinh dưỡng lâu dài có thể gây ra hậu quả khác".
Một chế độ ăn uống lành mạnh và cân bằng: Ăn một chế độ ăn uống lành mạnh và cân bằng là phần quan trọng nhất để kiểm soát bệnh tiểu đường.
Một chị bảo, với 5 nhân công, thì phải cắt cỏ liên tục một tuần mới xong được một gò mộ.
Một chiếc áo mưa tiện lợi ngày thường có giá 6.000 đồng/chiếc, giờ đã có nơi đã bán đến 15.000 đồng/chiếc.
Một chiếc thắt lưng bằng khăn quàng cổ có vẻ là sự cân bằng hoàn hảo giữa phong cách thời trang và tính ứng dụng.
Một chiến dịch đại vận động các nghị sĩ và dân biểu Quốc Hội do IRAC cùng với các hội đoàn tị nạn thực hiện đồng loạt trên khắp các tiểu bang.
Một chiến thắng đúng lúc và đáng mừng hơn là cách MU giành được 3 điểm.
Một chiến thắng trước Ajax trên sân nhà ngày hôm nay sẽ giúp cho họ giành vé đi tiếp và tiến bước dài tới ngôi đầu bảng.
Một chiều vì đã hoàn toàn khỏa lấp hay giấu nhẹm những từ phiá DC và TTDC.
Một chính quyền đang thực sự vận dụng công nghệ để phục vụ nhân dân tốt nhất có thể.
Một chính sách được tham mưu đề xuất trên thực tiễn, xuất phát từ khó khăn mà người lao động và doanh nghiệp đang gặp phải sẽ tạo được sự đồng thuận và ủng hộ của toàn xã hội.
Một chính sách mới về được thiết lập, xoay 180 độ sang ca ngợi cộng đồng người Việt hải ngoại bằng những cụm từ hoa mỹ như “khúc ruột ngàn dặm”, “nguồn nội lực quan trọng”“bộ phận không thể tách rời” của dân tộc.
Một chỉ số vượt trội so với các đối thủ, thường giao động trong khoảng từ 4,5 – 5 W/kg.
Một chi tiết bên lề khác buộc Công Phượng sẽ phải nỗ lực hết sức mình để đánh bại Chinh “đen” là vì ở vòng 7, TP.
Một chốt đo thân nhiệt tận dụng bóng cây khi chưa có thùng container.
Một chủ cơ sở thu mua hải sản ở xã Bình Châu chia sẻ, thời gian gần đây việc xuất khẩu hải sản gặp nhiều khó khăn, các chủ nhà hàng, quán nhậu đều đóng cửa dẫn đến giá cả thu mua hải sản giảm mạnh.
Một chủ đại lý SIM-thẻ tỏ ra lo lắng và cho hay không rõ trong thời gian tới "số phận" những chiếc SIM họ đã nhập về từ trước sẽ ra sao.
Một chủ đất gần khu vực hiện trường cho biết: “Tuy khai thác trái phép nhưng họ vẫn ngang nhiên mang máy móc đến múc, chở đất suốt ngày.
Một chủ doanh nghiệp ở Phú Quốc tự nguyện giao nộp cho cơ quan chức năng 4 tiêu bản rùa biển quý hiếm.
Một chu kỳ của virus thường kéo dài 14 ngày.
Một chú ngựa bị kích động bản năng tự vệ có thể dễ dàng hạ gục ngay cả những người khỏe mạnh nhất.
Một chút nhường nhịn, một chút chịu đựng, thêm một chút nhẫn nại và có một chút hy sinh vì nhau thì tình yêu mới bền vững".
“Một chữ V trong phát triển đang chờ đợi chúng ta nếu biết tổ chức trong công việc”.
Một chuyên gia bảo mật cũng sẽ có chân trong hội đồng quản trị công ty.
Một chuyên gia dinh dưỡng khác thấy ăn chay cũng có thể làm giảm huyết áp ở người đang bị bệnh cao huyết áp.
Một chuyên gia tư vấn tốt sẽ cần chứng minh kiến thức và kinh nghiệm thực tiễn về thị trường sâu rộng để đưa cả hai bên gặp nhau ở một mức giá cùng có lợi.
"Một cô bé đến từ quận 12, cần tìm daddy chăm lo từ 6-8 triệu/tháng, bé nó sinh năm 2011.
Một con đường đi vào Nội thành chỉ thưa thớt vài người.
Một công dân Mỹ nhập viện ở Vũ Hán - thủ phủ của tỉnh Hồ Bắc và là nơi phát hiện dịch bệnh, tử vong.
Một Cộng đồng ASEAN lớn mạnh và tự cường sẽ là chỗ dựa vững chắc của Việt Nam để cùng vượt qua những khó khăn, sóng gió ngày càng lớn trong thời gian tới.
Một công ty con nữa là PVD Deepwater hoạt động cung ứng giàn khoan biển nước sâu, các dịch vụ hỗ trợ khai thác dầu thô và khí tự nhiên.
Một công ty của Mỹ thử nghiệm lần hai mức độ an toàn của vaccine Covid-19 trên 40 tình nguyện viên tại hai thành phố bang Missouri.
Một công ty sinh học của Mỹ đã xuất xưởng lô vaccine Covid - 19 đầu tiên, và sẽ tiến hành thử nghiệm trên người trong vài tuần tới.
Một công ty thậm chí còn phát triển tàu ngầm để cung cấp dịch vụ du lịch khám phá đáy biển Baltic.
"Một công ty thành công phải có một danh mục sản phẩm chứ không phụ thuộc vào một sản phẩm.
Một cơn ho khan gói trong khuỷu tay sợ bạn phải bận lòng.
Một cơn mưa bàn thắng đã phủ lên các sân cỏ nước Ý trong hơn một tháng qua.
Một con số ít được chú ý trên cán cân thanh toán quốc tế của Việt Nam là thu nhập đầu tư - khoản mục chi.
Một con số "khổng lồ khác là 16,8 triệu người Mỹ đã nộp đơn xin trợ cấp thất nghiệp trong 3 tuần qua.
Một cô phóng viên đi điều tra tin tức thì sẽ vô cùng bất tận về nội dung và ý tưởng.
Một cơ quan xếp hạng tín nhiệm được tổ chức tốt và có uy tín là một trong những mảnh ghép còn thiếu trong thị trường trái phiếu doanh nghiệp đang gia tăng nhanh chóng ở Việt Nam.
Một cơ thể đẹp là cơ thể khỏe và cân đối".
Một cửa hàng hoa mở cửa trở lại sau khi các biện pháp hạn chế nhằm ngăn chặn nguy cơ lây lan dịch COVID-19 được nới lỏng tại in Lausanne, Thụy Sĩ, ngày 27/4/2020.
Một cửa hàng khi bị phát hiện buôn bán hàng giả chỉ bị tịch thu sản phẩm và xử phạt hành chính tối đa là 20 triệu đồng.
Một cửa hàng Louis Vuitton đóng cửa ở Vũ Hán, Trung Quốc vào tháng 3/2020.
Một cửa hàng tại Rome, Italy, đóng cửa ngày 12/3/2020, trong bối cảnh lan rộng.
Một cửa hiệu giày của thương hiệu Aquazzura tại Sao Paulo, Brazil.
Một cụ bác sĩ hớn hở gửi một mẫu tin cho cả thế giới với lời giới thiệu “Chờ bài này mãi!
Một cư dân bị thương sau vụ nổ ở Beirut hôm 4/8.
Một cư dân mạng bình luận: "Cô ấy chắc chắn đã bị hack tài khoản rồi!
Một cư dân mạng nhận xét: "Đây sẽ là kẽ hở cho hàng triệu người không biết hát ngang nhiên trở thành ca sĩ trên sân khấu với sự hỗ trợ của kỹ thuật phòng thu, công nghệ "phù thủy" ở thị trường âm nhạc".
Một cú đá nối nhanh của Son Heung-min đã kết thúc pha tổ chức tấn công đơn giản của Tottenham, nâng tỷ số lên thành 4-1.
Một cuộc bầu định giá tư cách mỗi người, không hơn không kém.
Một cuộc điều tra sâu hơn đang được tiến hành.
Một cuộc khảo sát của Bloomberg vào tháng 10 cho thấy phần lớn các nhà dự báo không mong đợi Ngân hàng Trung ương Nhật Bản sẽ thắt chặt chính sách tiền tệ trở lại, thậm chí trong dài hạn.
Một cuộc khảo sát gần đây cho thấy ngày càng nhiều người Mỹ quay lưng với hàng hóa Trung Quốc.
Một cuộc khảo sát về ích lợi của bữa ăn tập thể đối với người cao niên cho thấy họ có khả năng hấp thụ nhiều chất dinh dưỡng hơn người già dùng bữa ăn cô độc ở nhà.
Một cuộc thăm dò của CNN được công bố vào đầu tháng này cho thấy ông Trump nhận được 49% số phiếu ủng hộ của người Mỹ về các vấn đề kinh tế, cao hơn tỷ lệ 48% dành cho ông Biden.
Một cuộc tranh cãi nảy lửa nổ ra giữa fan của Bùi Tiến Dũng và fan của MC Quốc Khánh.
Một cuộc vật lộn diễn ra trước khi cá sấu ngoạm được phần đầu con mồi.
Một cụ ông ở An Giang thích sống trên cây để hưởng không khí trong lành, nghe chim hót nên cất “nhà 9 tầng“ trên cây.
Một cú sút vào lưới trống sau khi được Kepa “tặng quà”.
Một cụ tỵ nạn cuồng chống Trump viết một bài rất dài công kích Trump dĩ nhiên, nhưng chủ yếu là sỉ vả những người Việt ủng hộ TT Trump.
Một cựu đàn em của Minh "Samasa" (nay đã hoàn lương) tiết lộ: Đó chính là Phụng "trắng", vợ hờ của Minh, người được đám đàn em hay gọi một cách kiêng nể là "chị Hai".
Một đặc điểm quan trọng là tên lửa Kalibr là chúng có thể chọc thủng bất cứ hệ thống phòng không – phòng thủ tên lửa nào.
Một đặc điểm trong các lần thoái vốn thất bại được giới chuyên gia nhận định là giá chào bán khá cao so với giá trên thị trường.
Một đại học trong tỉnh Sơn-đông (Shandong) ra chỉ thị, mỗi ngành học chính (Fachschaft) phải cử ra một “sinh viên chỉ điểm“.
Một danh sách dài những cái tên được nhắc tới để Lampard đi mua sắm cho hàng thủ.
Một đạo đức tập thể đạt được không phải bằng cách ca ngợi lòng vị tha, mà là bằng cách làm xấu hổ một người đã vô tình làm tổn thương người khác.”
Một đêm vào cuối tháng Năm, Đoan Trang trở về Hà Nội.
Một địa chỉ khác chắc chắn không nên bỏ qua khi tới Tây Ninh là quần thể du lịch – tâm linh núi Bà Đen.
Một địa điểm khác là chợ đêm Ratchada, khách du lịch chen chúc giữa những nhà hàng ẩm thực bốn phương hay các cửa hàng đồ cổ, thời trang từ bình dân tới xa xỉ.
Một địa phương khác là Bình Định cũng sôi động dự án nghỉ dưỡng.
Một đĩa ram đẻn nóng hổi thơm ngon sẽ khiến du khách bốn phương muốn ở mãi không về.
Một điểm chung dễ nhận thấy là trong quý, tranh thủ lợi nhuận khả quan, hàng loạt ngân hàng đã tăng mạnh trích lập dự phòng rủi ro để chuẩn bị đối phó với nợ xấu đang có nguy cơ tăng mạnh.
Một điểm có được giúp Leicester giữ vị trí thứ ba, trong khi Watford xếp thứ 17.
Một điểm cộng to lớn trong chuyến đi lần này là các bữa tối đa dạng, đủ món và cực kỳ thịnh soạn ở các điểm cắm trại, khiến cho mỗi ngày di chuyển dường như qua nhanh hơn vì thôi thúc đi nhanh để còn về ăn tối.
Một điểm đáng chú ý nữa Chile chỉ có 18 triệu dân, trong khi Italy có 60 triệu dân và Tây Ban Nha có 47 triệu dân.
Một điểm mạnh của bà Hải Vân là bà có rất nhiều kinh nghiệm triển khai các chương trình cộng đồng, hợp tác với chính quyền ở các địa phương nhằm nâng cao đời sống của người dân thời còn công tác ở Unilever Việt Nam.
Một điểm nhấn khác của quần thể là dòng “kênh đào Venice” thơ mộng cũng vừa xong phần bê tông đáy, bờ kè hai bên kênh và sơn tạo màu.
Một điểm nữa, khách hàng cần xem kỹ hình thức trả nợ vốn vay và lãi suất được tính trên dư nợ giảm dần hay dư nợ ban đầu trong hợp đồng.
Một điểm rất thuận lợi tại 3 dự án thành phần cao tốc Bắc – Nam được phép chuyển đổi hình thức đầu tư là công tác GPMB đang được các địa phương thực hiện rất tốt.
Một điểm sạt lở gây ách tắc giao thông tại Km 102+800 trên quốc lộ 279, ngày 26/4/2020.
Một diễn biến đáng chú ý khác thuộc về nhóm cổ phiếu chứng khoán khi "đua nhau" hiện sắc tím với SSI tăng 6,9%, VCI tăng 6,92%, VND tăng 6,83%, CTS tăng 6,87%.
Một diễn biến mới xảy ra trong cuộc bầu cử năm nay, đó là đảng Cộng hòa ấp ủ mong muốn ngả "đỏ" các bang lại miền Nam.
Một điển hình khác của chiến lược này là quyết định chấm dứt chương trình Máy bay ném bom Hiện diện Liên tục tại đảo Guam.
Một điều bất thường là dù mất con nhưng khi có mặt tại Cơ quan công an, gia đình nạn nhân lại thiếu hợp tác.
"Một điều cần được làm rõ là bức thư (về dịch bệnh ở Vũ Hán - PV) đầu tiên không phải đến từ Đài Loan.
Một điều chắc chắn là không có giải pháp nào làm vừa lòng mọi bên, vì vậy, có khả năng một cuộc biểu quyết sau cuộc họp sẽ diễn ra để quyết định số phận còn lại của mùa giải này.
Một điều chưa được giải đáp nữa là vaccine có hiệu quả thế nào trong các nhóm người khác nhau.
Một điều còn chưa biết đối với loại vaccine này và tất cả những vaccine khác hiện đang được thử nghiệm là liệu chúng có ngăn chặn sự lây lan của COVID-19 hay không.
Một điều đặc biệt hơn, khác với các năm trước, bối cảnh của lần trao giải này gắn liền với sự xuất hiện bất ngờ của Covid-19 - “thiên nga đen” tác động lên mọi mặt và xã hội toàn cầu.
Một điều đáng chú ý, tính đến hết vòng đấu thứ 10, cả 3 Vua áo đen dính lùm xùm, bị bị treo còi đều rơi vào các trận đấu mà Nam Định bị thua, thế nên có thể hiểu đội bóng này ấm ức ra sao.
Một điều đáng nói là nhu cầu đối với các sản phẩm nhà cửa vẫn lớn và thị trường BĐS về cơ bản hiện lành mạnh, Chính phủ kiểm soát tốt nên không có chuyện đổ vỡ.
Một điều khác là yếu tố vị trí, điểm một điểm giao giữa trục quan trọng, nối giữa tòa nhà bưu điện cũ và tòa thị chính cũ, dọc theo trục Bắc Nam.
Một điều lạ là những người ra tay phá phách này đều là những người trẻ, tuổi đời hầu hết chỉ trên dưới ba mươi.
Một điều lạ, tại những nơi này, không hề có biện pháp nào hướng dẫn doanh nghiệp thực hiện các biện pháp phòng chống dịch, cách ly xã hội gần như không tồn tại nơi đây, người ra người vào như ong vỡ tổ.
Một điều mà chúng ta cũng cần lưu tâm là nâng cao chất lượng nguồn lao động.
Một điều quan trọng mà cử tri phải hiểu là dù hệ thống của chúng tôi khá phức tạp, nó không phải là cái chợ".
Một điều quan trọng trước khi tiến hành dịch vụ phân tích gen là bạn cần chuẩn bị các hồ sơ y tế liên quan đến tình trạng sức khỏe mà bạn đã có từ trước.
Một điều thú vị là nếu có được vị trí này, họ sẽ có tầm nhìn dài hạn hơn và như vậy dẫn đến việc không nhất thiết phải sa thải Solskjaer.
Một điều thú vị tại buổi gặp gỡ mà sau vài ngày Sara Lưu mới chia sẻ đó là việc 2 nhóc con của cô rất thích em bé Lisa nhà Hồ Ngọc Hà.
Một điều tích cực đối với Man City là họ cũng sẽ được hưởng lợi khá nhiều nếu sở hữu được chữ ký của Messi trong mùa giải tới.
Một điều trùng hợp là sau thông tin về cái cɦết của nữ diễn viên thì khu chung cư nơi cô sống đã tiết lộ thông tin có 1 phụ nữ khoảng 20 tuổi bị đâm cɦết trong khu trung tâm mua sắm.
Một đoạn bờ biển tại xã Nhân Trạch, huyện Bố Trạch bị hư hại do ảnh hưởng từ trận lũ lịch sử và cơn bão số 13.
Một đoạn chát khá dài dòng vừa được một FV lôi ra cho dân mạnɡ đặc biệt là cánh đàn ông vào tham gia bình luận.
Một đoạn clip do camera hành trình ghi lại đã giúp minh oan cho tài xế xe tải trong pha va chạm mạnh với xe máy trên đoạn quốc lộ được cho là thuộc địa phận TP Buôn Ma Thuột.
Một đoạn clip được chia sẻ trên diễn đàn ở Đà Nẵng đang nhận được sự quan tâm của nhiều người dù chỉ dài chưa đến 2 phút.
Một đoàn công tác của Bộ Công Thương vừa được thành lập để tiến hành kiểm tra công tác quản lý an toàn, vận hành, phòng chống thiên tai tại công trình thuỷ điện Thượng Nhật, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Một đoạn cua, dốc trên tuyến Quốc lộ 6 đoạn qua tỉnh Sơn La.
Một đoàn cưới hỏi phải nhờ đến xe máy cày hỗ trợ qua vùng nước sâu.
Một đoạn đường bị ngập ở Vũ Hán ngày 6/7.
"Một doanh nghiệp tốt trong một ngành quan trọng như vậy, tại sao chủ sở hữu là Chính phủ lại để phá sản hoặc bán đi?
Một đoạn sông Hoàng Hà ở tỉnh Thanh Hải, Trung Quốc.
Một đoạn tường rào đang được phía Trung Quốc xây dựng gần đoạn biên giới với Việt Nam (giáp tỉnh Lạng Sơn) nhằm từng bước đưa hàng hóa xuất nhập khẩu vào quy củ.
Một đoạn video quay lén khác cho thấy các bệnh nhân, người nhà và nhân viên y tế chen chúc trong bệnh viện, không đảm bảo giãn cách xã hội.
Một đội bóng không biết tận dụng các cơ hội của mình như thế thì không xứng đáng đi tiếp, đặc biệt là khi giải đấu đã đi vào giai đoạn knock-out như thế này.
Một đội bóng vừa vô địch SEA Games 30 so với đội ngũ thất bại ở sân chơi khu vực đến VCK châu Á lần này so với 2 năm trước tự tin hơn hẳn.
Một đội đặc nhiệm của cảnh sát đã được đưa tới bằng máy bay trực thăng từ Bangkok để tham gia chiến dịch vây bắt.
Một đôi tình nhân do Dispatch công khai khác cũng vừa tuyên bố kết hôn là So Ji Sub và phát thanh viên Jo Eun Jung.
Một đội tự đặt mình vào vị trí ghi bàn tốt, và sau đó - poof!
Một Donald Trump hiếu thắng khẳng định "chúng ta đang học cách sống chung với Covid-19" đụng với một Joe Biden dám chơi rắn với quả quyết rằng "chúng ta đang chết dần chết mòn với nó".
Một động lực cho lúa gạo xuất khẩu đến từ khu vực thị trường khó tính, đòi hỏi chuẩn cao là EVFTA sẽ có hiệu lực từ tháng 8 tới.
Một đồng nghiệp của người viết gửi đường dẫn đến bài viết của hãng tin CNBC đưa tin Wirecard phá sản.
Một đồng nghiệp của tôi rất tức giận sau khi đọc email nội bộ về phản ứng của trường sau khi biết có một ca nhiễm bệnh.
Một đồng nghiệp khác trong khi cố gắng tìm một nơi yên tĩnh đã chui vào tủ quần áo để gọi video.
Một đơn vị dù nhận giấy phép từ tháng 4/2018 nhưng hiện chưa có hoạt động khai thác và chưa được Cục Hàng không Việt Nam cấp chứng chỉ nhà khai thác là Công ty cổ phần Dịch vụ Globaltrans Air.
Một đơn vị làm cả 3 bộ hồ sơ đấu thầu và trúng thầu dự án.
Một đứa con ngoan đôi lúc cũng trở thành một ông bố tệ thời hiện đại.
Một dự án chung cư cao cấp phải mất 5 năm và giảm giá gần cả tỷ đồng một sản phẩm mới xả hết hàng tồn kho căn hộ 200 m2.
Một dự án đang thực sự làm nóng thị trường bất động sản Quảng Nam trong thời gian gần đây, đó là Rosa Riverside Complex.
Một dự án khác là dự án thành phố Công nghệ xanh của Tập đoàn Blemheim đề nghị được điều chỉnh tiến độ triển khai dự án do dự án vẫn đang thực hiện đền bù giải phóng mặt bằng.
Một dự án tại quận Thủ Đức, nằm dọc trên đường Phạm Văn Đồng có giá bán ban đầu khoảng 24 - 26 triệu đồng/m2, sau 2 năm đã tăng lên mức gần 40 triệu đồng/m2.
Một du khách nước ngoài cho biết rất hài lòng khi du lịch tại TP.
Một đường dây trung thế và 1 cột điện trung thế ở Phú Yên cũng bị gió bão làm đứt, gãy.
Một em bé sơ sinh ở bang Tennessee (Mỹ) đã làm nên lịch sử khi chào đời từ một phôi thai được trữ đông tới 27 năm.
Một fan bình luận trên Reddit rằng McTominay đang hưởng lợi từ việc được huấn luyện bởi một chuyên gia chuyền bóng là Michael Carrick.
Một fangirl đã áp dụng thành công kế sách này khiến hội F.A thấy mà vừa buồn vừa tức á! Hình ảnh được ghi lại tại khu standing concert mới nhất của EXO, một người bạn trai đã cõng bạn gái của mình lên vai.
Một fanpge về giải trí đã tố Vân Ốc: "cắt tóc vì nhớ bạn hay vì PR tiệm tóc, update chia sẻ nỗi buồn vì bạn mất nhưng vẫn không quên lồng ghép các chương trình quảng cáo PR sản phẩm cho cửa hàng.
Một gam màu tối bao phủ thị trường vốn và nhiều dự đoán số lượng doanh nghiệp công nghệ đóng cửa sẽ chưa dừng lại.
Một gia đình hai vợ chồng với đứa con có thể thuê căn hộ giá 1.200 USD mà ở được, nhưng một người đàn ông ly dị vợ, phải chu cấp cho con với mức lương tối thiểu mà thuê căn hộ đó thì làm sao đương nổi?
Một gia đình không hạnh phúc vui vẻ, người chồng chính là kẻ đáng trách đầu tiên?
Một gia đình ở Cửa Lò (Nghệ An) đã phát hoảng vì số tiền điện bỗng dưng tăng vọt gấp 4 lần.
Một gia đình tại Lâm Đồng vui vẻ thả diều tại quảng trường Lâm Viên (TP Đà Lạt) bên đường Trần Quốc Toản sau khi địa phương nới lỏng giãn cách xã hội.
Một giai đoạn mới của cuộc chiến với bao nhiệm vụ cam go, đã và đang được triển khai mạnh mẽ!
Một giải pháp quan trọng khác, Chính phủ sẽ cấp phép thí điểm dùng tài khoản viễn thông thanh toán cho các hàng hóa, dịch vụ có giá trị nhỏ (Mobile money).
Một giải thích vì sao loại thực phẩm có hàm lượng chất béo bão hòa lại có thể làm tăng cholesterol tốt HDL, đó là vì nó chứa lượng axit lauric khá cao.
Một Giáng sinh đặc biệt do dịch COVID-19 căng thẳng khắp thế giới, những bức thư gửi ông già Noel năm 2020 cũng mang màu sắc đặc biệt.
Một giáo sư đang trong giờ giảng về cách quản lý thời gian.
Một giáo sư vốn quen với môi trường văn phòng, tác phong sư phạm sẽ khó hòa hợp lối sống với nghệ sĩ.
Một Giáo viên của trường tiểu học có ở quận Chuo, Tokyo đã xác nhận mắc Covid-19.
Một giáo viên với chuyên môn tốt hoàn toàn giúp được học sinh có năng lực nổi trội có cơ hội được phát triển phù hợp mà vẫn giữ môi trường giáo dục công bằng, nhân văn”.
Một góc công trình hoành tráng trên đảo Thẻ Vàng.
Một góc của căn căn biệt thự rộng 800m2 trên phố Hàng Bè.
Một góc của khu nghỉ dưỡng Phong Nha Lake House Quảng Bình.
Một góc nuôi trai của chàng trai 9x Nguyễn Đình Tùng.
Một gói bột yến mạch thông thường sẽ chứa khoảng 14g đường, vì vậy chỉ nên mua yến mạch nguyên chất, không thêm phụ gia.
Một gói kích thích kinh tế mạnh tay ở thời điểm hiện tại nhằm bơm tín dụng ra nền kinh tế sẽ đi ngược với mục tiêu trên.
Một gói sản phẩm có lãi suất không kém phần hấp dẫn khác của VPS là gói sản phẩm có lãi suất vay 7,5 – 9%/năm.
Một hàng binh lính diễu hành trong buổi lễ trong tiếng quốc ca Nga.
Một hành khách nữ quê ở huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương vừa được cách ly để theo dõi do trước đó di chuyển trên chuyến bay có bệnh nhân nhiễm COVID – 19 thứ 17 tại Việt Nam.
Một hệ thống phân phối được uỷ quyền các thiết bị của Apple đang bán chiếc điện thoại này với giá khởi điểm 20,99 triệu đồng, giảm 1 triệu so với mức giá ban đầu.
Một hệ thống tên lửa bí ẩn đã được phát hiện trong một cuộc diễn tập cho lễ diễu hành quân sự Ngày Chiến thắng sẽ diễn ra tại Quảng trường Đỏ của Moskva vào ngày 24 tháng 6 để kỷ niệm 75 năm kết thúc Thế chiến thứ II.
Một hệ thống trang bị trên các chiến hạm tuần duyên và tuần dương để ngăn chặn hoả tiễn tầm xa, hoặc liên lục địa, của địch.
Một hình thức đàm phán hòa bình do Mỹ và EU dẫn đầu cũng phải được thiết lập ngay để tạo điều kiện cho thỏa thuận ngừng bắn và thúc đẩy giải pháp lâu dài, gồm việc xác định lãnh thổ và đầy đủ các quyền lợi.
Một hoặc hai buổi vật lý trị liệu trong một tháng có thể giúp giảm đau viêm khớp tùy theo mức độ nghiêm trọng của bệnh.
Một hôm, cách đây chừng 10 năm, ông H., khi đó ngoài 50 tuổi, ra đền Giang Xá ngồi uống nước với ông Đức và mấy cựu chiến binh trong xóm.
Một hôm chồng tôi kêu mệt nên nghỉ làm, mẹ chồng tôi sốt ruột, chạy ra chạy vào phòng riêng của hai vợ chồng, miệng không ngừng mắng: "Đêm ngủ mà để cửa sổ mở thế này à? Muốn sống thì đóng vào ngay".
Một hố sâu bất ngờ xuất hiện, ban đầu chỉ bằng bàn tay, sau đó lan rộng dần ra ngay trên tuyến đường giữa trung tâm thành phố Bạc Liêu.
Một Kalista với cuồng cung hay bất kì trang bị tốc đánh nào cũng đủ khiến đội hình đối phương bốc hơi trong chốc lát.
Một khách hàng đang thưởng thức buổi biểu diễn của geisha qua màn hình.
Một khách sạn khác tại Hà Nội được phép tiếp nhận khách cách ly là InterContinental Hanoi Westlake (quận Tây Hồ, Hà Nội).
Một khách sạn ở thành phố Lào Cai bị khoanh vùng, phong tỏa toàn diện.
Một khám phá hấp dẫn đã được thực hiện bởi các nhà khoa học tại một trong những mặt trăng của Sao Thổ, Enceladus.
Một khả năng được báo Anh đề cập là James gia nhập MU còn Pogba đi theo chiều ngược lại.
Một khảo sát của Đại học San Francisco, Mỹ, hồi đầu năm cho thấy niềm tin của các nhà đầu tư vào ngành công nghệ đang ở mức thấp nhất trong 16 năm qua.
Một khi bài toán về tiền sử dụng đất là ẩn số sẽ khiến các doanh nghiệp không dám mạnh dạn đầu tư, dẫn đến thị trường bị đình trệ, nguồn cung khan hiếm”, ông Tiến nói.
Một khi bản án bị hủy bỏ, rất ít cơ hội để đưa de Guzman ra nước ngoài.
Một khi bị nhiễm virus, bạn không thể chắc chắn sự bảo vệ đó sẽ kéo dài bao lâu hoặc liệu bạn có được bảo vệ tốt hay không.
Một khi các em đã đi học trở lại, trường, lớp phải thực sự an toàn.
Một khi các thành viên OPEC cùng đối tác (còn gọi là nhóm +) quyết định tiếp tục tăng sản lượng kể từ sau quý 2/2020 trở đi, cán cân nguồn cung và nhu cầu sẽ ngày càng trở nên mất kiểm soát hơn nữa.
Một khi có được những kế hoạch rõ ràng, tuổi thân sẽ dùng sự tháo vát và thông minh của mình để vượt qua mọi khó khăn, bước tới thành công nhờ tài năng của mình.
Một khi đã gặp đúng người thì yêu sớm hay yêu muộn chẳng phải là vấn đề nữa!
Một khi người được chọn đã chứng tỏ được mình, nhiệm vụ của các thành viên khác trong ban điều hành là đi theo người thuyền trưởng và những bước đi đã vạch ra trước đó.
Một khi phổi bị tổn thương vĩnh viễn, họ không thể khỏe lại được.
“Một khi rào cản về cách ly và hạn chế vào Việt Nam được dỡ bỏ, một làn sóng lớn các công ty Nhật Bản chờ đợi để tiến hành các thủ tục đầu tư sẽ xuất hiện”, ông Masataka “Sam” Yoshida nhấn mạnh.
Một khi sông băng biến mất, lּộ ra các lớp đá gốc và bị mặt trời thiêu nóng, càng đẩy nhanh quá trình tan chảy.
Một khoảnh khắc trên phim đẹp như tranh, dù thời đó công nghệ làm phim còn hạn chế nhưng kỳ thực ở hiện trường hoàn toàn khác.
Một khó khăn nữa đặt ra đó chính là nhóm máu mà bé Xiao Jing sở hữu lại thuộc nhóm máu hiếm.
Một không gian đẹp không chỉ thể hiện được cá tính và gu thẩm mỹ của gia chủ mà còn khiến chất lượng cuộc sống được nâng cao.
Một khu đất như vậy chôn cất khoảng 240-300 thı thě”, ông Nadi nói thêm.
Một khung cảnh nhộn nhịp khác với căn chòi đậm bóng tối, nơi bộ đội vùng biên làm nhiệm vụ chống dịch.
Một khuôn mặt hiền lành của người cha và Phi cũng cảm nhận được tình thương của bác ấy dành cho Nghi Trinh.
Một kinh nghiệm lùi xe ô tô hay là dùng đèn chiếu gần để ước lượng khoảng cách.
Một kỷ niệm đóng phim của Nhan Phúc Vinh là được trải nghiệm cả hai mùa đông và mùa hè tại Hà Nội.
Một kỷ niệm khó quên trong những ngày tiếp quản, chàng trai 20 tuổi Nguyễn Duy Khâm được mang trên mình khẩu tiểu liên tuyn (Tulle) bảo vệ cờ của tiểu đoàn 2, Trung đoàn 48 diễu hành biểu dương lực lượng.
Một kỷ niệm khó quên về thời đại dịch”, cô nói.
Một là bạn làm theo để kiếm rất nhiều tiền.
Một là beta - carotene có trong các nguồn thực vật, hai là retinol có trong các nguồn động vật.
"Một là bị ngăn chặn hoạt động, không thể ra mắt.
Một là chung quanh Công ty Bảo Châu ở địa chỉ số 221 Lê Duẩn, TP Đông Hà.
Một là, cố gắng tìm các giải pháp để tồn tại và chuẩn bị kỹ càng các bước tiếp theo để khi dịch qua đi là tăng tốc phát triển.
Một là, cộng đồng doanh nghiệp luôn hướng tới mục tiêu kinh doanh và phát triển bền vững.
Một là doanh nghiệp được thành lập theo quy định của pháp luật Việt Nam.
Một là, doanh nhân làm gì để đất nước hùng cường.
Một là đối thoại chính sách về thúc đẩy chuyển đổi số trong lĩnh vực ngân hàng ASEAN, hai là: Tiến trình hội nhập tài chính ngân hàng ASEAN 2025.
Một là đủ“ để có đủ khả năng mua các sản phẩm của Apple.
Một là hệ thống trinh sát tín hiệu liên lạc có thể phát hiện tần số âm thanh, tín hiệu và các tín hiệu khác.
Một là hướng đến chủ thể khách hàng, gia tăng gắn kết, trải nghiệm tích cực giữa tổ chức, doanh nghiệp với khách hàng.
Một là, huy động các nguồn lực tập trung đầu tư phát triển hệ thống kết cấu hạ tầng đồng bộ, hiện đại, trọng tâm là hạ tầng giao thông trọng điểm, giao thông đô thị và giao thông kết nối.
Một là, khuyến khích nhiều thành phần kinh tế tham gia vào đầu tư năng lượng.
Một là lấy từ vốn cổ phần hóa, hai là vốn đầu tư công của thành phố 5 năm bỏ ra 15.000 và nguồn thứ ba là sẽ từ phát hành trái phiếu để.
Một là, mọi người bị đè nén bởi các yêu cầu giãn cách xã hội kéo dài.
Một là mục tiêu lớn nhất, nhiệm vụ trọng tâm mà Đại hội hôm nay sẽ thảo luận thông qua là phấn đấu đến năm 2025, xây dựng TP.
Một lần bà Nam bị xe máy va phải gãy tay không lên lớp được, My ngồi cạnh giường bà.
Một lần cô tìm hiểu thử một người nhưng không hợp nên dừng lại trước khi người ta ngỏ lời yêu.
Một lần đi qua, ông thấy bông ở lỗ mũi Trường sắp tuột ra nên nhét trở lại làm cầu thủ Nam Định phì cười.
Một lãnh đạo Công an huyện Quỳ Hợp cho biết, hiện cơ quan công an vẫn đang tiếp tục điều tra và truy bắt các đối tượng trong vụ việc này.
Một lãnh đạo của Công ty bảo đảm an toàn hàng hải Nam Trung bộ (thuộc VMS - South, quản lý trực tiếp trạm hải đăng Hòn Hải) cho biết hiện ở đây sóng cao 6-8m, trời mù, không nhìn thấy gì.
Một lãnh đạo của Văn Phú - Invest cho biết, có 439 sản phẩm, gồm cả cao tầng và thấp tầng, từ các dự án đã bán ra trong nửa đầu năm.
Một lãnh đạo Đội CSGT số 14 (Phòng CSGT, Công an TP Hà Nội) trưa nay xác nhận với VietNamNet, đoạn cầu Thanh Trì hướng đi Gia Lâm xảy ra vụ va chạm giữa xe container và 2 ô tô con.
Một lãnh đạo giấu tên thuộc phường khác chia sẻ: "Chính quyền nhiều lần họp với cư dân, phân tích cho thấy sự nguy hiểm.
Một lãnh đạo Trung tâm quỹ đất của huyện xác nhận: “Có lẽ Kiến Xương là quê của Nguyễn Xuân Đường nên vợ chồng này ít gây ồn ào.
Một là, những ảnh hưởng của việc cách ly tại nhà đến công việc và cuộc sống của các nhân viên.
Một lần khi tôi đi công tác với thư ký, cô ấy đã không phân biệt thị phi mà làm một trận đánh ghen náo động cả khu phố.
Một lần làm có thể làm nhiều và bảo quản trong ngăn mát sử dụng trong tuần và chỉ cần hâm nóng trước khi dùng.
Một lần nọ có tên tề Ngụy đến đây không cho bịt miệng hang, nửa đêm đã bị một con rẳn hổ mang chúa cắn cɦết tại đình.
Một lần nữa, chính chủ đã lên tiếng khẳng định mình và anh áo hồng - người đang khoác vai chị gái của Ng đã ly hôn.
Một lần nữa, chúng tôi xin chân thành cảm tạ các quý tổ chức, hội đoàn, các cá nhân trong cộng đồng, và các nhà bảo trợ, đã hết lòng ủng hộ để chúng tôi thành công trong việc tiếp tục gìn giữ văn hoá Việt Nam tại hải ngoại.
"Một lần nữa, công lý và pháp quyền đã thắng thế.
Một lần nữa, công tố viên vẫn chủ yếu dựa vào lời thú tộּi ở biên bản thứ hai để luận tộּi.
Một lần nữa, điểm số về tính năng động của Quảng Ninh cần được soi xét kỹ.
Một lần nữa, kết quả sẽ được quyết định bởi các cử tri công nhân da trắng là nạn nhân của phi kỹ nghệ hóa, trước đây theo Dân Chủ nhưng đã tặng cho ông Donald Trump chiến thắng cách đây bốn năm.
Một lần nữa, NBC chỉ xác nhận việc tìm ra được thuốc trị hay thuốc ngừa trước bầu cử là ác mộng lớn nhất của khối cấp tiến.
Một lần nữa ngước mắt nhìn lên, một đàn chim trắng giăng hình mũi tên bay qua nóc tòa nhà, ngang qua hàng cây, đẹp như một nụ cười.
Một lần nữa ông mong người dân trong xã hãy ‘cai’ vé số và kiếm tiền bằng chính sức lao động của mình, đừng mong vào lộc ‘trời cho’.
Một lần nữa, sự vắng mặt của Mỹ lại đặt ra một câu hỏi về giá trị cũng như sự tồn tại của một văn kiện tầm quốc tế về chống biến đổi khí hậu.
“Một lần nữa, Trung Quốc bày tỏ sự phản đối mạnh mẽ với Ấn Độ và yêu cầu Ấn Độ điều tra kỹ lưỡng… dừng mọi hành động khiêu khích và đảm bảo những sự việc tương tự sẽ không xảy ra lần nữa.”
Một lần, sau khi ông gõ tìm thì bộ phim Mỹ "The Green Berets" hiện lên.
“Một làn sóng phá sản sắp sửa quét qua ngành dầu mỏ”, ông Eberhart nói với Politico.
Một làn sóng tẩy chay nữa tiếp tục xuất hiện trên trang cá nhân của đạo diễn Hoàng Nhật Nam lẫn Phó ban tổ chức cuộc thi Hoa hậu Việt Nam, bà phạm Kim Dung.
Một lần vào Phở Thìn ở Phố Lò Đúc, ngồi một lát chẳng thấy ai hỏi mà quán thì nóng hầm hập, người chen chúc, bàn ăn là một dãy dài, ngồi chung chạ nhau.
Một là tái cử thì tất cả người nào đủ điều kiện tái cử sẽ giới thiệu theo quy trình 5 bước để đạt được đủ số phiếu trên 50%.
Một là tạo ra sản phẩm có giá trị quan trọng hơn là có một chiến dịch marketing tuyệt vời.
Một lát, Cọp kéo chài lên, bắt được vô khối cá.
Một là, thực hiện tiết kiệm điện tại cơ quan, công sở.
Một lá thư nặc danh được gửi tới gia đình Curcuru, chê bai ngôi nhà của họ quá xấu.
Một là tranh tài thể thao chẳng liên quan gì đến dịch, hai là nếu liên quan thì Vũ Hán đã bị dịch từ tháng 9 và TC đã giấu nhẹm suốt ba tháng trời.
Một là trận thua 1-7 trước Bayern, sau đó là thất bại 1-6 trước Barca.
Một là trợ lý kiêm cố vấn, điển hình như Keizo Obuchi - người trở thành thủ tướng sau này.
Một lát sau bé Kem khóc oe oe nhưng không hề giống ngôn tình tí nào cả, mình không khóc hay xúc động gì mà mặt cứ nghệt ra, đơ lại khi thấy tiếng con.
Một là, xác định rõ các mục tiêu chính sách mà Nhà nước cần đặt ra.
Một là xét nghiệm máu để tìm kháng thể, có thể tồn tại nhiều tháng sau khi nhiễm bệnh.
Một loại đom đóm ban ngày và có thói quen sống trong bóng mát, như dưới tán cây, là luminescent.
Một loại thuốc “gia truyền” điều trị tiểu đường có chứa các chất cấm phenformin, metformin, biguanides…vẫn được lén lút sử dụng.
Một loạt các chất chống oxy hóa trong đu đủ giúp chống lại tác hại của các gốc tự do và có thể trì hoãn các dấu hiệu lão hóa.
"Một loạt doanh nghiệp Mỹ chịu đòn đau Covid-19 và phải điều chỉnh vốn", ông Santosh Sreenivasan, Trưởng Bộ phận thị trường cổ phiếu châu Mỹ tại hãng dịch vụ tài chính JPMorgan cho biết.
Một loạt đối tác, bao gồm Australia và Canada, có thể được đề nghị cung cấp tàu chiến hộ tống hoặc tàu ngầm để hoàn thiện đội tàu.
Một loạt những lời bình luận ca ngợi xuýt xoa của dân tình.
Một loạt ôtô đậu trên đường Châu Văn Liêm bị nhiều cây sao gãy nhánh rơi trúng.
Một loạt quán ăn, cửa hàng trên phố Hàng Bè đóng cửa.
Một loạt sai phạm của người đàn ông chạy xe máy trong đoạn cɭiּp khiến người xem không khỏi thắc mắc và ngán ngẩm.
Một loạt trang tin tại Anh tiết lộ MU đã đạt thỏa thuận cá nhân với Jack Grealish.
Một lò gạch đang nhả khói ngay gần Trường THCS Lý Thường Kiệt.
Một lời nói láo lập đi lập lại mãi cũng sẽ có người tin là thật.
Một lợi thế của nhiều doanh nghiệp thời điểm này là giá nguyên vật liệu giảm, qua đó cải thiện đáng kể biên lợi nhuận.
Một lợi thế hấp dẫn nhất của dự án này trên thị trường.
Một lớp son sẽ khiến gương mặt tươi tắn, sáng sủa hơn.
Một lựa chọn khác hấp dẫn hơn Realme C15 là Vsmart Joy 4 do Việt Nam sản xuất.
Một lựa chọn khác là xe khách, xe chất lượng cao với giá từ 90.000 đến 400.000 đồng.
Một luật sư hàng đầu của Úc đã giúp Drew miễn phí để kiện UQ và cả ông Xu Jie.
Một lúc sau, bà L. tới lên phòng thì thấy Linh có vẻ ngoài không bình thường.
Một lúc sau các chất thải “biến mất” và mùi hôi cũng sẽ không còn nữa.
Một lúc sau, Chol tới gặp nạn nhân để giãi bày về mâu thuẫn giữa ông N. và Quýt 2 hôm trước.
Một lúc sau, mấy đứa bạn cũng dần tỉnh lại, chúng nó thấy tôi thì ai cũng quay sang vỗ vai một cái đầy nể phục rồi nói: “Bạn gái mày đêm qua tuyệt lắm!
Một lúc sau Tiểu Nghiêm nói rằng bạn của cô ấy đang ở gần đây, cô ấy có thể gọi bạn tới đây được không.
Một lượng lớn bản in cấp tốc chuyển đến khắp các tỉnh qua những chuyến xe đò.
Một lượng lớn tàu bay vẫn phải niêm cất, nằm dài trên các sân đỗ, trong khi các đường bay quốc tế thường mang lại 50 - 60% doanh thu và lợi nhuận cho cả hãng hàng không và doanh nghiệp khai thác cảng.
Một lưu ý là khi cuốc phải cuốc làm sao để đất phải lật lên.
Một lưu ý nhỏ chính là nam giới nên khởi đầu từ những bước đơn giản và sau đó nâng dần độ khó.
Một lưu ý nữa đó là phiên bản được JerryRigEverything thử nghiệm mới chỉ là bản demo, sau khi có bản thương mại, sẽ tiếp tục có phần thử nghiệm độ bền, đến lúc đó không chừng chiếc LG Wing thậm chí còn hoàn thiện tốt hơn nữa.
Một lý do khác khiến USD trở nên hấp dẫn là nhu cầu cấp bách về tiền mặt của các doanh nghiệp lâm vào tình trạng khủng hoảng do dịch COVID-19 làm giảm doanh thu của họ.
Một lý do nữa có thể là người ăn chay có lượng acid mật thấp hơn ở người ăn nhiều thịt và acid này là đã bị coi như một trong nhiều chất có thể đưa tới nguy cơ bị ung thư.
Một lý do nữa khiến vàng tăng giá, theo chuyên gia phân tích đầu tư Phan Dũng Khánh, là thị trường vàng thế giới có thêm nhiều tay chơi mới.
Một lý do nữa là quyết định đưa ra được dựa trên tình hình thực tế lây nhiễm.
Một lý do quan trọng là việc thiếu định nghĩa rõ ràng thế nào là tiểu thương, đưa đến tình trạng nhiều số tiền lớn đã lọt vào tay nhiều đại công ty.
Một ly nước ép ổi hằng ngày sẽ giúp làn da căng mịn, tươi trẻ lâu dài.
Một mâm bánh kẹo ngày tết được bày biện trong không gian của ngôi nhà cổ đậm nét Tràng An.
Một màn chào sân tuyệt vời của Xuân Nam với người TP.
Một mảnh đất, một giấy chứng nhận quyền sử dụng đất do nhiều cơ quan chức năng thẩm định kiểm soát, nhưng thực trạng trên dường như đang cho thấy điều ngược.
Một mặt, họ phải đảm đương nhiều nhiệm vụ gia đình hơn như nấu nướng, dọn dẹp, chăm sóc con cái.
Một mật khẩu mạnh thường sẽ có tối thiểu 8 ký tự, trong đó bao gồm chữ thường, chữ hoa, số và các ký tự đặc biệt.
Một mặt, khi khối lượng giao dịch lớn nhưng giá không tăng mạnh, đó có thể là chỉ báo cho thấy các nhà giao dịch chuyên nghiệp đang thanh lý vị thế và thoát ra khỏi thị trường.
Một mặt, nhiều doanh nghiệp đang đề nghị được miễn đóng kinh phí công đoàn, để giảm bớt các khoản phải chi trong bối cảnh kinh doanh khó khăn, thậm chí đứt đoạn do Covid-19.
Một mặt, những cách chế biến này sẽ phá hủy các chất dinh dưỡng, mặt khác các thực phẩm chế biến ở nhiệt độ cao sẽ sản sinh các chất gây ung thư như benzopyrene và acrylamide, gây tổn hại cho cơ thể tương đối lớn.
Một mẫu siêu xe Bugatti Divo được cá nhân hóa màu sơn ngoại thất.
Một mẫu SUV mới có thể được phát triển từ bán tải Volkswagen Amarok, dùng chung khung gầm Ford Everest và được lắp tại Thái Lan.
Một máy bay của Hãng hàng không Việt Nam.
Một máy bay không người lái (UAV) của quân đội Mỹ đã bị rơi giữa các vị trí của Quân đội Ả Rập Syria (SAA) và các chiến binh do Thổ Nhĩ Kỳ hậu thuẫn ở vùng nông thôn phía Tây của thàn phố Al-Hasakah hôm thứ Tư (30/9).
Một máy bay ném bom H-6 của Không quân Trung Quốc.
Một máy bay trinh sát E-8C của không quân Mỹ đã bay lượn nhiều vòng từ bán đảo Triều Tiên tới ngoài khơi Hoàng Hải từ tối thứ Hai đến sáng thứ Ba.
Một miếng bánh tuy nhỏ nhưng chứa chan tấm lòng của cả tập thể y bác sĩ bệnh viện.
Một mình anh đã có 7 bàn và 6 pha kiến tạo.
"Một mình chính quyền thì dọn dẹp đến đâu cũng sẽ tái lập tình trạng cũ nên phải có sự vận động vai trò của từng chi bộ, khu phố, phường, xã thế nào mới đạt được kết quả", Chủ tịch TP.
Một minh chứng cho nhận định này là Thành phố King Abdullah tại Tiểu Vương quốc Ả Rập Xê Út.
Một môi trường đầu tư như vậy không lý tưởng và cần nhiều cải thiện.
Một MV có lượt xem khủng, vào top trending, chưa hẳn đó là lượt xem thật của khán giả mà một phần do công sức cày view của fan hâm mộ.
Một năm, cây trà thường ra một vụ hoa nhưng nở rất bền, đẹp, mỗi lứa kéo dài trong khoảng 3 - 4 tháng.
Một năm chỉ về thăm nhà được 1, 2 lần thôi.
Một năm gặp thuận lợi trong làm ăn, đầu tư sẽ giúp cải thiện đáng kể nguồn thu nhập của người tuổi Ngọ, tài lộc tấn tới chính là cơ sở giúp các bạn có một cuộc sống thực sự nhẹ nhàng trong năm Canh Tý.
Một năm mỗi cây cho từ 16-18 buồng (quày) trái, mỗi buồng bình quân 40 trái, mỗi trái cho khoảng 0,5 lít nước.
Một năm sau, anh cùng đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn tới Hàn Quốc dự Cúp thế giới trẻ đầu tiên trong lịch sử bóng đá Việt Nam.
Một năm sau anh gia nhập đội chủ sân Molineux với giá 14 triệu euro.
Một năm sau, chiếc hộp số 83, vốn được định giá khoảng 50-70.000 bảng lúc đó, được bán với giá gần 100.000.
Một năm sau, giá trị của căn biệt thự nhảy vọt lên đến 14,8 triệu USD.
Một năm sau khi kết hôn, Yoshida cùng chồng sang Đức du học.
Một năm sau khi quả nhãn tươi Việt Nam ra mắt tại thị trường Australia, liên tiếp những tuần qua, nhiều lּô hàng nhãn Việt Nam với tổng số lượng vài chục tấn, đã cập cảng và được thông quan tại bang Nam và Tây Australia.
Một năm sau ngày mấ‎t của Sophia Weaver, nhiều dân mạn‎g vẫn nhớ về cô b‎é và gia đình như một tấm gương kiên cường, nghị lực trong cuộc sống.
Một năm sau, tiền vệ này trở thành cầu thủ Nhật thứ hai vô địch Bundesliga, sau Yasuhiko Okudera của Cologne năm 1977.
Một năm trở lại đây, cuộc chơi bất động sản nghỉ dưỡng giải trí biển vẫn đang tiếp diễn trên thị trường, tuy nhiên các cũng có hướng đi mới, tập trung nhiều hơn đến lĩnh vực nghỉ dưỡng, giải trí thể thao biển.
Một nàng dâu kể câu chuyện trong nhà chồng, đọc xong ai cũng có những suy nghĩ khác nhau.
Một ngân hàng kinh doanh có hiệu quả, “sức khỏe” thật sự tốt, lợi nhuận tăng trưởng liên tục, kiểm soát nợ xấu hiệu quả, sẽ luôn ẩn chứa nhiều cơ hội để cổ phiếu của ngân hàng đó tăng giá.
Một ngày Bà ta bị liệt nửa người, khi tìm hiểu ra, người con Bác Sĩ mới biết bao nhiêu năm Mẹ mình không uống thuốc Tây mà tự mua mấy thứ thuốc được quảng cáo trị bá bệnh trên các đài TV Việt Nam.
Một ngày buồn với thủ Nguyễn Văn Toản, thủ thành sinh năm 1999 chính là người mắc lỗi trực tiếp trong bàn thua thứ 3, khi có pha bắt hụt bóng tạo cơ hội cho Duy Khánh dứt điểm gia tăng cách biệt cho Bình Dương.
Một ngày chúng ta lại sẽ có nhau trong đời.
Một ngày, cô Mễ hớt hải vào trường tìm tôi.
Một ngày cuối tháng 4.2015, cơn giông lốc từ bên kia đỉnh núi kéo sang.
Một ngày cuối tuần, tôi được mời theo đoàn từ thiện đi phát quà cho các hộ nghèo ở ấp Kênh 8B, xã Thạnh Đông A, huyện nông thôn mới Tân Hiệp, tỉnh Kiên Giang.
Một ngày đầu tháng 3-2020, người đàn ông ở Bàu Bàng ôm theo 30 tỷ đồng tìm đến xã Long Hòa, huyện Dầu Tiếng gặp anh Nguyên Tấn Sơn, một cây đại thụ trong làng Var, cũng là một trong những người sở hữu vườn lan lớn nhất hiện nay.
Một ngày học tập và rèn luyện của anh Mitsuhashi thường bắt đầu bằng việc trồng rau vào buổi sáng và luyện võ thuật vào buổi chiều cùng với các buổi học trên lớp nghiên cứu về ninja.
Một ngày làm việc không hề bình thường của người phụ nữ 71 tuổi này khiến cho bao người phải nể phục.
“Một ngày nào đó, nhiều thế hệ đàn em của West Point sẽ noi gương các bạn.
Một ngày nọ, Barbara, 4 tuổi, bắt đầu quan tâm đến chiếc máy đánh chữ của cha.
Một ngày nọ, người bạn hỏi cha của cô ấy với cùng câu hỏi đó khi cả hai đang ở trong bếp.
Một ngày nọ, thanh socola nằm trong góc tủ lạnh bỗng va vào sự chú ý của cô chó, thế là nó đòi ăn bất chấp những cảnh báo của người chủ: "Tau muốn ăn socola, tau không muốn sống nữa, tau muốn ăn socola"
Một ngày ở Suối Giàng, ta có thể cảm nhận rõ được bốn mùa trong năm.
Một ngày, phòng khám của ông thực hiện gần 300 ca xét nghiệm.
Một ngày sau, bị tấn công quá, anh Eichenwald đã lên tiếng xin lỗi bà Melania.
Một ngày sau, cô đến Bến xe Liên tỉnh phía Bắc của TP Buôn Ma Thuột rồi đi xe grab vào thẳng bệnh viện Đa khoa Thiện Hạnh để khai báo y tế.
Một ngày sau, đoạn video cả hai lái xe lên vùng đồi vắng vẻ hẹn hò được công khai và gây bức xúc trong dư luận.
Một ngày sau đó, Công an thành phố Bắc Giang điều tra làm rõ vận động 4 đối tượng, gồm: Hoàng Thế Anh; Hoàng Văn Quang; Đ. Q.Th. (trú tại Hàm Yên, Tuyên Quang) và T.N. H. (SN 16 tuổi, trú tại tỉnh Bắc Kạn) ra đầu thú.
Một ngày sau đó, đài truyền hình địa phương đã đến để xem những gì cô ấy đã quay lại.
Một ngày sau đó, Tri đăng bài viết tưởng nhớ vị hôn phu quá cố trên Instagram, bày tỏ cô tự hào về Michael đến thế nào.
Một ngày sau khi cho nổ tung văn phòng liên lạc hai miền hôm 16/6, Triều Tiên cho biết sẽ đưa quân trở lại khu công nghiệp liên Triều và thiết lập lại các đồn biên phòng.
Một ngày sau khi "đầu thú", cảnh sát đã giúp Lý liên lạc thành công với người thân.
Một ngày sau, Lao Gan Ma tuyên bố chưa từng ký một hợp đồng quảng cáo nào với Tencent.
Một ngày sau m.ất việc, Hà đi khắp khu công nghiệp tìm công việc mới, nhưng không có kết quả.
Một ngày sau vụ tai nạn, Bô GD&ĐT yêu cầu các địa phương tiến hành kiểm tra, rà soát, đánh giá lại chất lượng xây dựng trường học, nhất là trong mùa mưa bão, lập kế hoạch cải tạo, sửa chữa.
Một ngày tháng 9/2016, Arshad Khan (khi đó 17 tuổi) bắt đầu công việc bán trà tại chợ Itwar Bazaar ở thủ đô Islamabad, Pakistan như vẫn làm 4 năm nay.
“Một ngày trôi qua là cơ hội để tìm lại âm thanh của con sẽ khép lại.
Một nghiên cứu của cơ quan tiếp thị kỹ thuật số có trụ sở tại Birmingham, Anh, có tên là JellyBean vào năm ngoái đã phát hiện ra 54% người Anh có thói quen mang điện thoại khi đi vệ sinh.
Một nghiên cứu đã chỉ ra rằng những người mẹ có lượng vitamin D thấp trong thai kỳ sẽ sinh ra con có bộ não kém hoạt động.
Một nghiên cứu được công bố bởi American College Of Rheumatology cho thấy việc tiêu thụ cá một cách thường xuyên có thể giúp giảm các triệu chứng của viêm khớp, vì nó giàu vitamin E và axit béo omega-3.
Một nghiên cứu được công bố hồi tháng 7 cho thấy, SAA là một hiện tượng bắt đầu gây ảnh hưởng lên Trái Đất từ cách đây 11 triệu năm.
Một nghiên cứu được công bố trên tạp chí Mayo Clinic Proceedings năm 2017 cũng cho thấy chó có thể làm tăng hiệu suất giấc ngủ của con người khoảng 83% (trên 80% là đạt).
Một nghiên cứu khác đưa ra sự suy giảm dài hạn ở mức 3,5%; một nghiên cứu khác lại ước tính sụt giảm 6% trong trung hạn.
Một nghiên cứu mới cho thấy, tham vọng phát triển phân khúc nhà thông minh của Samsung đã vươn lên một tầm cao mới.
Một ngôi mộ vua Trần to như quả đồi ở làng Tam Đường.
Một ngôi nhà ở huyện Hải Lăng, tỉnh Quảng Trị chìm trong nước lũ.
Một ngôi sao đã ghi 600 bàn, giành 33 danh hiệu lớn nhỏ và 6 lần được nhận giải Quả bóng Vàng bỗng nhiên nhìn thấy khả năng rời Barcelona, đội bóng anh gắn bó hơn một thập kỷ qua, mà chẳng mất một xu nào.
Một ngôi sao nổi tiếng khác đang đá ở Serie A là Zlatan Ibrahimovic của Milan mới đây cũng nhiễm Covid-19 nhưng tiền đạo người Thụy Điển hiện đã khỏi và sẵn sàng cho trận đấu với Inter vào cuối tuần này.
Một người bạn của bà Faheema cũng có mặt tại TP.
Một người bị cảnh sát khống chế, người còn lại trèo lên mái nhà dân để trốn.
Một người biết cảm ơn mới có thể xem là người tử tế, ghi nhớ sự tử tế của người khác, đường đời sẽ càng đi càng rộng.
Một người bị nhiễm sán từ ốc có thể xuất hiện dấu hiệu như phù chân, tay, nôn mửa, đau bụng, sốt, tiêu chảy.
Một người bố tốt sẽ không bao giờ anh ta để con gái mình nhìn thấy bố nó ôm người phụ nữ khác vào nhà nghỉ.
Một người chồng người cha hết lòng vì gia đình và một người phụ nữ yêu thương hết lòng, luôn túc trực cận kề xứng đáng nhận được cái kết diệu kỳ.
Một người chồng tuyệt tình và tệ bạc như anh, thậm chí đến cả con anh cũng còn không để ý đến vậy thì chẳng còn lý do gì chị cố gắng níu kéo.
Một người có hoàn cảnh “đỡ“ hơn, thuê được phòng trọ tá túc mưa gió sống qua ngày.
Một người con của tôi còn kể rằng, con có một người bạn, bố của người bạn này nhìn rất nam tính nhưng mỗi khi uống rượu vào là về nhà B.H vợ con nên con muốn tôi mãi hiền khô như vậy.
“Một người cộng sản đã nói với chúng tôi thế này: ‘Các anh biết các anh thua, tại sao các anh thua không?
Một người dặn dò quay ít clip thôi để pin điện thoại đấy mai còn liên lạc.
Một người dân khác cho hay, lúc đám cháy bùng lên và họ chạy đến ứng cứu thì nghe tiếng kêu cứu yếu ớt của 3 cô cháu vang lên trong phòng.
Một người dân nhận gạo chia sẻ: Chúng tôi cảm ơn sự quan tâm chia sẻ kịp thời và thiết thực của VietinBank khi đã đến với người dân nghèo bằng tình cảm và hành động ý nghĩa.
Một người đàn ông Ấn Độ do lo sợ phải trả lại số của hồi môn khổng lồ nếu ly hôn đã 2 lần dùng rắn độc, một con rắn lục và một con rắn hổ mang, gíêt vợ mình.
Một người đàn ông bị thương được nhân viên cứu hộ kiểm tra gần hiện trường vụ nổ ở thủ đô Beirut.
Một người đàn ông cần giữ bình tĩnh là đủ.
Một người đàn ông được phát hiện tử vong trong nhà với hai lá thư đang được công an điều tra làm rõ.
Một người đàn ông khi trong tay có vật chất đủ đầy, tiền bạc đếm không xuể thì đây là thời điểm anh ta rất dễ sa ngã vào những cám dỗ.
Một người đàn ông Trung Quốc bị sốc sau khi phát hiện ra rằng mình không phải là cha của một trong hai con sinh đôi.
Một người đàn ông vì mình mà thay đổi nghĩa là mình phải có giá trị to lớn với họ.
Một người đàn ông yêu bạn sâu sắc sẽ không cản bước đi của bạn, tình nguyện là động lực để bạn sống theo ý thích riêng.
Một người đã thiệt mạng sau loạt đąּn bắn ra giữa cuộc biểu tình Black Lives Matter chống phân biệt cɦủּng tộּc tại trung tâm thành phố Austin, bang Texas hôm 25/7.
Một người đã tử vong và 2 người khác phải cấp cứu sau đó.
Một người dĩ nhiên là tôi, vậy còn một người, là ai?
Một người dùng Facebook tuần này chia sẻ hình ảnh về một tháp không dây đang được xây dựng tại một khu vực không xác định ở Anh.
Một người dùng Weibo tỏ ra khá bực mình vì chỉ thấy công bố những số liệu “chính thức”.
Một người giấu tên tên, nói rằng nhiều học sinh bị thương là ở lớp mẫu giáo.
Một người gửi đã biết, một văn bản phù hợp và ẩn trong tập tin đính kèm (Anhang/ attachment): phần mềm độc hại cho phép kẻ tấn công theo dõi máy tính.
Một “người hâm mộ“ đã thừa nhận đã mạo danh hai người thân quá cố để bỏ phiếu cho ông Trump với hy vọng tổng thống đương nhiệm sẽ tiếp tục cầm quyền trong 4 năm tới.
Một người hàng xóm của cô dâu, cho biết: “Gia đình cô dâu cũng nóng ruột vì đã 2 lần hoãn cưới.
Một người hàng xóm, từng nói chuyện với ông Bharat trước khi vụ việc đau lòng xảy ra, nói với NBC rằng gia đình Bharat gần đây đã sửa chữa hồ bơi và hôm 22/6 vừa qua có thể là lần đầu tiên họ sử dụng nó.
Một người hiểu rõ tự do khẳng định tạo ra kết nối mạnh với mục đích của bản thân, và những gì anh ta phải từ bỏ để đạt được mục đích nó, và đặc biệt anh ta sẵn sàng làm điều đó.
Một người hô lớn: “Bà con hết sức cận thận, bám chặt vào mái nhà, bậu cửa, chúng tôi đang đến đây”.
Một người khác tên Angel Rodriguez tìm cách hô hấp nhân tạo cho các nạn nhân và nói: "Thật đáng buồn.
Một người khoác lác mình dễ dàng rờ bóp chỗ kín của phụ nữ mà không sợ bị phản đối.
Một người không có bất kỳ giấy tờ tuỳ thân nào.
Một người không rõ danh tính đã gọi điện đến đường dây nóng 02 để thông báo về vụ bắt cóc con tin.
Một người không tâm lý, chuyện đó mà cũng đi mách mẹ thì thử hỏi, còn chuyện gì anh không nói với mẹ anh nữa.
Một người lái xe tạo dáng chụp ảnh với bưu thiếp trong bãi đậu xe của Chợ Hong Kong.
Một người Macau sống ở Wieliczka gần đó đưa anh về nhà trú ngụ.
"Một người nào đó gọi cho chúng tôi thông báo đang giữ con gái tôi và đòi tiền chuộc.
Một người nghệ sĩ như tôi khi đã yêu rồi sẽ bất chấp hết mọi thứ, tự ném mình vào vũng lầy, không còn gì là của ngôi sao hết.
Một người ngồi đằng trước cầm lái chính.
"Một người nói đây là cuộc bầu cử gian lận nhất trong lịch sử Mỹ.
Một người nói với tôi đi hết con đường sẽ vào đến trung tâm thành phố.
Một người nước ngoài làm việc ở cảng Vũng Áng, thị xã Kỳ Anh, Hà Tĩnh được đo thân nhiệt trước khi nhập cảnh.
Một người phát ngôn của Chelsea cho biết CLB đã nhắc nhở Mason Mount về trách nhiệm của cầu thủ này.
Một người phụ nữ bật khóc, ôm cảm ơn đoàn Nghệ An dù chỉ hỗ trợ chị vài gói mì tôm, hộp bánh.
Một người phụ nữ cũng đã mất gần 30 triệu đồng theo cách tương tự.
Một người phụ nữ thường lấy nhiều hơn một người chồng và đàn ông sẽ là người thống trị trong xã hội.
Một người tham gia vụ hack nói rằng kẻ chủ mưu đã lừa được khoảng 120.000 USD.
Một người thân của chị Tú cho biết hai người dự định kết hôn nhưng không hợp tuổi nên hoãn lại.
Một người thiếu cá tính, năng lực trung bình và tầm nhìn hạn chế lại được dẫn dắt người khác thì đã nhìn thấy trước sự thất bại.
"Một người thợ bánh cần phải chỉn chu trong hương vị cũng như mẫu mã bên ngoài.
Một người thợ có thâm niên 35 năm trong lĩnh vực này cho biết: “Thu nhập trong một tháng của tôi có thể lên đến 10 triệu KRW (193 triệu đồng).
Một người thông minh sẽ hiểu rằng: Không tranh luận, ít phải giải thích, ít nói chuyện, chỉ nói những lời tốt đẹp.
Một người thông minh thì họ vốn không để lộ bí mật của mình cho người khác biết.
Một người trong nhà mắc bệnh sẽ làm cho cả nhà bị lây.
Một người trước đó vài giây còn trả lời nhanh nhẹn, sau đó có thể đột quỵ qua đời sao?
Một người vợ khác của ông Ziona có tên Huntharnghanki, cho biết cả gia đình rất hòa hợp với nhau.
Một người vốn dĩ chỉ thích nép mình vào một góc quán nhỏ, ngồi im đợi cặn cà phê lắng xuống đáy cốc, bỗng thích ngồi sau xe cùng anh dạo khắp phố xá tấp nập.
Một người vợ trẻ khoe thành quả nấu ăn của chồng mình trên một diễn đàn và viết: “Em mới đẻ, chồng em nấu món canh bí đầu tôm cho em ăn.
Một người vui vẻ tạo dáng, một người không ngại chọn đủ tư thế để chụp ảnh thật đẹp cho bạn mình, khoảnh khắc 2 cụ bà thích thú lưu giữ kỉ niệm qua chiếc điện thoại khiến dân mạng xuýt xoa.
Một người xem bình luận: “Ôi, ngạo nghễ nhỉ.
Một nguồn tin cho biết, giang hồ mạng Dũng “trọc” Hà Đông bị bế vì tội tổ chức bay lắc tại tỉnh Hòa Bình)".
Một nguồn tin cho biết, trong khi các cuộc đàm phán vẫn đang ở giai đoạn đầu, một bất đồng quan trọng là cơ cấu cổ phần của pháp nhân kết hợp.
Một nguồn tin cho biết, vợ chồng bị can Nguyễn Xuân Đường ngoài việc kinh doanh bất động sản cũng thường xuyên tham gia các cuộc đấu giá đất trên địa bàn tỉnh Thái Bình.
Một nguồn tin giấu tên tiết lộ ông Chera có mối quan hệ khá thân thiết với Tổng thống Mỹ Donald Trump và từng quyên hơn 400.000 USD cho chiến dịch tranh cử tổng thống của ông.
Một nguồn tin nói bà Haspel đã sẵn sàng từ chức dù rằng kết quả cuộc bầu cử tổng thống Mỹ sắp tới có như thế nào.
Một nguồn tin nói với RiaNovosti rằng hai bên đã tấn công qua lại bằng “vũ khí tự động”, song không nêu rõ chủng loại.
Một nguồn tin thân cận khác cũng nói rằng, Bắc Kinh đặc biệt thận trọng bởi vụ đụng độ xảy ra ở thung lũng Galwan, một trong những chiến trường chính trong chiến tranh Trung - Ấn năm 1962 khiến hơn 2.000 người thiệt mạng ở cả hai phía.
Một nguồn tin thân cận với Smalling tiết lộ: “Chúng tôi biết Chris muốn ở lại Roma và đó là một thương vụ sẽ làm hài lòng tất cả vào cuối mùa.
Một nguồn tin tiết lộ, cả nước hiện có hơn 100 chiếc du thuyền, trong đó hơn nửa thuộc TP.
Một nguồn tin tiết lộ với Zing, đối diện với ồn ào vừa qua, Lan Ngọc cảm thấy buồn, áp lực.
Một nguồn tin tình báo nhận định tướng Narongphan được chọn vì có xuất thân khiêm tốn, được quân đội kính trọng.
Một nhạc công chơi violin trong lúc chờ chuyến tàu cuối cùng trước khi tàu điện ngầm dừng hoạt động, ga Zoloti Vorota, trung tâm Kyiv, Ukraine, ngày 17/3.
Một nhà dân ở cũ được cải tạo thành nhà nuôi chim yến tại khu vực chợ Long Hoa, phường Long Hoa, thị xã Hòa Thành.
Một nhà dân tại tổ 11, phường Bắc Cường bị ngập sâu trong nước (Ảnh: Tuấn Chuyên).
Một nhà đầu tư biết đâu là cơ hội, đâu là rủi ro và từ đó lên chiến lược “xuất tiền” phù hợp, đó mới là bản lĩnh.
Một nhà giáo dục kỳ quặc có tên là Laurence J Peter có thể có câu trả lời cho bạn.
Một nhà hát tiêu chuẩn đòi hỏi có quỹ đất, kinh phí xây dựng… Những điều này tư nhân không thể đảm đương được.
Một nhân chứng kể rằng cô đã nhìn thấy một số người di cư chạy ra khỏi nhà kho và leo lên phía sau xe tải.
Một nhân vật khá ’đặc biệt’ trong danh sách này chính là ’hotgirl chuyển giới’ Lương Ngọc Giang (sinh năm 1996, sống tại Sa Đéc, Đồng Tháp).
Một nhân viên giao hàng dừng trước một khu chung cư bị phong tỏa tại Vũ Hán.
Một nhân viên hệ thống tàu điện ngầm cho biết, không có tình trạng đổ dồn tới các bến tàu trong ngày đầu tiên.
Một nhân viên tín dụng của ngân hàng cho biết, có khách hàng để vay được tiền tỷ, sẵn sàng bỏ ra mấy chục triệu mua bảo hiểm rồi bỏ ngang hợp đồng, coi như mất trắng số tiền đó.
Một nhân viên y tế mặc đồ bảo hộ đi giữa những xe cứu thương ở thành phố Daegu hôm nay.
Một nhà quản lý giáo dục có quan điểm nếu không dạy trực tuyến thì không nhất thiết phải cho học sinh sử dụng điện thoại trên lớp bởi việc này sẽ kéo theo nhiều hệ lụy khó kiểm soát.
Một nhà sư Bu-tan cũng từng thổ lộ: “Đến đây, tôi càng hiểu hơn và vô cùng cảm phục Hồ Chí Minh.
Một nhà vườn cho biết, đây là giống bưởi đặc sản của Thái Lan, giá bán khá cao.
Một nhà vườn cho biết, năm nào cũng xảy ra tình trạng nhãn, vải không bán được hết, đành để chín thối trên cây.
Một nhóm các nhà khoa học đến từ Đại học Bristol, viện bảo tàng lịch sử tự nhiên London, Đại học Missouri và Đại học Ohio cho rằng, dựng mô hình 3D về bộ xương sọ của loài này sẽ giúp họ có câu trả lời.
Một nhóm khác được nhìn thấy trèo lên cổng, giơ biểu ngữ yêu cầu Chủ tịch Bartomeu từ chức.
“Một nhóm khách du lịch được hướng dẫn viên đưa đi “tẩu thoát” khỏi Đà Nẵng ngay trước giờ cả TP bắt đầu thực hiện giãn cách xã hội.
Một nhóm nghiên cứu quốc tế đã phân tích gene của cá ngựa vằn và phát hiện ra một hormone giới tính hoàn toàn mới mang tên secretoneurin.
Một nhóm người Warlpiri lớn tuổi được mời vẽ những câu chuyện Mộng thời lên các cánh cửa lớp học tại trường học cộng đồng Yuendumu.
Một nhóm sinh viên Ấn Độ đeo khẩu trang bên ngoài một nhà ga tàu hỏa tại Kochi, Ấn Độ.
Một nhóm sinh viên khoa sư phạm, Đại học Hà Tĩnh đang tự dán những hạt gạo lên bức tranh của mình.
Một nhóm ủng hộ Bắc Kinh, dẫn đầu là nhà làm luật Starry Lee Wai-king, thông báo sẽ lập các bốt trên đường phố để thu thập chữ ký của những người ủng hộ luật mới.
Một nội dung khác cũng được Thanh tra tỉnh Bình Thuận “soi” trong quá trình thanh tra dự án Quốc lּộ 55 là việc quản lý, sử dụng chi phí quản lý dự án công trình do Sở Giao thông vận tải làm chủ đầu tư.
Một nông dân Hà Nam thu lợi 1 tỷ đồng/năm nhờ áp dụng công nghệ ‘sông trong ao’
Một nông dân ở bang Idaho đã đào những con mương khổng lồ để chôn 1 triệu pound (453 ngàn kg) hành tây.
Một nửa cái hồn đã bị thu vào bức tranh.
Một nữ du khách nước ngoài dạo trên bãi biển mịt mù sóng, gió.
Một nữ y tá trẻ tuổi đã không kiềm lại được nước mắt của mình khi bệnh nhân trước khi xuất viện đã đến gặp mặt cô gái, cúi đầu tạm biệt.
Một ông anh tôi rất kính trọng nhắn người xưa có câu "phong tục Bắc Nam cũng khác", vậy cần gì chú ý đến cách mà nước người ta chống dịch, coi người ta có đóng cửa trường hay không, có cách ly không?
Một ông bố tiết lộ bằng cách này, buổi đánh giá thật sẽ chỉ như một cuộc gọi bình thường với đứa trẻ.
Một ống kính tele 8 MP, camera góc siêu rộng 120 độ 8 MP và ống kính xóa phông 13 MP.
Một pha kéo áo của Lenglet và Ramos chỉ chờ có thế để đem về quả phạt đền cho Real và chính anh đã thực hiện thành công để đưa Real vượt lên dẫn trước 2-1.
Một phần câu trả lời dưới đây đã viết một cách chi tiết trong bài “Từ Lý Thuyết ‘Ngăn Chặn Cũ’ (Old Containment) Chống Liên Sô Sang ‘Ngăn Chặn Mới’ (New Containment) Chống Trung Cộng” trong trang Chính Luận.
Một phần dây chuyền sản xuất tivi Samsung sẽ được chuyển từ Trung Quốc sang Việt Nam.
"Một phần không nhỏ số tiền giao dịch sẽ phải chuyển vào ngân khố Mỹ, vì chúng tôi đã giúp thỏa thuận này trở thành hiện thực.
Một phần khung được để lộ ra bên ngoài vỏ nhựa tăng thêm sự khỏe khoắn của chiếc xe.
Một phần là sự khéo léo của Anh Thơ đã hấp dẫn được chồng thích ăn cơm nhà.
Một phần là thỏa thuận giữa nhà băng với nhà đầu tư cá nhân Trung Quốc tạo nên sản phẩm đầu tư phái sinh có liên kết với thị trường dầu tương lai quốc tế.
Một phần mái được biến thành các bậc thang là không gian đa năng cho trẻ vui chơi, đọc sách.
Một phần nhờ chính sách lãi suất cho vay mua nhà được các ngân hàng đưa ra thấp hơn.
Một phần nhờ sự hỗ trợ này, 14 năm trước, Intel đã quyết định đầu tư vào Việt Nam, thay vì chọn Ấn Độ - một địa điểm đầu tư cũng đầy tiềm năng, mà khi đó, tập đoàn sản xuất chip hàng đầu thế giới đang cân nhắc.
Một phần quan trọng khác của dự án là xử lý nước thải từ một nhà hàng và khu vui chơi giải trí gần khu vực để phục vụ nhu cầu tưới tiêu cho rừng tre mới trồng.
Một phần tiền mua dâm sẽ được khách chuyển khoản cho Huyền trước để đặt cọc, số còn lại sẽ thanh toán hết khi giai đoạn Z của khách hoàn thành.
Một phần vì “chột dạ, mất hứng”, một phần vì sợ vợ lại la lên thất thanh thì cả nhà tôi lại hết hồn.
Một phần vì làm nó chẳng dễ, một phần vì giá bán chẳng đáng là bao so với công làm.
Một phần vì phân khúc dưới ba sao tại các TP du lịch đang có dấu hiệu dư thừa.
Một pha thi đấu của các vận động viên tại giải.
Một phát ngôn viên của Amazon nhấn mạnh công ty không bình luận về những đồn đoán liên quan đến các bước đi mà họ có thể làm hoặc không làm trong tương lai.
Một phát ngôn viên nói với AFP rằng tập đoàn giữ các mạng lưới và cơ sở phân phối khí đốt tập trung vào năng lượng tái tạo ở Chile.
Một phát ngôn viên văn phòng luật sư bang Jalisco cho biết ngôi mộ được khai quật vào ngày 1/10 và công việc đang được tiếp tục.
Một phiên họp của Quốc hội khoá XIV (Ảnh QK).
Một phiên họp toàn thể của Quốc hội khoá XIV - (Ảnh QP).
Một phó chánh văn phòng và 2 cán bộ phòng lễ tân đã bị đề xuất mức kỷ luật trong vụ việc dùng xe biển xanh đón người nhà Bộ trưởng Bộ Công.
Một phụ nữ da trắng tại California, Mỹ đã gây phẫn nộ khi liên tiếp mắng mỏ những người châu Á với các lời lẽ kỳ thị chủng tộc.
Một phụ nữ lớn tuổi cho biết chiều 30/6, bà bấm từ tầng 1 lên tầng 9 nhưng khi tới tầng 4 thì thang tụt thẳng xuống.
Một phương tiện không người lái tự hành mới của Trung Quốc lần đầu tiên xuất hiện trong bức ảnh.
Một quả đồi ở TP Tuy Hòa (Phú Yên) đã bị san ủi trái phép, xây dựng nhà, làm bão đậu xe, cột bơm dầu nhưng chính quyền chậm xử lý.
Một quán ăn trước đó phải tạm ngưng phục vụ tại chỗ để phòng tránh dịch COVID-19.
Một quán cà phê đầu đường Thạch Sơn bắt đầu có khách ghé thăm.
Một quan chức Bộ tư pháp Mỹ cho biết tang bị bắt giữ vào tối 23-7 (giờ Mỹ) vì không có quyền miễn trừ ngoại giao.
Một quan chức cấp cao của Hải quân Mỹ ngày 22/4 nói với CNN rằng, các ca mắc Covid-19 đã xuất hiện trên 26 tàu chiến của Hải quân Mỹ.
Một quan chức cấp cao của Nhà Trắng ngày 7/7 xác nhận việc chính quyền Trump đã gửi thư cho Tổng thư ký Liên Hợp Quốc thông báo về việc Mỹ chính thức rút khỏi Tổ chức Y tế Thế giới, bắt đầu có hiệu lực từ ngày 6/7/2021.
Một quan chức cho biết: “Đó là cơ hội để mọi người chú ý tới các điểm địa phương.
Một quan chức của KCC cho biết cơ quan này sẽ tổ chức một cuộc họp vào ngày 15/7 tới để đưa ra quyết định về việc xử phạt TikTok và kết quả sẽ được công bố cùng ngày.
Một quan chức của tỉnh Quảng Ninh cho rằng nguyên nhân khác để tỉnh đề xuất dừng triển khai giai đoạn 2 là do vùng nguyên liệu hai dự án nói trên hiện cơ bản đã hết, không còn nhiều.
Một quan chức quân đội Mỹ cho rằng, việc Trung Quốc gần đây tung video mô phỏng tấn công đảo Guam là nhằm gây sức ép lên Mỹ.
Một quan chức quân sự Hàn Quốc nghi ngờ đây là phiên bản nâng cấp của Hwasong-15 hoặc là thế hệ 16 của dòng tên lửa Hwasong.
Một quan chức thạo tin cho biết việc nối lại Đối thoại Kinh tế Toàn diện Mỹ - Trung sẽ được công bố vào ngày 15/1 tới.
Một quan chức trong chính quyền Mỹ nói với CNN rằng, “mối Q.H giữa Nhà Trắng và CIA đã thực sự đổ vỡ”.
Một quan điểm cuối cùng nữa là Nhà nước cam kết tạo môi trường kinh doanh thuận lợi cho kinh tế tư nhân phát triển cũng như các thành phần kinh tế khác.
Một quan điểm khác cho rằng, các có quan hệ thân mật với Chủ tịch Fed và các thành viên FOMC đã hối thúc họ hành động như vậy.
Một quốc gia tại châu Á cũng đã phải tuyên bố tái áp đặt lệnh phong tỏa là Philippines.
Một quyết định không dễ dàng, vì Scott vẫn sợ bị mọi người đánh giá.
Một quyết tâm tái cơ cấu để tăng tốc phát triển, đạt mục tiêu tăng trưởng, thực hiện chuỗi giá trị mới giai đoạn hậu Covid-19.
Một quy trình dịch tễ được xây dựngtheo quy chuẩn của Bộ Y tế là điều cần thiết để đảm bảo sức khỏe của cả khách hàng và nhân viên.
Một rổ quả mận khoảng tầm năm, sáu cân, hai anh em tôi còn bé nên phải khệ nệ khiêng mãi mới mang được chỗ mận đó sang được.
Một sáng sớm, còn cuộn mình trong chăn, cô nghe ngoài cửa sổ bố và Quân trò chuyện.
Một sáng thức dậy, Grace Lawlor, 25 tuổi, đán‎h răng và nhậ‎n ra mình không cảm nhậ‎n thấy chú‎t gì mùi vị của kem đán‎h răng.
Một sản phẩm nổi tiếng của họ là loại lưới sợi mắc vào 2 đầu cầu ở Thủ đô Bern của Thụy Sỹ để ngăn người tự tử.
Một sào dưa (500 m2), người dân thu lãi trên dưới 10 triệu đồng.
Một sinh viên năm thứ nhất chia sẻ: Tuy gặp khó khăn trong việc tìm đường do không phải là người bản địa, nhưng em đã cố gắng, vui vẻ đến đây tham gia Ngày Chủ nhật xanh cùng các bạn.
Một sinh viên Sài Gòn đã kêu gọi mọi người chung tay giúp đỡ hoàn cảnh khó khăn của hai anh em bán mì Quảng để tự bươn trải cuộc sống nơi đất khách quê người.
Một sĩ quan Mỹ cùng hai tay súng người Kurd đã bị gíêt chết trong một cuộc phục kích ở tỉnh Deir Ez Zor, miền Đông Syria.
Một số bác sỹ chỉ ký chứ không ghi rõ họ, tên.
Một số bài đăng trên blog này trông giống hệt như bài viết gốc, nhưng có những thay đổi nhỏ (nhưng quan trọng) đã được thực hiện.
Một số bài viết đã đạt hàng chục nghìn tương tác, chia sẻ và bình luận.
Một số bạn đã có kinh nghiệm tham gia các cuộc thi nhan sắc nhưng cũng có nhiều bạn còn bỡ ngỡ.
Một số bang kiểm soát tốt dịch bệnh ở phía Đông Bắc như New York, New Jersey và Connecticut đã khuyến cáo những người dân từ các điểm nóng dịch bệnh ở bang khác tự cách ly khi đến những bang này.
Một số bạn nữ thường cảm thấy xấu hổ khi biết mình mắc bệnh viêm âּm đạּo mà không dám đến bệnh viện điều trị, đồng thời còn tự tạo áp lực tinh thần lên bản thân.
Một số bạn trẻ còn dẫn theo cún cưng đi chơi Noel.
Một số báo đài địa phương cho hay thị trưởng đã rời nơi ở tại trung tâm Seoul vào khoảng 10 giờ 44, đội nón đen, đeo ba lô và nhắn tin một loạt cho các phóng viên để hủy cuộc hẹn lên lịch sẵn.
Một số bệnh cũng có một số triệu chứng gần giống cảm là viêm mũi dị ứng, viêm mũi do co giãn mạch máu ở mũi, các hội chứng do nhiễm các loại virus khác.
Một số bệnh nhân khác được cung cấp oxy qua các ống mũi.
Một số bệnh nhân ung thư tập trung lại, người góp vài chục ngàn, người góp trăm ngàn đồng ủng hộ chị Lò Thị Thanh (29 tuổi, bản Ten Tre, xã Mường Sại, Quỳnh Nhai, Sơn La) đang bị bệnh ung thư xương ác tính.
Một số bị can bỏ trốn sang nước ngoài, tiếp tục cầm đầu các đường dây mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy với thủ đoạn tinh vi, liều lĩnh hơn.
Một số bình luận phía dưới chỉ trích Amee, cho rằng cô "đạo MV".
Một số bức ảnh chụp từ trên không cho thấy, trên boong tàu chiến này có sự xuất hiện của nhiều loại tên lửa đất đối đất, tên lửa phòng không, máy bay trực thăng và máy bay không người lái.
Một số các quán nước hai bên đường tàu vẫn mở cửa hoạt động, tuy nhiên rất vắng khách.
Một số ca F1 không có mặt tại khách sạn đã được Trung tâm Y tế dự phòng các địa phương tiến hành lấy mẫu, chuyển về Trung tâm Y tế dự phòng thành phố Hải Phòng làm xét nghiệm.
Một số cấp ủy, chính quyền địa phương chưa thực sự quyết liệt trong chỉ đạo, triển khai thực hiện sắp xếp các ĐVHC cấp huyện, cấp xã do vẫn còn tâm lý không muốn giảm số lượng ĐVHC ở địa phương mình.
Một số cầu thủ trẻ đã sẵn sàng ra sân thi đấu.
Một số CB-CS chia sẻ, công việc này đòi hỏi phải nắm rõ địa hình kênh, rạch tại địa bàn và giữ tỉnh táo khi lái để chân vịt không vướng phải bèo, rác trên sông.
Một số chiến binh Taliban khác đã tham gia cuộc chiến, nhưng dân làng và dân quân thân chính phủ đã đuổi họ đi sau một cuộc đấu súng.
Một số chiến lược gia coi sự bất đồng về những gì trong gói tài khóa là không thể vượt qua trong ngắn hạn và họ không mong đợi một thỏa hiệp tại Quốc hội cho đến sau cuộc bầu cử.
Một số chi tiết được dùng bằng chất liệu mây, tre đan nhưng vẫn giữ được sự sang trọng cho không gian.
Một số chỉ tiêu về văn hóa, xã hội còn thấp so với quy mô và tiềm lực kinh tế của tỉnh.
Một số chóp trullo bị cắt cụt phần đỉnh, thành một lỗ tròn ở trên được che bởi một phiến đá tròn có thể di chuyển được.
Một số chủ bè cá ở Đà Bắc, Mai Châu đã xây dựng các nhà nghỉ trên bè cho khách nghỉ chân, tham quan lưu trú theo yêu cầu.
Một số chương trình tôi đang lên kế hoạch như khuyến mãi bữa ăn sáng, trưa hoặc tối.
Một số chương trình truyền hình gắn với tên tuổi Lại Văn Sâm có thể kể đến như SV 96, Đấu trí, Chiếc nón kỳ diệu, Hãy chọn giá đúng, Ai là triệu phú, Đấu trường 100…
Một số chuyên gia cho rằng, khoảng cách về hiệu năng giữa A-series và Snapdragon sẽ càng được nới rộng sau khi A14 Bionic xuất hiện.
Một số chuyên gia cho rằng Martinez không nên tới Camp Nou.
Một số chuyên gia cho rằng việc khởi động mạng lưới logistics thông minh ASEAN với dự án đầu tiên đặt tại Việt Nam sẽ góp phần thực hiện thành công kế hoạch hành động trên của Chính phủ.
Một số chuyên gia đánh giá Covid-19 có thể là lý do khiến Kim Jong-un hạn chế xuất hiện trước công chúng.
Một số chuyên gia khác cho biết đã xuất hiện các dữ liệu cho thấy vàng có thể giảm vào tuần tới.
Một số chuyên gia kinh tế dự báo làn sóng dịch chuyển đầu tư sẽ đem đến cơ hội cho các quốc gia Đông Nam Á, trong đó có Việt Nam.
Một số CLB tại Premier League đang tìm cách chiêu mộ cầu thủ người Tây Ban Nha.
Một số CLB tại Premier League như Chelsea, Tottenham và Everton được cho từng thể hiện sự quan tâm tới Coutinho.
Một số CLB tự đóng cửa tập luyện sớm hơn là RB Leipzig và Augsburg từ cuối tháng 3 nhưng vẫn có các đội như Freiburg hay Werder Bremen không thể tập do tình hình dịch bệnh ở địa phương.
Một số con dê dừng lại để nhổ cây và hoa bên đường, trước khi đi theo đàn, khiến nhiều người dân lo lắng.
Một số con em nhân dân trong khu vực được khuyến khích theo học ngành văn hóa, du lịch và được nhận về công tác tại di tích; tất cả công nhân khai quật là người lao động tại địa phương,.
Một số công ty công nghệ sinh học và sản xuất dược phẩm trên thế giới đã công bố những bước tiến khả quan trong cuộc chạy đua điều chế.
Một số công ty lớn như Samsung đã phải vận chuyển linh kiện từ Trung Quốc về Việt Nam bằng đường hàng không để tránh gián đoạn chuỗi cung ứng.
Một số công ty sẽ chuyển nhà máy về Nhật Bản, trong khi nhiều công ty khác lại muốn đặt trụ sở tại Đông Nam Á và đặc biệt là Việt Nam.
Một số cửa hàng treo bảng “không bán khẩu trang” hoặc “hết khẩu trang” để khách không phải hỏi.
Một số đại lý cho biết Apple Daily "cháy hàng" vào giờ cao điểm buổi sáng.
Một số dân mạng còn nhận xét Tôn Vân Vân trông giống chị em sinh đôi với con gái.
Một số dấu hiệu rối loạn ý thức như lú lẫn, hôn mê, ngủ sâu.
Một số đề xuất miễn phí mặt bằng trong thời gian đóng cửa do dịch bệnh và giảm 50% tiền thuê mặt bằng trong vòng 3 đến 12 tháng.
Một số địa phương, đơn vị có số lượng bài dự thi đông là Nghệ An, Vĩnh Phúc, Bắc Giang, Hà Tĩnh, Quảng Ninh, Cần Thơ, Hưng Yên, Bộ Quốc phòng, Bộ Công an…
Một số địa phương nước lũ đợt trước chưa kịp xuống nay đã dâng cao trở lại.
Một số điểm đến thuộc gói kỳ nghỉ này cũng được tiết lộ như Khách sạn Apec Mandala Wyndham Mũi Né thuộc Top 10 khách sạn lớn nhất thế giới, hay Apec Mandala Wyndham Phú Yên và Apec Mandala Khói Resort Hòa Bình.
Một số điểm vui chơi, giải trí tại Khánh Hòa cũng được kiểm tra, phòng dịch cẩn thận.
Một số diễn biến mới liên quan đến vụ kiện bất ngờ được ghi nhận trong quý II vừa qua.
Một số doanh nghiệp có kết quả kinh doanh tăng mạnh nhất là ACB (tăng 171,2 tỷ đồng), DGC (79,6 tỷ đồng), WSS (76 tỷ đồng).
Một số doanh nghiệp đầu tư “núp bóng” danh nghĩa doanh nghiệp Việt Nam hoạt động trong các lĩnh vực du lịch, nuôi trồng, chế biến, thu mua hải sản nhưng thực chất việc điều hành, quản lý do người Trung Quốc đảm nhiệm (ở Khánh Hòa, Quảng Ninh).
“Một số doanh nghiệp tính rằng, nếu mua hàng từ nơi đáp ứng yêu cầu xuất xứ, với mức giá cao hơn, thì kể cả khi được hưởng ưu đãi thuế quan, vẫn không lợi bằng mua hàng từ Trung Quốc với mức thuế hiện tại.
Một số doanh nghiệp Việt Nam hiện vẫn chịu nhiều áp lực về cạnh tranh, doanh thu và lợi nhuận mà bỏ quên việc xây dựng văn hoá.
Một số đoạn RNA con trong số này có nhiệm vụ tạo ra các protein phục vụ chu trình sống của virus.
Một số đồng minh của ông Trump được cho là đang lên kế hoạch lật ngược kết quả bầu cử khi quốc hội họp vào ngày 6/1/2021 để kiểm phiếu đại cử tri.
Một số đồng minh ủng hộ ông Trump nhiệt tình nhất tại quốc hội hưởng ứng tuyên bố của tổng thống.
Một số đồng tiền ảo khác cũng đang hồi phục mạnh mẽ như XRP, Litecon, Bitcoin Cash…
"Một số dòng vũ khí của Nga thực sự là độc nhất vô nhị và đi trước nhiều quốc gia trên thế giới", ông Putin phát biểu tại cuộc họp của Uỷ ban Công nghiệp - Quân sự Nga hôm 19/9 (giờ Việt Nam).
Một số đơn vị có số chi bảo trì lớn cũng lặp lại lỗi giao dự toán chậm hoặc không sát thực tế như Quỹ Bảo trì đường bộ Hà Nội và Quỹ Bảo trì đường bộ TP.
Một số đơn vị không bảo đảm đủ tiền trong tài khoản thanh toán hộ dẫn tới trường hợp bị lỗi thanh toán do thẻ hết tiền.
Một số dự án có quyết định chủ trương đầu tư đã hoãn hoặc giãn tiến độ do các nhà đầu tư không thể đến các cơ quan có thẩm quyền để thực hiện các thủ tục hành chính có liên quan.
Một số dự án dừng hoạt động cũng thi công trở lại.
Một số fan đi sau Đình Trọng đã nhận ra Xuân Trường.
Một số ghi chép cho rằng khi chấm vết son đỏ vào cánh tay trái của nữ nhân (ở vị trí cách vai khoảng một tấc) thì vết đánh dấu này sẽ mãi không phai nếu như còn trong trắng.
Một số gia đình có ao lớn hơn thì thu được nhiều tiền hơn.
Một số gia đình đã đưa con về nhà để chăm sóc, theo dõi.
Một số giải pháp, cơ chế, chính sách về nhà ở và thị trường bất động sản được ban hành cuối năm 2019 đã phát huy tác dụng.
Một số hạng mục chưa được đầu tư phù hợp hoặc xuống cấp, gây khó khăn cho doanh nghiệp đến làm hàng cũng như trong công tác quản lý, đảm bảo an ninh, an toàn cho người, phương tiện của lực lượng chức năng.
Một số hàng quán cũng bị bão quật bay tôn, bạt che, giàn giáo.
Một số hàng quán đã mở cửa; tuy nhiên, lượng khách vào ăn uống còn rất ít.
Một số hành vi liên quan khác, ví dụ như thường sẽ không phải là lỗi nếu bóng bật chạm tay, cánh tay cầu thủ trực tiếp từ đầu, kể cả chân chính cầu thủ đó hoặc ở cầu thủ gần đó…
Một số hiện tượng thời tiết cực đoan như dông lốc, mưa đá được cảnh báo ở nhiều nơi.
Một số hình ảnh ghi nhận cảnh hối hả thi công để kịp đưa cầu Quang Trung vào thông xe vào cuối năm 2020.
Một số hình ảnh khác của cặp đôi chủ nhân ý tưởng độּc đáo cho thiệp cưới hộ chiếu, vé máy bay.
Một số hình ảnh ngập lụt do ảnh hưởng bão số 2 ở Hải Phòng được PV ghi nhận chiều 2/8 tại 1 số tuyền đường.
Một số hình ảnh PV Tạp chí GTVT ghi nhận trên đường Hồ Chí Minh, đoạn qua địa phận tỉnh Hòa Bình.
Một số hình ảnh rò rỉ cho thấy khi các chủ tạp hóa hợp tác cùng VinShop thì sẽ được hỗ trợ về biển hiệu, bố trí cửa hàng.
Một số hoạt động kinh doanh được cho là mang tính chiến lược, trong đó có hoạt động phục vụ xuất khẩu, có thể mở cửa lại vào tuần tới, với điều kiện được chính quyền địa phương phê chuẩn.
Một số học giả cho rằng Adams làm vậy vì muốn hạ nhiệt căng thẳng chính trị ở thủ đô.
Một số hộ dân chọn việc cố định và bảo vệ lồng bè khỏi hư hại.
Một số hộ dân cho rằng, việc Thiện được bán mà hầu hết người dân không bán là không công bằng, các quy định của Thủ tướng chưa thực hiện nghiêm minh.
Một số hợp đồng dịch vụ không phải do doanh nghiệp vận tải ký trực tiếp với bến xe hoặc không có chữ ký của doanh nghiệp.
Một số huyện bị hạn nặng, thiếu nước gieo cấy là: Như Thanh, Quan Sơn (558 ha), Quan Hóa (500 ha).
Một số ít tỏ ra người đồng tình với ý kiến của Thủy Tiên và cho rằng người Việt ở đâu cũng là đồng bào, cần giúp đỡ lẫn nhau.
Một số kẻ gian thậm chí lập số điện thoại gần giống số điện thoại đường dây nóng của ngân hàng.
Một số khác còn đăng tải những tin nhắn đe dọa, chửi rủa mà họ gửi đến blogger thời trang trên Instagram.
Một số khác đọc tại chỗ trên hàng chục chiếc ghế, chiếc võng do ông tự bỏ tiền túi trang bị cho những độc giả.
Một số khách hàng vẫn ngồi lại bên trong quán là thành viên băng đảng Hòa Thắng Hòa.
Một số khác lập luận biến đổi khí hậu đã góp phần dẫn đến tình trạng trên.
Một số khác nhìn nhận sự đảo ngược này là một lợi ích chiến lược của Washington, cho rằng Philippines là đồng minh duy nhất của Mỹ tại khu vực.
Một số khán giả vô cùng phấn khích khi nhận ra anh.
Một số khoản nợ đã khởi kiện đối tác để thu hồi nợ.
Một số khoản vay đối với khách hàng doanh nghiệp tại Vietcombank lãi suất cho vay chỉ trên dưới 5%/năm.
Một số khu vực khác của Vương quốc Liên hiệp Anh cũng thắt chặt các biện pháp kiểm soát dịch bệnh.
Một số kỹ thuật tính toán thời gian tinh vi hơn là xem Mặt Trời lúc thiên đỉnh (chính ngọ) vào buổi trưa hoặc theo bóng nắng (bóng của vật thay đổi theo sự di chuyển của Mặt Trời).
Một số làng xã ở Nghệ An đã xây dựng lên những cổng làng bằng gỗ, đá, bê tông ngút tầm trị giá nhiều tỷ đồng.
Một số Liên đoàn bóng đá quốc gia lo ngại họ sẽ không có lực lượng mạnh nhất, nếu việc mở rộng độ tuổi không được thông qua.
Một số Liên đoàn thậm chí đã chọn giải pháp kết thúc sớm mùa giải để đảm bảo an toàn cho người hâm mộ trước dịch Covid-19.
Một số liệu khác từ Hiệp hội Du lịch Việt Nam cho thấy, từ năm 2016, người Việt đã chi 8 tỷ USD cho du lịch nước ngoài.
Một số lĩnh vực cho vay rủi ro đã được Ngân hàng Nhà nước cảnh báo, Vietcombank phải để ý lưu tâm.
Một số loại bột nghệ có thể để lại vết ố vàng trên da của bạn nhưng cũng không cần phải lo lắng vì sau khi rửa mặt, các vết ố này sẽ hoàn toàn biến mất.
Một số loại chè trứ danh chỉ có ở mảnh đất này phải kể đến như bột lọc heo quay, táo xọn, hạt sen bọc nhãn lồng.
Một số loài đặc trưng vùng miền cũng có thể trồng trong trường.
Một số loại rau dại có vị đắng bạn cũng nên lưu ý tránh xa.
Một số loại thuốc uống hoặc thuốc bôi cũng có thể gây ngứa.
Một số loài tinh tinh và khỉ đột đều có thêm xương sườn thứ 13. Còn con người chúng ta có 12, chỉ khoảng 8% dân số thế giới có bộ phận này.
Một số lô đất không thể đấu giá sớm do vướng quy hoạch.
Một số lỗi cụ thể như: ngữ liệu “sách đâu ếch học bài?” trang 129 được đề nghị sửa thành “sách đâu em học bài?”; cắt giảm ngữ liệu “hàng bưởi ra bông trắng muốt” trang 152.
Một số lớn hãng kiểu mẫu quần áo -fashion- nổi tiếng nhất của Ý, trong đó có Ferragamo cũng lọt vào tay doanh gia Tầu cộng.
Một số lớn như Amazon và Home Depot bắt đầu tuyển dụng, tìm kiếm chuỗi cung ứng, coi Việt Nam là một trong những điểm đến bên cạnh các quốc gia khác trong khu vực như Indonesia, Thái Lan hay Malaysia.
Một số mảng kinh doanh khác cũng bị suy giảm doanh thu.
Một số mẫu xe vẫn tiếp tục đang giảm giá từ 30 triệu lên đến gần 300 triệu đồng/chiếc.
Một số máy tính sắp ra mắt thị trường trong vài tháng tới sẽ đáp ứng nhu cầu mới.
Một số ngân hàng hiện cũng đã chủ động đưa ra các gói vay với lãi suất ưu đãi danh cho các doanh nghiệp nhỏ và vừa để hỗ trợ trong giai đoạn khó khăn vì dịch cúm mới hiện nay.
Một số ngành kinh doanh "tệ nạn" thậm chí còn tăng trưởng mạnh khi nền kinh tế đi xuống.
Một số ngành sản xuất các sản phẩm cần nhiều lao động, như dệt may, da giày cũng đang dịch chuyển về Việt Nam.
Một số nghệ sĩ cùng cố gắng theo đoàn tiễn Chí Tài trong những giây phút cuối ở Việt Nam.
Một số nghiên cứu gợi ý rằng một một dạng ung thư tăng triển có những đột biến ở gen KRAS dễ bị tổn thương gốc tự do từ vitamin C liều cao, mặc dù kết quả còn chưa thống nhất.
"Một số người bạn đã học theo cách của tôi, dùng thêm đũa trong bữa cơm gia đình", He nói thêm.
Một số người bạn Việt Nam nói với tôi rằng họ chưa bao giờ thấy cây cầu có vẻ đẹp như vậy.
Một số người biểu tình cũng đã cuốc đất trồng rau và trồng hoa.
Một số người biểu tình được nhìn thấy giơ biểu ngữ có dòng chữ "Quân đội can thiệp cùng với Tổng thống Bolsonaro."
Một số người biểu tình quá khích đã phóng hoả công trình xây dựng và toà án.
Một số người bình luận không thể để nữ diễn viên nhận những hậu quả mà chồng cô gây ra vì nữ diễn viên không tham gia đường dây này, tuy nhiên, nhiều người không muốn thấy cô trên màn ảnh.
Một số người cho rằng, Lệ Rơi nên trở về đúng nghĩa một chàng trai làm nông, chất phác, yêu ca hát.
Một số người cho rằng một số tài xế taxi địa phương "móc nối" với chủ quán, khi dẫn khách đến thì được chia phần trăm.
Một số người cho rằng việc Beckham bị hói là bình thường, trong khi đó, một số người khác bình luận hài hước rằng Beckham cần dùng loại dầu gội đầu khác.
Một số người chụp ảnh gần đó đã ghi hình được việc làm của Sơn.
Một số người còn cho rằng rất có thể cô bạn là chị em sinh đôi "thất lạc" của nữ diễn viên.
Một số người đã chạy lên vùng đất cao hơn, nhưng nhiều người không may mắn như vậy.
Một số người đã đăng tweet yêu cầu YouTube có biện pháp mạnh tay với Jake Paul.
Một số người dân đã dùng vật nặng để ném gây vỡ cửa kính xe.
Một số người dân đến công viên được bảo vệ nhắc nhở và yêu cầu rời đi.
Một số người dân địa phương cho biết, vụ bạo loạn của Wistron không hề đơn giản, cần được điều tra và làm rõ thêm.
Một số người dân ở khu vực trên cho hay, vào thời điểm trước khi xảy ra sự việc họ nghe thấy tiếng cãi vã giữa hai vợ chồng Nam.
Một số người dân tại hiện trường cũng cho rằng, vụ việc người đàn ông đi xe máy được phát hiện tử vong xảy ra sau 0h30 sáng 21/7.
Một số người được liên kết với đội chủ sân Old Trafford, trong đó có ngôi sao Benoit Badiashile của Monaco.
Một số người hâm mộ lo lắng cho tình trạng hôn nhân của Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa.
Một số người hàng xóm ái ngại cho biết, vào khoảng 11h ngày 18/10, nước lũ lên nhanh, nhà anh Đức bị gây ngập sâu, em trai của anh là Hoàng Văn Tài đã chèo đò đến để chở hai cháu đến khu vực an toàn.
Một số người hào hứng muốn ăn thử vì tò mò nhưng cũng có vô số khách hàng tỏ ra dè dặt, thậm chí chạy mất dép khi nhìn thấy sản phẩm.
Một số người khác lên tiếng bênh vực cho nam diễn viên Once Upon a Time in Hollywood: “Leo bây giờ vẫn như Leo hồi trai trẻ thôi, vẫn phong độ”, “Chúc mừng sinh nhật Leo.
Một số người khác nhìn nhận Trung Quốc, sau nhiều năm ưu tiên phát triển kinh tế và tập trung vào ổn định toàn cầu trong chính sách đối ngoại, đang nhân cơ hội để thể hiện chủ nghĩa dân tộc một cách quyết liệt hơn.
Một số người mà VOA tiếp xúc ở khu vực thành phố Tampa thuộc miền trung tiểu bang Florida cũng yêu cầu đổi tên hoặc không tiết lộ danh tính vì những lo ngại tương tự.
“Một số người nghĩ rằng: ‘Pep đã giành được mọi thứ, Bruno là ai mà so với ông ấy’.
"Một số người nói rằng họ không hiểu nổi tôi.
Một số người ở Minnesota, Michigan, Ohio, Bắc Carolina, Virginia và các bang khác vài ngày qua biểu tình phản đối kéo dài lệnh yêu cầu công chúng ở nhà.
Một số người sau khi xét nghiệm đã cho kết quả dương tính, dù không bộc lộ bất kỳ triệu chứng nào.
Một số người sẽ có xuất thân từ tâm lý học và những người khác xuất thân từ giới tư vấn tài chính.
Một số người suy đoán rằng cảnh báo của ông Mike Pompeo với TikTok mang động cơ chính trị.
Một số người tại Thái Bình đã kể với tôi về những thủ đoạn mua đấu giá đất “bách phát, bách trúng” của bất động sản Đường Dương” – Trung tá Đào Trung Hiếu chia sẻ.
Một số người thắc mắc tại sao một cô nàng xinh xắn, nhỏ nhắn như Cheng không theo đuổi hình tượng đáng yêu, ngọt ngào mà tự biến mình thành một người "vai u thịt bắp".
Một số người thậm chí còn trả tới hàng triệu USD để có quyền công dân quốc tế ở nước ngoài và có thể rời nước Mỹ khi cần thiết.
Một số người thường khó chịu khi mình liên tục bị so sánh với một người khác, thế nhưng cô bạn lại cho rằng bản thân luôn tôn trọng cái nhìn và ý kiến của mọi người.
Một số nguồn tin cho biết Bộ trưởng Esper gần đây đã bất đồng với Tổng thống Donald Trump trong nhiều vấn đề.
Một số nguồn tin cho biết HLV Frank Lampard cũng không mặn mà trong việc giữ chân Kante.
Một số nguồn tin cho biết, số tiền anh phải chi ra để chiếc Ferrari 488 GTB này được trở lại như ban đầu lên tới 5 - 7 tỷ VNĐ.
Một số nguồn tin cho hay thầy cũ Mourinho sẵn sàng đón Dalot sang Tottenham để tái ngộ.
Một số nguồn tin của Thời báo Phố Wall tiết lộ các đàm phán viên của hai phía gặp nhau một lần nữa trong tuần này với hi vọng đạt được thỏa thuận trước khi nhiệm kỳ của Tổng thống Trump kết thúc.
Một số nguồn tin khác cho rằng thiết kế cụm notch (tai thỏ) chứa Face ID sẽ chưa được loại bỏ trên iPhone 12, nhưng có thể sẽ được làm nhỏ hơn so với các thế hệ trước đó.
Một số nguồn tin tiết lּộ cô còn có ý định tּų tּử.
Một số nguyên liệu xơ nguyên bản có nguồn gốc bền vững cần được thêm vào trong quá trình này, nhưng công ty nói rằng họ đang làm việc để giảm tỷ lệ này càng ít càng tốt.
Một số nhà bình luận đặt ra nghi vấn liệu cuộc bầu cử này có thể được tổ chức đúng kế hoạch hay không.
Một số nhà đầu tư cho rằng, nếu được lựa chọn, nhà đầu tư có thể không cần đến tài trợ vốn của các tổ chức tín dụng.
Một số nhà khác của Mỹ có thể sẽ tham gia thỏa thuận này.
Một số nhà nghiên cứu còn hướng đến các loại vaccine tạm thời, chẳng hạn như các mũi tiêm có thể bảo vệ sức khỏe của con người một hoặc hai tháng sau mỗi lần tiêm.
Một số nhãn hàng đã cố hết sức đồng hành với chương trình nhưng cũng chỉ trong khả năng cho phép của họ.
Một số nhân vật trong bài gia đình còn thuộc diện khá giả.
Một số nhà phân tích cho rằng việc chính quyền Trump nhắm đến Việt Nam trong lúc này là thiển cận.
Một số nhà phê bình cho là có quá nhiều cesareans và họ đưa ra cách có thể giải thích về sự gia tăng này là nó tiện hơn cho bác sĩ và mang lại nhiều lợi nhuận cho bệnh viện.
Một số nhà quan sát cho rằng Bắc Kinh sẽ không sẵn sàng tuân theo những cam kết này.
Một số nhà quan sát cho rằng, trên thực tế S-500 vẫn chưa cần được sản xuất hàng loạt để phục vụ các mục đích thiết kế ban đầu và dường như Nga không có ý định thay thế S-400 bằng S-500.
Một số nhà xe có uy tín dù đã tăng chuyến nhưng gần như xe đã được đặt kín chỗ.
Một số NH chào gói vay mới lãi suất thấp từ 7,9 - 8,5%/năm nhưng chỉ áp dụng cho 3 - 6 tháng đầu, sau đó lãi suất thả nổi, tính ra cũng phải 10 - 12%/năm", ông Điệp nói.
Một số nho sĩ cũng cho rằng thân thể mình do tạo hóa và cha mẹ ban cho, phải gìn giữ tất cả những gì có thể.
Một số nơi có mưa vừa như: Xã Ngũ Chỉ Sơn (Sa Pa) 31mm, xã Trung Lèng Hồ (Bát Xát) trên 40mm, thị trấn Bát Xát 47,8mm; thành phố Lào Cai có mưa rất to cục bộ với lượng 135,5mm.
Một số nơi đã chỉnh lại số ca tử vong trong thống kê.
Một số nội dung khác theo hướng dẫn của Ban chỉ đạo phòng, chống COVID-19 quốc gia có gợi ý cho TP.
Một số nội dung nổi bật như n số Việt Nam có tổng giá trị khoảng 14 tỷ USD và cũng là quốc gia có tỉ lệ người dùng Internet mới cao nhất trong khu vực Đông Nam Á với 41%.
Một số nơi ghi nhận lượng mưa đặc biệt lớn lên đến 360-400 mm như Bạch Mã (Thừa Thiên - Huế) và Sa Huỳnh (Quảng Ngãi).
Một số nơi ở Bình Định, Gia Lai và Quảng Nam ghi nhận gió mạnh cấp 8-9, giật cấp 9-10 ở thời điểm bão đổ bộ đất liền.
Một số NTD sau khi vay tiền như hình thức trên đã bị khấu trừ trong tài khoản tiền bảo hīểּm khoản vay và một số dịch vụ phí (1- 2 triệu đồng).
Một số nước hứa tặng hàng chục triệu đô la, Indonesia cũng thường bị thiên tai cũng hỗ trợ đến một triệu đô la, nhưng Bắc Kinh thông báo chỉ giúp Manila có 100.000 đô la!
Một số nước láng giềng của Trung Quốc và các thiết chế tài chính hoạt động ở châu Á đang sẵn sàng đảm nhận vai trò lớn hơn tại các dự án BRI.
Một số nước thuộc Tổ chức Các nước Xuất khẩu Dầu mỏ (OPEC) và các nhà sản xuất liên minh, còn gọi là OPEC+, trong đó có Iraq và Nigeria, hiện vẫn chưa tuân thủ thoả thuận cắt giảm sản lượng dầu đã được nhóm này thống nhất.
Một số nước trên thế giới cũng qua giai đoạn đỉnh dịch.
Một số phiên gần đây, HSG có rung lắc điều chỉnh, nhưng vẫn ở mức giá khá cao so với 2 tháng trước.
Một số phụ huynh đề xuất có thể cho học sinh nghỉ học.
Một số phụ nữ dễ bị tăng số đo ở quanh bụng.
Một số phụ nữ theo đuổi làn da ngăm đen và lối trang điểm đậm.
Một số phường, khu vực; khu đô thị, khu dân cư, khu tái định cư, khu công trình công cộng được cấp có thẩm quyền phê duyệt quy hoạch chi tiết trên địa bàn các quận Bình Thủy, Cái Răng, Ô Môn, Thốt Nốt.
Một số phụ tùng bạn cần lưu ý và thay mới gồm bình ắc-quy, bugi, lốp, bộ phận lọc gió…
Một số quan chức chống Trung Quốc trong chính quyền Trump coi đây là thành công của chiến dịch “tách khỏi Trung Quốc”.
Một số quan chức y tế Mỹ từ lâu đã cho rằng hàng triệu người có thể nhiễm nCoV mà không biết, thừa nhận nhiều trường hợp bị bỏ sót vì không được xét nghiệm.
Một số quan điểm cho rằng, các khoản người mua trả tiền trước có thể hiểu chỉ là nợ trên sổ sách, thực chất là phần hàng đã bán và đã thu tiền.
Một số quán nhậu thường ngày luôn đông đúc giờ "vàng" để các đấng mày râu nhậu nhẹt giờ cũng vắng hoe.
Một số quan sát viên và hai cử tri nói rằng họ gặp vấn đề với máy bỏ phiếu.
Một số quốc gia chỉ trích Bắc Kinh đã không kiểm soát dịch và chia sẻ các thông tin liên quan kịp thời.
Một số quốc gia đã bắt đầu chuyển một số chuỗi sản xuất và cung ứng ra khỏi Trung Quốc khi thương chiến bắt đầu vào năm 2018.
Một số quốc gia khác cũng có thể được bổ sung vào lịch trình này.
Một số quốc gia như Singapore và Nhật Bản đã xuất hiện những trường hợp nhiễm bệnh tại chỗ, chưa rõ yếu tố dịch tễ và nguồn lây nhiễm.
Một số quy định bộc lộ nhiều hạn chế như: quyết định đầu tư phải trước 31/10 năm trước, tiết kiệm 10% vốn trên tổng mức đầu tư, cho phép giải ngân vốn 2 năm.
"Một số sản phẩm khẩu trang vải kháng khuẩn đang chạy chương trình khuyến mãi nên giá còn rẻ hơn niêm yết, số lượng nhiều", nhân viên tại đây chia sẻ.
Một số siêu thị lớn tại Bắc Kinh như Chaoshifa, Carrefour và Wumart đã bỏ bán cá hồi sau thông tin trên.
Một số sở cảnh sát đang buộc các sĩ quan chịu trách nhiệm bằng cách sa thải hoặc đình chỉ những người bị buộc tội dùng vũ lực quá mức trong các cuộc biểu tình gần đây.
Một số tác phẩm đại diện cho những gì tốt nhất của loài người, số khác thì không, nhưng tựu trung, chúng đều nhắc ta nhớ rằng sách thật sự là người bạn sẽ không bao giờ rời bỏ ta.
Một số tài sản DIC Corp giữ lại và bàn giao góp vốn vào DIC Tourism.
Một số tập đoàn của Mỹ đã công bố vacxin phòng dịch tả lợn châu Phi.
Một số thành phố và địa phương khác của Pháp, Bỉ, Hà Lan, Romania và Tây Ban Nha cũng thực hiện biện pháp tương tự.
Một số thành viên của Five Eyes cũng đang tìm cách hợp tác chặt chẽ hơn với Nhật Bản để chia sẻ thông tin mật nhằm đối phó với mở rộng của Trung Quốc.
Một số thâu hình được biết đã diễn ra ra tại chính văn phòng của Dân biểu Lao động liên bang ông Anthony Byrne.
Một số thực phẩm ở trong ruột có thể làm giảm hoặc trì hoãn sự hấp thụ vài loại thuốc.
Một số thương lái vẫn còn chở lợn đến nhưng với số lượng ít ỏi.
Một số thuyền đi giữa dòng không kịp vào bờ đã bị lật.
Một số thuyền trưởng không xuất trình được bằng thuyền trưởng hạng nhì theo quy định.
Một số tính năng mới đã được bổ sung trên công cụ tìm kiếm, để giúp cử tri tại Mỹ có thể dễ dàng tìm thấy các địa điểm bỏ phiếu gần.
Một số tính năng mới đã được bổ sung trên công cụ tìm kiếm, để giúp cử tri tại Mỹ có thể dễ dàng tìm thấy các địa điểm bỏ phiếu gần nhất.
Một số tờ báo thân Barca và gia đình các cầu thủ trẻ thậm chí nói FIFA vi phạm nhân quyền, nhưng không thay đổi được gì.
Một số trang tin cho rằng Suga từng muốn chỉ là một nhà sản xuất nhưng bị thuyết phục tham gia vào năm 2010.
Một số trẻ có thể bị nôn, tiêu chảy, mệt mỏi, quấy khóc.
Một số trong số này còn giả dạng là ứng dụng của Google và được không ít người tải về vì tin tưởng, theo báo cáo của Mirror.
Một số trường hợp chưa đảm bảo tính kết nối, đồng bộ về hạ tầng với khu vực hiện hữu, dễ dẫn đến ngập nước, ô nhiễm môi trường, gây áp lực hạ tầng giao thông.
Một số trường hợp chủ đầu tư xây dựng khi chưa xử lý xong thủ tục cấp phép các khu đất trên, dự án đã bị lập biên bản cũng như xử phạt, yêu cầu ngừng thi công, gây thiệt hại rất nặng nề.
Một số trường hợp điều trị không đúng hoặc tự ý đắp lá sẽ gây tổn thương lan rộng, hoặc biến chứng như nhiễm khuẩn huyết, gây nguy hiểm đến tính mạng.
Một số trường hợp ngoại lệ như ung thư có thể gây ra do một loại vi khuẩn hay virus, chẳng hạn như H. Pylori hay HPV.
Một số tuyến vẫn chưa hoạt động do dự báo ít khách, phần lớn là các xe phục vụ học sinh, sinh viên các trường đại học, cao đẳng trên Thành phố.
Một số UBKT thực hiện chưa toàn diện nhiệm vụ kiểm tra, giám sát, đặc biệt là nhiệm vụ trọng tâm kiểm tra đảng viên, kể cả cấp ủy viên cùng cấp và tổ chức đảng cấp dưới khi có dấu hiệu vi phạm.
Một số ưu đãi “khủng” du lịch Đà Nẵng như miễn phí vé tham quan Ngũ Hành Sơn, Bảo tàng Chăm, Bảo tàng Đà Nẵng, Bảo tàng Mỹ Thuật từ ngày 1/6 – 31/8.
Một số vấn đề kỹ thuật cũng được ghi nhận ở các điểm bầu cử bang Georgia và trên hệ thống bầu cử liên bang của Mỹ.
Một số vật bỏ đi được mình ứng dụng vào mô hình này gồm bìa carton, tăm tre và vỏ nhựa.
Một số viện nghiên cứu thị trường, thương mại, đầu tư của nước ta cũng mới chỉ dừng ở nghiên cứu vĩ mô, ít có các nghiên cứu vi mô theo hướng tiếp cận từng dự án, từng doanh nghiệp.
"Một số vịt chính là vịt 1 con vịt mọi người ạ".
Một số vụ án phức tạp, trọng điểm được đưa ra xét xử kịp thời, nghiêm minh, được dư luận đánh giá cao.
Một số vụ việc có dấu hiệu liên quan đến hoạt động đòi nợ biến tướng, có dấu hiệu của hoạt động “xã hội đen”.
Một số vụ việc mua sắm thiết bị y tế có dấu hiệu vi phạm tại các địa phương như Quảng Ninh, Ninh Bình, Quảng Nam, Thái Bình.
Một số vụ việc, vụ án có dấu hiệu tham nhũng tồn đọng, kéo dài từ nhiều năm đã được chỉ đạo xử lý.
Một số xét nghiệm chỉ giúp phát hiện kháng thể tạm thời, tăng đột biến trong khi cơ thể đang trong tình trạng nhiễm trùng.
Một số ý kiến cho rằng cách phản ứng thái quá này được ưa chuộng tại Nhật Bản do văn hóa của người dân nước này vốn ưa chuộng những hình thái cường điệu trong mọi hành động, vật phẩm văn hóa.
Một số ý kiến cho rằng nhiều người đang quá “mê tín”.
Một số ý kiến cho rằng Silva sẽ khó thành công ở Chelsea bởi tuổi tác cũng như chiến thuật của HLV Lampard.
Một sự đối lập rõ ràng với 3 trận thua và 1 trận hòa ở những lần trở về sân nhà Old Trafford.
Một sự kiện chưa rõ ràng khác trong tương lai gần là việc nhập ngũ bắt buộc của Jin.
Một sự kiện quan trọng sẽ được Bộ Kế hoạch và Đầu tư tổ chức trong những ngày đầu năm mới 2021 (9-10/1).
Một sự ngạc nhiên xảy ra: Chất caffeine tăng cường hành động của họ trong các thử nghiệm tâm thần.
Một sự thật rất trần trụi đó là nhiều người mua đất không hẳn để ở.
Một sự thức thời rõ ràng trong suy nghĩ của HLV Guardiola, sau khi chứng kiến đội bóng của mình thất bại trước Arsenal ở trận tranh Siêu Cúp Anh.
Một sự trùng hợp kỳ lạ đối với Triệu Quân Sự.
Một tài khoản bình luận: “Ngắm hoài ngắm mãi không chán luôn".
Một tài khoản facebook đã đăng tải nội dung trên trang cá nhân về việc người bị cách ly theo dõi Covid-19 tại TP HCM phải đóng tiền và cơ quan chức năng đã lên tiếng về vấn đề này.
Một tài khoản Weibo nổi tiếng trên mạng xã hội Trung Quốc tên BOBO với hơn 500.000 người theo dõi đã đăng tải loạt tranh phong cách chibi của Dúi và nhận được nhiều sự thích thú.
Một tài liệu mật của Israel năm 2018 đã nói rằng ông Fakhrizadeh chính là người dẫn dắt chương trình xây dựng vũ khí hạt nhân của Iran.
Một tấm lòng thiện lương phải có đủ dũng khí để lựa chọn và phân biệt đúng – sai, phải – trái.
Một tấm vé dự Champions League đảm bảo đội chủ sân Old Trafford có thể tiếp tục duy trì danh tiếng của mình cả trên sân cỏ lẫn những bản báo cáo tài chính.
Một, tăng bội chi ngân sách trung ương tối đa 133.500 tỷ đồng để chi phát triển, theo đó, dự toán bội chi ngân sách trung ương năm 2020 không quá 351.300 tỷ đồng.
Một tập đoàn lớn xin khảo sát để thực hiện 2 dự án hơn 800 ha, khiến “cơn sóng” đầu tư tràn về và giá đất tăng chóng mặt theo giờ.
Một tàu hải quân của Uruguay đã được phái đến Greg Mortimer để đưa 6 hành khách bị bệnh nặng đến bệnh viện British ở Montevideo.
Một tên trộm vừa bị bắt ở TP New Haven, bang Connecticut (Mỹ) vài ngày trước vì lẻn vào một nhà hàng đang phải đóng cửa vì COVID-19 rồi ăn uống nhậu nhẹt cả bốn ngày, đài Fox News đưa tin.
Một tên tuổi lớn trong ngành là Tập đoàn TBS cũng đặt mục tiêu duy trì tăng trưởng trên 10 -13% trong năm 2020.
Một thách thức lớn nữa đối với các nhà đầu tư PPP giao thông là việc huy động vốn tín dụng cho các dự án PPP đang rất khó khăn.
Một thăm dò của công bố sau khi ông Obama rời Nhà Trắng cho thấy có tới hơn 70% cử tri dưới tuổi 34 yêu thích ông Obama, và tỷ lệ này ở những người theo quan điểm tự do là 90%.
Một tháng sau, khi vết thương tạm lành, anh được chuyển về quê hương.
Một tháng tuổi, đầu của Chuncai đã có xu hướng vẹo sang trái.
Một thành viên Ban Chuyên án cho biết, các trinh sát đã mất cả tháng ngoại tuyến để xác minh, thu thập hồ sơ, tài liệu về cặp vợ chồng chị - em này.
Một thành viên khác của Ủy ban là Boris Mendelevich cũng bày tỏ quan điểm rằng, những người phát triển loại vaccine đầu tiên xứng đáng được đề cử nhận giải thưởng.
Một thành viên trong nhóm Hoài Lâm còn hào hứng hé lộ thông tin về dự án nghệ thuật mới: "Sắp tới sẽ ra nhiều sản phẩm của band.
Một thập kỷ sau khi Belcher giới thiệu pin của mình tại Nhà Trắng, quá trình lắp ráp dây chuyền đã tiến triển nhanh chóng.
Một thay đổi lớn nữa trong mùa Tết 2021 là các sản phẩm, dịch vụ trong nước rất đa dạng.
Một thiên đường sống giữa Hà Nội với chất lượng chuẩn 5 sao đang chờ đợi những công dân tương lai của Sapphire Parkville.
Một thí sinh trượt ĐH Dược được nhận vào ĐH Sư phạm Kỹ thuật TP.
Một thoáng mất cảnh giác khi chăm sóc người thân tại bệnh viện Mắt Đà Nẵng, chị Phan Thị Thu Thảo tá hỏa khi phát hiện 15 triệu đồng trong túi xách đã bị kẻ gian “khoắng” sạch.
Một thoáng mưa bay sầu dâng tê tái, nép nhau chờ, chờ đến bây giờ.
Một thời gian dài sống dưới cái ô an ninh của Mỹ đã khiến "phương Tây" gần như lệ thuộc vào những mối Q.H với cường quốc phía bên kia bờ Đại Tây Dương này.
Một thời gian ngắn sau đó, nữ diễn viên chia tay bạn trai.
Một thời gian sau anh chị kết hôn, hai người lại có thêm nhiều áp lực và nỗi lo về tài chính ờ thủ đô.
Một thời gian sau thì số tiền lên đến 85 triệu đồng.
Một thời gian sau, vì bị nhiều ảnh hưởng, tác động đến sức khỏe và tinh thần nên cụ rời quê hương đi biền biệt.
Một thời gian sống cùng, Hà nhận thấy Thành có dục vọng nhiều hơn những người khác nên liên tục chia sẻ để Thành bỏ suy nghĩ đó đi.
Một thời, người ta quen luôn với việc các trợ thủ cầm theo Tốc hành để ra thẳng đường giữa ngay khi bắt đầu game.
Một thống kê bất ngờ khác là Nguyễn Thành Chung, trung vệ của U23 Việt Nam là một trong số 5 cầu thủ chuyền bóng nhiều nhất ở vòng bảng.
Một thống kê đáng báo động với Real Madrid là trong 5 trận gần nhất ở Champions League, họ đều thủng lưới từ 2 bàn trở lên.
Một thông tin đáng chú ý mà Sở GT-VT Quảng Bình cho biết là tài xế Toán chỉ có giấy phép lái xe hạng A1 do Sở GT-VT tỉnh cấp ngày 18-7-2011 và hạng B2 do Sở GT-VT tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu cấp ngày 25-11-2014.
Một thứ khác mà game thủ sẽ rất thích ở iPhone 11 chính là cải tiến về thời lượng pin, nó có thể hoạt động lâu hơn iPhone XR 1 tiếng đồng hồ.
Một thủ môn đội tuyển khác cũng mắc sai lầm là phạm Văn Cường của Quảng Nam.
Một thứ tình cảm khó có thể chịu được nếu thiếu vắng đi.
Một thư viện thu nhỏ nằm ngay hành lang, phục vụ sở thích đọc sách của các thành viên trong nhà.
Một tiền đạo cánh, thêm một đến hai sự bổ sung cho hàng thủ, đó là đơn hàng của đội chủ sân Etihad mùa hè này.
Một tiếng đồng hồ sau chưa thấy chị có mặt, dù khách sạn của chị sang quán cà phê chỉ chừng 5 phút đi taxi, tôi gọi lại hối thúc.
Một tiếng sau khi gây án, Hoàng bị bắt khi đang chuẩn bị trốn khỏi địa phương.
Một tiếp viên cần đi lên phía trên để mở cửa máy bay thì bị chặn đường bởi một nữ hành khách da màu.
Một tiểu hành tinh có độ lớn xấp xỉ tòa nhà Burj Khalifa ở Dubai đang lao về hướng trái đất với vận tốc cực lớn, lên tới 324.000 km mỗi giờ.
Một tiểu thương còn đánh trống tập hợp mọi người lại khiến hai nghệ sĩ mắc kẹt khá lâu trong chợ.
Một tin đồn cũng đang được lan truyền trong nhiều tháng qua, đó là Iraq cũng đang xem xét việc mua các hệ thống phòng không tầm xa S-300 hoặc S-400 của Nga.
Một tình huống đáng trách của Xhaka khi thiếu kiềm chế và nhiều khả năng phải nhận án treo giò 3 trận.
Một tín hiệu tích cực khác là mức tồn kho sản phẩm dầu khí cuối tháng 5/2020 có xu hướng cải thiện so với tháng trước.
Một tín hiệu vui là nhiều thị trường có nhu cầu tiêu thụ nông sản Việt Nam, đặc biệt khả năng canh tác tiêu chuẩn cao của nông sản Việt Nam dần được cải thiện”, ông Tùng nói.
Một tinh thần dám nghĩ dám làm, dám chịu trách nhiệm, tinh thần đổi mới, tái cơ cấu trong phát triển.
Một tinh thần luôn vui vẻ cũng sẽ giúp cho chuyện giảm cân được dễ dàng, suôn sẻ", cô nói.
Một tình tiết cải biên khác so với nguyên tác ở Tam quốc là việc Lã Bố gây ra một trận gió tanh mưa máu ở Tào phủ.
Một tình trạng hoảng hốt lớn tại thủ đô Miền Nam sẽ có thể phát sinh, và trong sự chua cay là đã bị ‘phản bội,’ quân đội miền Nam có thể quay súng vào người Mỹ” ….
Một tin nhắn cảnh báo bão do Vinaphone gửi đến điện thoại khách hàng bị "trễ" thời gian vào lúc 13h51 ngày 18/9.
Một tin nhắn WhatsApp bị rò rỉ vào năm 2018 cho thấy HLV Simeone thích Ronaldo hơn người đồng hương Messi.
Một tin vui với U23 Việt Nam là sự trở lại của Tấn Tài ở cánh phải, bên cạnh đó nhiều khả năng ông thầy người Hàn Quốc sử dụng Đình Trọng ngay từ đầu.
Một tờ báo khác của Trung Quốc là cũng giật tít: “Liệu có thể tồi tệ hơn được không?
Một tổ chức sinh vật có thể phân hủy hợp chất này mà không chịu ảnh hưởng mang đến tiềm năng cho một cuộc cách mạng hóa ngành xử lý rác hiện đại.
Một tốp gồm ba người đàn ông lực lưỡng, và một chuyên gia kỹ thuật cùng làm việc.
Một trạm năng lượng mặt trời trên không gian có thể di chuyển theo quỹ đạo để đối diện với mặt trời 24 giờ một ngày.
Một trận đấu có chất lượng chuyên môn tốt sau một thời gian dài cầu thủ nghỉ thi đấu.
Một trận đấu hay nữa của Bruno Fernandes, của Martial và cả Daniel James.
Một trận đấu mà hai bàn thắng ghi được đều xuất phát từ những sai lầm của thủ môn.
Một trận đấu thực sự chênh lệch vì đội bóng của HLV Đoàn Thị Kim Chi có nhiều cầu thủ đang khoác áo ĐTQG, kinh nghiệm dày dạn và sức mạnh vượt trội đã khiến cuộc chơi kém hấp dẫn vì diễn ra một chiều.
Một trang trại lợn rừng của người dân TP.
Một trang Twitter có tên "Dị nhân tàu điện ngầm" đã tổng hợp những mẫu khẩu trang hoặc cách sử dụng khẩu trang lạ đời nhất, còn độ "dị" thì vô đối.
“Một trí tuệ minh mẫn trong cơ thể cường tráng”, là câu châm ngôn "bỏ túi" của hầu hết các ông bố bà mẹ Nhật.
Một trong 2 nạn nhân tử vong đang mang thai 8 tháng.
Một trong 4 người đàn ông da trắng dùng bình xịt xịt chất lỏng lên mặt và cổ cô, sau đó ném bật lửa đang cháy vào người cô, làm chất lỏng đó bốc cháy.
Một trong các câu chuyện đáng chú ý của Yeah1 gần đây là việc xây dựng nền tảng cho người nổi tiếng (KOL Platform).
Một trong các nội dung được trình lấy ý kiến là tờ trình bổ sung ngành nghề đại lý bảo hiểm vào hoạt động kinh doanh của công ty.
Một trong hai cổ đông sáng lập, nắm 99% vốn Capella Group là ông Phương Hữu Việt.
Một trong hai người xách theo một chiếc laptop đúng phong cách một doanh nhân.
Một trong hai ứng viên tham gia kỳ thi trúng tuyến đã được trao quyết định.
Một trong hàng ngàn câu trả lời cho tweet của Tổng thống thu hút được rất nhiều quan tâm đó là: “Chúng tôi có thể cung cấp máy thở”.
Một trong nhiều cống hộp đang được thi công.
Một trong những áp dụng nổi bật là công nghệ VR 360 giúp các nhà đầu tư có thể ngắm nhìn toàn cảnh và chi tiết khu công nghiệp chỉ qua màn hình máy tính.
Một trong những bất động sản đó là khách sạn Riverside, với mặt tiền trên đường Tôn Đức Thắng bên bờ sông Sài Gòn, có kiến trúc cổ với diện tích hơn ngàn mét vuông và giá trị tài sản luôn tăng theo thời gian.
Một trong những bị can liên quan đến vụ việc sử điểm thi THPT Quốc gia 2018 tại Hà Giang bị khởi tố.
Một trong những bước không thể thiếu của skincare đó là tẩy da chết, loại bỏ đi lớp da sần sùi, mang lại vẻ sáng mịn cho làn da.
Một trong những cách bảo vệ tiền phải kể đến bảo hiểm nhân thọ, một công cụ không thể thiếu trong kế hoạch đầu tư tài chính của mỗi cá nhân và gia đình.
Một trong những câu hỏi mà nhóm nghiên cứu nhắm đến để trả lời trong dự án: Liệu quy trình sản xuất phiên bản HAMR trước đây và microbot có thể được sử dụng để chế tạo robot ở các quy mô khác nhau hay không?
Một trong những dấu hiệu của mang thai là sự gia tăng đáng kể lượng các hormone steroid sinּh dụּc như progesterone và estrogen, các loại hormone giúp cơ thể phụ nữ chuẩn bị cho việc mang thai.
Một trong những dịch vụ phổ biến nhất của Ant là Yu’e Bao, công cụ quản lý tài sản được ra mắt vào năm 2013.
Một trong những điểm mấu chốt của dự án bất động sản là nhà đầu tư phải thu xếp vốn.
Một trong những điểm mới là du khách trong và ngoài tỉnh có thể đi Cô Tô từ cảng khách Quốc tế Tuần Châu trên tàu cao tốc Tuần Châu Express, theo khung giờ 7h00 và 13h00.
Một trong những "điểm nóng" dịch virus corona bên ngoài Trung Quốc là trên du thuyền Dianmond Princess chở hàng nghìn du khách bị cách ly ở cảng Yokohama, Nhật Bản.
"Một trong những điều đáng sợ nhất đối với tất cả mọi người là ngân sách của họ rơi vào tình trạng rất đỗi mong manh", Lara Briehl, 1 chuyên gia tư vấn nợ ở Washington cho biết.
Một trong những điều khiến Premier League trở nên hấp dẫn là khoảnh khắc cá nhân, cụ thể là của những cầu thủ thuộc các đội ở nửa dưới bảng xếp hạng, đem đến những kết quả ngoài dự đoán của nhiều người.
Một trong những doanh nghiệp đã rất thành công trong hoạt động đầu tư thời gian qua là Tổng công ty cổ phần Bảo hiểm Quân đội (MIC).
Một trong những đơn vị hoàn thành Basel II trước thời hạn và đang từng bước triển khai Basel III là TMCP Hàng Hải Việt Nam (MSB).
Một trong những dự án nổi bật là Vingomes Grand Park – The Origami, chiếm 32% tổng cung nửa cuối năm.
Một trong những đức tính mà mẹ dạy con sớm nhất, đó là sự nhường nhịn.
Một trong những giải pháp cho các doanh nghiệp này là kiểm soát quản lý nội bộ và nâng cao năng lực lập kế hoạch kinh doanh, giúp các nhà đầu tư nước ngoài dễ dàng đưa ra các quyết định đầu tư lớn.
Một trong những giải pháp giúp đẩy nhanh việc tái đàn là khẩn trương khôi phục đàn lợn nái, ưu tiên sản xuất con giống.
Một trong những hướng đi được nhiều chuyên gia đánh giá cao chính là đầu tư shophouse - kênh an toàn và mang lại lợi nhuận bền vững.
Một trong những kết quả chính của hội nghị lần này là việc thúc đẩy “Khuôn khổ Al-Ula về Phát triển cộng đồng bao trùm thông qua du lịch” do Saudi Arabia và UNWTO phối hợp xây dựng.
Một trong những khám phá quan trọng nhất trong vài thập kỷ qua là thông khí y tế có thể làm tổn thương phổi - vì vậy chúng ta nên thận trong khi sử dụng nó”.
Một trong những khoản đầu tư tốt nhất là củng cố Liên Hiệp Quốc, đặc biệt là tài trợ cho WHO, chẳng hạn để phát triển và phân phối các bộ xét nghiệm và vaccine", Ông Maas nhận định.
Một trong những khó khăn lớn nhất hiện nay đối với các doanh nghiệp du lịch là thiếu vốn để cầm cự.
Một trong những khúc mắc lớn nhất của thương vụ mua bán giữa MBS và Mike Ashley là tình hình vi phạm bản quyền các giải đấu bóng đá (gồm cả Premier League) tại Saudi Arabia.
Một trong những kỷ niệm không vui là việc quấy nhiễu của một chú bé đánh giày ma mánh; nhưng bù lại, ông đã rất vui khi gặp một em bé gái bán vé số hồn nhiên, phúc hậu.
Một trong những lần Jennie tham dự show Chanel gây chú ý nhất là khi 9X khoác lên mình chiếc áo dạ tweed có giá bán lên tới 10.000 USD.
Một trong những lễ vinh danh tân vương nổi tiếng nhất trong lịch sử giải đấu là khi Arsenal xếp hàng chào đón MU vào năm 2013.
Một trong những lí do giải thích vì sao Ighalo chỉ đá dự bị ở MU cho tới lúc này có thể vì Ole coi đó là vai trò lí tưởng đối với tiền đạo này.
Một trong những loại trái cây mà ông Đông là người đầu tiên ở Bình Phước lên tận Trung tâm giống cây trồng Eakmart ở Đắk Lắk tìm mua và học cách làm giống, sau đó mang về trồng, đó là bơ Mỹ.
"Một trong những lợi thế quan trọng nhất của Do Ventures là việc quỹ có được sự ủng hộ của những tập đoàn, quỹ đầu tư và Công ty internet lớn của châu Á trong vai trò cổ đông.
Một trong những lý do chính là Tàu cộng thường cử đảng viên của họ qua Mỹ dưới hình thức du lịch hoặc kinh doanh để theo dõi, kiểm soát, đe doạ người dân Tàu làm việc ở Mỹ và ngay cả người Mỹ gốc Tàu.
Một trong những lý do khiến không mấy mặn mà với chương trình cải tạo chung cư cũ là ngoài công tác đàm phán, hỗ trợ người dân di dời, còn vướng mắc ở nghĩa vụ đối với phần diện tích thuộc sở hữu nhà nước.
Một trong những lý do khiến nhiều người không học đại học vẫn thành công trong cuộc sống là bởi họ không đủ điều kiện để học với nhiều khoản chi phí trong 4 năm trời.
Một trong những lý do Mbappe chọn Nike bởi anh rất thần tượng Cristiano Ronaldo và muốn theo chân người đàn anh của mình trong mọi phương diện.
Một trong những mục đích cốt lõi của thỏa thuận này là nhằm tháo gỡ các vấn đề xoay quanh việc Mỹ cáo buộc Trung Quốc đánh cắp tài sản sở hữu trí tuệ và ép buộc Mỹ chuyển giao công nghệ.
Một trong những ngôi sao họ đang nhắm đến là Ibrahima Konate của RB Leipzig.
Một trong những nguồn tin cho biết đây là lần đầu tiên một chủ đề có liên quan đến biến đổi khí hậu được đưa vào thông cáo tài chính của G20 trong nhiệm kỳ Tổng thống của ông Trump.
Một trong những nguyên nhân chủ yếu giúp Việt Nam trở nên hấp dẫn hơn so với các nước khác là chi phí lao động chỉ bằng một nửa so với Trung Quốc và thấp hơn đáng kể so với "đối thủ" khác là Mexico.
Một trong những nguyên nhân giảm chất lượng tầng canh tác cũng được các nhà chuyên môn đánh giá là do thiếu PS.
Một trong những nguyên nhân khiến cho trẻ nhỏ lười ăn chính là việc các bậc cha mẹ thường cho bé ăn vặt và cho con ăn sai thời điểm.
Một trong những nguyên nhân khiến rác ùn ứ thành núi là do chủ đầu tư thay đổi quy trình, công nghệ xử lý rác…
Một trong những nguyên nhân Sancho tỏa sáng ở Dortmund là vì đội này chơi thứ bóng đá tốc độ cao.
Một trong những nguyên nhân tăng trưởng, theo bà Trần Bảo Thu (Fiditour) là ngành du lịch địa phương đã làm tốt công tác quảng bá.
Một trong những nhân vật ấn tượng nhất tuần này còn có võ sư Tạ Anh Dũng (60 tuổi).
Một trong những nhà thờ của giáo phái này ở thành phố Daegu đã trở thành ổ dịch đầu tiên làm bùng phát dịch COVID-19.
Một trong những nhiệm vụ của Quốc hội là pháp điển hóa, tức là khi thấy nhiều quy định tản mát quá thì tích hợp lại thành một bộ luật.
Một trong những nội dung được xin ý kiến là quy định chuyển tiếp (khoản 3 điều 38) liên quan đến thời điểm bỏ hộ khẩu giấy với hai phương án.
Một trong những nội dung mà khoa tập trung lãnh đạo, chỉ đạo đột phá đổi mới là: Nâng cao chất lượng huấn luyện theo phương châm “Dạy thực chất, học thực chất, đánh giá thực chất”.
Một trong những quy định đáng chú ý khác là Nghị định 91/2019/NĐ-CP về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực đất đai có hiệu lực từ ngày 5/1/2020.
Một trong những quy định làm hạn chế đáng kể vai trò của NHNN hỗ trợ nền kinh tế bật lên mạnh mẽ sau đại dịch là quy định không cho phép sử dụng tiền ngân sách xử lý nợ xấu.
Một trong những tế bào quan trọng là bạch cầu, hay còn gọi là leukocytes, được chia thành hai loại cơ bản kết hợp với nhau để phát hiện và phá hủy các chất độc ảnh hưởng đến các cơ quan trong cơ thể.
Một trong những tiêu chí hàng đầu khi mua xe của phái nữ là khả năng chứa đồ, Honda Lead chiếm ưu thế hơn hẳn đối thủ về vấn đề này.
Một trong những tờ trình quan trọng được MSB đưa ra lấy ý kiến cổ đông tại ĐHCĐ năm nay là phương án rút hồ sơ lên sàn HoSE.
Một trong những trụ cột phát triển chính của Ninh Thuận là năng lượng.
Một trong những vũ khí lớn nhất của MU trong chiến thắng ấy là lối chơi nhanh và trực diện.
Một trong những yếu tố đóng góp vào sự tăng mạnh của tài sản ngắn hạn là các khoản phải thu có tốc độ tăng 55,7% và đạt giá trị 6.228,8 tỷ đồng.
Một trong những yếu tố đưa Tropical Palm trở thành dự án hàng đầu được các nhà đầu tư quan tâm chính là vị trí của dự án.
Một trong số đó chính là trận đấu giữa U23 Việt Nam và U23 UAE ngày 10/1.
Một trong số đó là gia đình Trung úy Nguyễn Gia Chương (Đội phó Đội Vũ trang, Đồn Biên phòng A Nông, xã A Nông, huyện Tây Giang, tỉnh Quảng Nam).
Một trong số đó là mạch điều khiển đèn LED công suất cao dành cho sân khấu.
Một trong số đó là siêu phẩm Galaxy Z Flip đã chính thức được trình làng tại sự kiện Unpacked 2020 tại Mỹ cách đây ít giờ.
Một trong số đó là The Accused đóng cùng Jodie Foster.
Một trong số đó là vụ xô xát trong phòng thay đồ liên quan đến Romelu Lukaku sau trận hòa 0-0 với Slavia Prague ở Champions League hồi đầu mùa.
Một trong số đó xoay quanh việc nhóm The Boys bị The Deep (Chace Crawford) dùng cá voi cản đường.
Một trong số họ ngày 30/1 đã được Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bắc Ninh chuyển tuyến khẩn cấp ra Bệnh viện Nhiệt đới trung ương do nhiễm virus Corona khi người này vừa về Trung Quốc ăn Tết và quay trở lại Việt Nam làm việc!
Một trong số khác biệt đó là lượng tiền của cả kích thích tài chính và tiền tệ đang và sẽ lớn hơn về cường độ và được thực hiện trong một khoảng thời gian ngắn hơn.
Một trong số này ám chỉ việc lây nhiễm từ người sang người xảy ra đầu tiên ở Ấn Độ.
Một trong số những cô bạn chứng minh con gái Việt mặc áo dài sẽ xinh nhất là Dương Thu Giang (sinh năm 2000 tại Bắc Ninh).
Một trong số những điểm nhấn để nâng cao giá trị sản phẩm mà các doanh nghiệp Đài Loan chịu sự ảnh hưởng từ các doanh nghiệp Nhật Bản là phân chia lĩnh vực rõ ràng để tập trung chuyên sâu.
Một trong số những tác dụng mà nhiều người nhắc đến đầu tiên đó là giải nhiệt, đặc biệt trong điều kiện thời tiết ngày hè nắng nóng.
Một trọng tâm của nỗ lực nầy là thiết lập một Trung tâm TC – China Center do một thành viên quan trọng của Trung tâm Thương mại Thế giới – World Trade Center kết nối.
Một trụ cột khác là Trọng Hoàng cũng dính chấn thương và khả năng ra sân là không cao.
Một trực thăng của Mỹ bị rơi ở tỉnh Al-Hasakah của Syria - truyền thông nhà nước Syria đưa tin hôm nay (15/9) sau khi dẫn các nguồn tin địa phương.
Một trường hợp cầu giảm nhiều hơn cung điển hình là Trung Quốc.
Một trường hợp khác điều khiển xe máy không lắp gương chiếu hậu bị dừng xe.
Một trường hợp khác là chế độ ăn kiêng không đảm bảo lượng đạm cần thiết.
Một trường hợp khác là chị NTBQ (Phường Linh Đông, Thủ Đức), ngày 16-4 chị có kết bạn và trò chuyện với tài khoản Zalo tên “Sam Annie” (tự xưng là công dân Úc).
Một trường hợp khác là HDBank, 6 tháng đầu năm nay, tín dụng tăng tới 10,3%, thu nhập từ lãi tăng 18%, trong khi chi phí trả lãi chỉ tăng 7,2%, khiến thu nhập lãi thuần tăng mạnh (tăng hơn 30%).
Một trường hợp khác tại Tây Ninh cũng khó chịu vì con mình bị cô phạt đánh đòn, phụ huynh đã đánh cô giáo đến gãy mũi.
Một trường hợp không đeo khẩu trang bị công an mời làm việc.
Một trường hợp vượt đèn đỏ, không đội mũ bảo hiểm trên đường Hai Bà Trưng.
“Một tuần đã trôi qua và hôm nay vào thăm 2 con nụ cười lúc nào cũng trực trên môi.
Một tuần dương hạm Aegis lớp Ticonderoga của Hải quân Hoa Kỳ.
Một tuần nên áp dụng cách làm trắng răng từ muối này 2 lần.
Một tuần sau khi ghi bàn quyết định giúp MU thắng PSG trên sân khách, Rashford đã lập hat-trick giúp “Quỷ đỏ” nghiền nát RB Leipzig tại Old Trafford.
Một tuần sau, thì mình được đưa ra phi trường Dorval (nay là phi trường Trudeau) để đi định cư tại Montague.
Một tuần sau trận thua Real, Barca không sụp đổ theo hiệu ứng domino như CĐV đối địch mong đợi.
Một tuần trước, bà thu hoạch chở ra đường bán cho thương lái với giá 1.000 đồng một kg.
Một tuần trước, tỷ lệ tử vong là 1,8% trong khi tỷ lệ khỏi bệnh là 3,3%.
Một tụ điểm đánh bạc dưới hình thức xóc “bầu cua“ ở TP Đồng Hới bị triệt xóa, công an tạm giữ 15 đối tượng liên quan, số tiền thu giữ đến hành vi đánh bạc gần 110 triệu đồng.
Một tuyên bố từ Chủ tịch Fed Powell khẳng định các yếu tố cơ bản của nền Mỹ vẫn mạnh mẽ và Fed sẽ sử dụng các công cụ của mình nhửng chỉ để “hỗ trợ nền kinh tế nhằm làm dịu thị trường một chút”.
Một ứng dụng được ra mắt cho phép người dân chỉ cần ấn một nút và những người mặc đồ bảo hộ sẽ xuất hiện.
Một ứng viên muốn trở thành tổng thống Mỹ phải giành được ít nhất 270 phiếu đại cử tri.
Một vai chính cũng lại phải tập luyện hàng tháng trời… Trong thời buổi này, tuồng bị cạnh tranh nhiều, nên những nghệ sĩ có năng khiếu cũng khó toàn tâm cho nghề.
Một vài “con sâu” chẳng thể nào làm hoen ố được hàng triệu tấm gương “trồng người” sáng ngời về trí, đức, tâm.
Một vài con số tham khảo cho thấy VN là một lò đào tạo tiến sĩ thuộc dạng khủng.
Một vài cư dân mạng nhanh tay update thông tin đã kịp nhìn ảnh và bàng hoàng: "Ơ thật à", "ơ chuẩn".
Một vài đám cưới được tổ chức tại đây như: Đàm Thu Trang – Cường Đô La, Trường Giang – Nhã Phương, Trấn Thành – Hari Won…
Một vài điều kiện thời tiết không thuận lợi có thể khiến bạn phải hủy hết kế hoạch tập luyện thể thao của bản thân.
Một vài nghiên cứu đã chỉ ra, trong cà chua có chứa axit malic và axit citric, nếu ăn quá nhiều sẽ tác động xấu đến dạ dày gây nên tình trạng trào ngược axit.
Một vài ngôi mộ được xây bằng gạch đá, xi măng của người Kinh được đặt ở bên ngoài.
Một vài người có mặt trên chuyến tàu đã nhanh chóng lao đến để giúp đỡ, nhưng một người khác trên tàu đã bất ngờ hét lớn: “Virus corona”, khiến cho tất cả mọi người đều hoảng sợ và tìm cách tránh xa nam thanh niên này.
Một vài người nghĩ rằng anh sẽ kết thúc sự nghiệp cầu thủ ở CLB này.
Một vai nhỏ, xuất hiện ít nhưng để lại được ấn tượng cho khán giả đôi khi còn tốt hơn một vai lớn xuất hiện nhiều nhưng chưa để lại cho khán giả dấu ấn gì.
Một vài trường hợp tiêu cực như giáo viên mua chứng chỉ là do họ cảm thấy những thủ tục này quá thừa thãi, không cần thiết.
Một vấn đề đang được chính quyền và người dân xã Cẩm Nhượng đang rất lo lắng là việc thủy triều lên sẽ có nguy cơ tiếp tục phá vỡ tuyến kè đê biển.
Một vấn đề khác cũng được bà Hương nêu ra là hiện nay, Việt Nam chưa có những giải pháp kết hợp và quy hoạch đồng bộ về bất động sản khu công nghiệp và bất động sản nhà ở một cách hiệu quả tại các địa phương.
Một vấn đề khác cũng được đặt ra là, các nền kinh tế trong RCEP có mối tương đồng và cạnh tranh rất cao, làm sao để hàng hoá VN có tính cạnh tranh hơn so với các đối thủ trong nội khối?
Một vấn đề nữa nghiêm trọng là ở tuyến giữa.
Một vật thể lạ bị nghi là đĩa bay của người ngoài hành tinh xuất hiện đúng đêm giao thừa trong màn bắn pháo hoa trên bầu trời London.
"Một vé được mua buổi sáng và một vé khác mua buổi tối", bà Meghan Dougherty, giám đốc truyền thông của công ty xổ số Colorado nói.
“Một vết thương thể xác thì sau thời gian có thể lành nhưng vết thương tinh thần thì tổn hại và ảnh hưởng rất lâu…”
Một vị đại gia giấu tên ở Cầu Tràm, Long An đã trở thành người đầu tiên sở hữu bộ ba chiếc SUV hạng sang Lamborghini Urus, Range Rover Autobiography LWB 5.0 2019 hay “ông vua địa hình” Mercedes-Benz AMG G63 Edition One đình đám và siêu đắt đỏ.
Một video cho thấy các nhân viên bầu cử tự điền vào một loạt lá phiếu thu hút hàng chục nghìn lượt xem.
Một video được chia sẻ trên mạng xã hội gần đây cho thấy HLV Jose Mourinho xuất hiện ở Hadley Common (Barnet) với các cầu thủ Tanguy Ndombele, Davinson Sanchez và Ryan Sessegnon.
Một video ngắn quay lại hình ảnh một cậu bé giữ chiếc xe máy cho ba em nhỏ khác ngồi lên, sau đó đề nổ và phóng đi.
Một video YouTube liên hệ virus với 5G vào tháng trước đã đạt được khoảng 2 triệu lượt xem trước khi YouTube xóa nó.
Một ví dụ điển hình là mới đây thôi, Đại học Quốc tế Hồng Bàng đã gửi giấy báo trúng tuyển đại học tới 191 học sinh (trong tổng số hơn 200 học sinh lớp 12) của Trường THPT An Thới (huyện đảo Phú Quốc, Kiên Giang).
Một ví dụ là hệ thống điều khiển hỏa lực Kalina "trong phiên bản yếu hơn một chút".
Một việc làm khác cũng trầy da tróc vẩy chứ không dễ như đi chợ mua bó rau đâu các cụ ơi.
Một việc rất quan trọng thời gian qua là xét nghiệm.
Một vị Tư Lệnh tự nấu chè cho con ăn khuya?
Một vlogger nam đã chấp nhận thử thách dặm 100 lần lớp kem nền lên làn da của mình.
Một vòng tuần hoàn hữu ích trên mảnh đất tưởng như nhân gian đã bỏ quên này.
Một vụ cháy rất lớn bùng phát tại một xưởng gỗ, cháy lan sang nhiều nhà dân tại Hữu Bằng, Thạch Thất, Hà Nội.
Một vùng áp thấp nữa đã mạnh lên thành áp thấp nhiệt đới khi đi qua Philippines, sau đó sẽ hướng thẳng vào Việt Nam.
Một vướng mắc khác là về cơ chế thanh toán và liên quan tới việc thực hiện kết luận kiểm toán dự án hiện chưa được giải quyết dứt điểm.
Một vụ pháo kích trong xung đột giữa lực lượng Armenia và Azerbaijan tại TP.
Một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng vừa xảy ra chiều nay, 15/6, trên Quốc lộ 14 đoạn qua xã Ia Hrú, huyện Chư Pưh, tỉnh Gia Lai khiến 1 người tử vong và 1 người khác bị thương.
Một vụ tai nạn lao động thương tâm vừa xảy ra sáng nay tại thôn Liên phú, xã Thạch Trung, TP Hà Tĩnh (tỉnh Hà Tĩnh) khiến một nhân công đang kéo lưới điện bị rơi xuống đất.
Một vụ tai nạn thảm khốc ở phía Đông Bắc Trung Quốc khiến ít nhất 18 người thiệt mạng hôm 4-10.
Một vụ tai nạn xảy ra khiến 2 người bị thương nằm giữa đường.
Một vụ tấn công dạng này đã nhắm vào đoàn xe của Anh ở Baghdad.
Một vụ trộm tài sản hy hữu khác cũng được Cơ quan CSĐT CAQ1 thụ lý.
Một vụ việc hy hữu vừa được phát hiện tại TP Huế (Thừa Thiên - Huế).
Một website Trung Quốc tên IT Home đã đăng ảnh chụp màn hình phần cài đặt "Phone and FaceTime Calls" trên iOS 14 bản thử nghiệm với mục "Enable Audio Call Recording".
Một xã hội chỉ căn cứ vào những lời đồn của số đông, mà tiến hành điều chỉnh.
Một xe chở lợn thịt đến tiêu thụ tại tỉnh Thừa Thiên - Huế có 86 con bị chết và bốc mùi hôi thối.
Một xe ôm công nghệ chở khách tới cũng dừng giữa đường khiến các phương tiện khác di chuyển cùng chiều gặp khó khăn.
Một xe tay ga, két sắt bên trong có nhiều tiền mặt đã bị lấy đi.
Một yếu tố khác chi phối sự khác biệt giữa Brent và WTI là vấn đề địa chính trị.
Một yếu tố quan trọng khác góp phần tạo nên thành công cho tập đoàn chính là việc ban lãnh đạo mạnh dạn trao quyền quyết định cho các cấp quản lý tại địa phương hoặc nước sở tại.
Một ý nghĩ lóe lên trong đầu cô: LY HÔN.
Một ý tưởng có thể kể đến là mức giá khởi điểm sẽ bằng với mức lệ phí cấp biển số mới của từng tỉnh/TP tương ứng.
Mourinho hãy đợi đấy, tôi sẽ cho ông thấy mình là ai, dù cho có đổ máu.
Mourinho tạo sự liên kết với các cầu thủ bằng tin nhắn, bằng mail, bằng sự tìm hiểu về vợ con, cuộc sống của từng người.
Mourinho: “Tôi đã giành mọi danh hiệu có thể về cho M.U”
Moussa Diaby đi bóng tốc độ xuống sát biên ngang rồi đưa bóng vào trong và Havertz có mặt đúng lúc đúng chỗ đánh đầu tung lưới Bremen.
"Mouth music" cũng không định hình được giá trị tiên phong.
Movie đưa tin Disney đã chọn lại vai nữ chính của bộ phim hoạt hình Raya and the Last Dragon.
Mở vung và xào: Mở vung và xào trong 30 đến 60 giây hoặc cho đến khi rau mềm là được.
Mpande có pha lập công siêu phẩm khi anh không chế tinh tế và tung ra cú bắt vô lê tung lưới Thanh Hóa.
Mpande của Hải Phòng vừa bị phạm lỗi trước vòng cấm nhưng anh sút phạt hàng rào đi vọt xà.
MSB công bố gói tín dụng 7.000 tỷ đồng, lãi suất từ 6,99%/năm cho khách hàng cá nhân bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19.
MSB là ngân hàng đầu tiên nộp hồ sơ niêm yết trong năm 2020.
MSN là mã chứng khoán bị bán ròng nhiều nhất với 280,3 tỉ đồng tương ứng với 3,3 triệu cổ phiếu, tiếp theo là HPG với 73,8 tỉ đồng tương ứng với 2,4 triệu cổ phiếu.
MTTQ các cấp huyện Nga Sơn đã phối hợp tổ chức cho 168/168 khu dân cư (KDC) đăng ký xây dựng KDC “3 không” gồm: không tệ nạn xã hội; không ô nhiễm môi trường; không lãng phí, hủ tục lạc hậu trong việc cưới, việc tang.
Mùa 2013-14, Bayern của Pep thua tan nát Real Madrid chung cuộc 0-5 ở bán kết cúp C1, mùa 2014-15, vẫn là bán kết và Bayern thua Barca chung cuộc 3-5.
Mùa 2017/2018, Chelsea cũng ném hàng trăm triệu bảng tăng cường lực lượng, đổi lại chỉ là chiếc cúp FA.
Mưa bão năm nay tập trung nhiều ở khu vực Trung Bộ và Nam Bộ trong những tháng nửa cuối năm 2020.
Mùa bão trong những năm La Nina kết thúc muộn hơn bình thường và kéo dài về cuối năm, tập trung nhiều ở các tỉnh Trung Bộ và Nam Bộ.
Mưa bão vừa dứt, người trồng hoa ở Đà Nẵng đã tất bật chuẩn bị cho vụ Tết.
Mùa bóng này dù ít nhiều chứng tỏ được khả năng, nhưng chấn thương đã khiến Công Phượng không thể vui trọn vẹn cùng TP.
Mùa cao điểm xuất khẩu trái cây từ Việt Nam thường bắt đầu từ tháng 10 đến tháng 6 năm sau.
Mùa chôm chôm chín từ tháng 4 – 6 âm lịch, Cù lao Tân Quy như một bức tranh khổng lồ với ba màu chủ đạo là xanh lá, vàng và đỏ của trái chôm chôm chín cứ lồng vào nhau.
Mùa chôm chôm năm nay, nhiều nhà vườn thua trắng vì chôm chôm rộ vụ cùng đợt với nhiều loại trái cây khác nên có giá rẻ, khó tiêu thụ.
Mùa Covid19: Nhà bạn có thật sự sạch sẽ?
Mưa cũng như nắng, chú Hòa ngày nào cũng ngồi ở góc đường để sửa xe cho mọi người.
“Mưa dầm thấm lâu”, cuối cùng, Kim Tiền cũng chinh phục được cô bạn khó tính ấy.
“Mùa đầu tiên ở Madrid tôi gặp vấn đề ở hông rồi cơ khép.
Mùa Đông được coi là lúc cơ thể đặc biệt cần nhiều sinh lực và máu huyết hơn so với các mùa khác, do đó lượng động vật hoang dã được tiêu thụ nhiều lần hơn.
Mùa đông giá buốt hay mùa hè nắng cháy đều không thiếu những tiếng mời rao.
Mùa Đông là lúc chị em có cơ hội xúng xính đủ các loại thời trang mà chẳng lo nắng gắt, mưa dầm.
Mưa, dông, lốc đã khiến 1 người chết do bị sét đánh (chị Sùng Thị Chở, sinh năm 1994 tại thôn Dì Thàng, xã Lũng Hồ, huyện Yên Minh).
“Mùa đông năm nay sẽ rất khó khăn,” “Tôi thấy đó là một cách để tạ ơn đời và để cho người khác cũng có thể thưởng thức một bữa ăn trong ngày Lễ Tạ ơn.”
Mua được xế xịn cho con 1 tuổi đi bấm biển, vợ chồng trẻ khoe biển số ‘thần tài lớn sinh thần tài nhỏ’
Mùa giải 1999-2000 của La Liga được xem là một mùa giải đặc biệt khi mà 2 HLV của Barcelona và Real Madrid là Louis Van Gaal và John Toshack đều bị sa thải.
Mùa giải 2013/14, họ phải xuống hạng nhưng chỉ mất 1 mùa giải để quay trở lại Super Lig.
Mùa giải 2018-19 là thời điểm, Van de Beek thăng hoa thực sự khi cùng với những đồng đội tài năng khác như Frenkie de Jong, Matthijs de Ligt và Hakim Ziyech, khi Ajax lọt vào bán kết Champions League.
Mùa giải 2018, HAGL kết thúc lượt đi ở vị trí thứ 7 với 17 điểm sau 4 trận thắng, 5 trận hòa và 4 trận thua, ghi được 16 bàn, để thủng lưới 22 bàn.
Mùa giải 2019/2020 của Bayern bắt đầu với trận hòa 2-2 ngay trên sân nhà trước Hertha Berlin với thế trận phải đuổi theo đối thủ.
Mùa giải 2019-20, làm việc cùng Antonio Conte, ý thức chiến thuật của Lautaro càng được cải thiện hơn nữa.
Mùa giải 2019-20 vừa qua, Coutinho được đem cho mượn tại Bayern Munich.
Mùa giải 2020/21, Pogba chơi 14 trận cho MU trên mọi đấu trường.
Mùa giải 2020 được coi là thất bại với Hà Nội FC bởi bị Viettel giành mất chức vô địch V-League trong khi không thể tham dự AFC Cup từ đầu.
Mùa giải 2021 mới là năm người ta thực sự có thể chứng kiến HAGL đua tranh cho một mục tiêu gì đó, với chất lượng và cả chiều sâu đội hình hiện tại.
Mùa giải chỉ còn bốn trận với CLB TP HCM nên coi như anh không còn cơ hội thi đấu.
Mùa giải đầu tiên của Bale với Real chịu tác động lớn bởi chấn thương.
Mùa giải năm nay, CLB bóng đá Thanh Hóa gặp nhiều khó khăn, nhất là về vấn đề tài chính và giải vô địch quốc gia LS V-League đã 2 lần phải tạm hoãn, buộc phải thay đổi thể thức thi đấu do ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Mùa giải năm ngoái mới là mùa đầu tiên cầu thủ này được chơi trọn vẹn ở đội một.
Mùa giải này, anh đã thực hiện 170 lần thu hồi bóng và giành chiến thắng 103 lần tại Premier League.
Mùa giải này, Salah đã giúp Liverpool chạm 1 tay vào chức vô địch Ngoại hạng Anh trước khi giải đấu bị tạm hoãn vì dịch COVID-19.
Mùa giải này, tôi nghĩ có nhiều CLB khác đều hy vọng có thể cạnh tranh danh hiệu.
"Mùa giải này, từ trận đầu tiên với West Ham cho đến cuộc đối đầu Real Madrid gần nhất, tôi đều chơi tốt.
Mùa giải này, Van de Beek đã ghi 8 bàn và có 6 pha kiến tạo sau 23 trận ở Eredivisie.
Mùa giải Pro League của Bỉ đã kết thúc sớm do ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Mùa giải thông thường có 2 cửa sổ chuyển nhượng, mùa hè bắt đầu từ ngày 1/7 đến đầu tháng 9, và mùa đông sẽ diễn ra trong trọn tháng 1. Với tình hình hiện tại, thị trường mùa Hè có thể rút ngắn thời gian.
Mùa giải trước, anh chỉ ra sân 11 lần trên mọi mặt trận, tuy nhiên lúc này, trung vệ người Bờ Biển Ngà đã lấy lại thể lực và có thể được đá chính ở trận gặp Brighton.
Mùa giải vẫn chưa khép lại, và Son hoàn toàn có thể tiếp tục nâng cao thành tích.
Mùa giải vừa qua, anh đã ghi được 20 bàn sau 44 lần ra sân trên tất cả đấu trường cho Dortmund.
Mùa giải vừa qua, cầu thủ người Anh này đã đóng góp 17 bàn sau 32 lần ra sân tại Bundesliga.
Mùa giải vừa qua là một mùa giải nhạt nhòa đối với Daisuke khi anh chỉ ra sân ba trận cho đội bóng Yokohama.
Mùa giải vừa qua, Lautaro Martinez là chân sút chủ lực của Inter với 21 bàn sau 49 trận.
Mùa giải vừa qua, Văn Hậu gần như không có cơ hội ra sân do ông Johnny Jansen sử dụng Floranus chơi hậu vệ trái dù cầu thủ này vốn có sở trường đá cánh phải.
Mùa Giáng sinh năm nay, người dân Tây Ninh càng rộn ràng hơn dưới tiết trời mát dịu, không khí trong lành càng làm cho Lễ Giáng sinh đến gần với mọi người.
Mùa giông ở Việt Nam tương đối dài, số ngày giông trung bình là 100 ngày mỗi năm và số giờ giông trung bình là 250 giờ một năm.
Mùa hạ gõ cửa luôn kéo theo những đợt nắng gắt như đổ lửa, càng làm hai đứa cảm thấy bức bối khi khoác lên mình bộ võ phục dày cộp.
Mùa Hè 2015, Sergio Ramos được cho là tiến rất gần tới việc gia nhập MU.
Mùa hè, ABHVS thu hút 30-40 người mỗi ngày, ngày cuối tuần lên đến gần 100 người, chủ yếu là trẻ em.
Mùa hè đến, ai cũng muốn chọn cho mình những trang phục mát mẻ, gọn nhẹ nhất để chống lại cái nóng.
Mùa hè đến, các trường học lại sôi động với rất nhiều hoạt động, kế hoạch nhỏ, thi cử, họp phụ huynh và tổng kết.
Mùa hè khách Việt chỉ đến các vùng biển, còn Hà Nội thời tiết nóng, không phù hợp nên kích cầu du lịch trong nước cũng không ăn thua", anh Tuấn, kinh doanh tại phố Hàng Bạc, cho hay.
Mùa hè nắng nóng gay gắt, học sinh được nghỉ sẽ tránh nguy cơ về sức khỏe.
Mùa hè, trời nóng bức, nhu cầu dùng điện nước của nhà nào cũng tăng.
“Mưa kéo dài làm đường Cách mạng Tháng Tám ở thị trấn Dương Đông bị ngập nước khá sâu khiến người dân đi lại hơi khó, cạnh đó còn bốc mùi hôi thối” – anh Lê Minh Trí (ngụ Phú Quốc) thông tin.
Mua kính cận mỏng Titan Seiko HT 4133 ở đâu chính hãng là điều nhiều người tiêu dùng quan tâm.
Mùa kỷ yếu tới, dân tình lại tha hồ được chiêm ngưỡng những bộ ảnh lung linh, xuất sắc được đầu tư kỹ lưỡng từ ý tưởng, trang phục tới bối cảnh.
Mưa làm thời tiết mát mẻ hơn sau thời gian nắng nón‎g kéo dài trong thời gian gần đây, ngoài ra, còn giúp nhiều diện tích lúa, rau màu, cây ăn trá‎i được tưới mát.
Mùa lễ hội cuối năm bao giờ cũng đi cùng với những chuyến du lịch và nghỉ dưỡng của giới thượng lưu.
Mùa lễ hội cuối năm, Đà Nẵng cuốn hút du khách với những lễ hội đếm ngược đón năm mới sôi động, hoành tráng và nhiều sự kiện văn hóa – nghệ thuật đặc sắc.
Mưa lớn cũng đã làm ngập sông Niger và cô lập thành phố thủ đô Niamey của nước này.
Mưa lớn cũng được ghi nhận tại các khu vực nằm trong vùng ảnh hưởng của hoàn lưu bão ở miền Nam và Đông Nam Trung Quốc.
Mưa lớn đang tiếp tục gây áp lực lên đập Tam Hiệp ở thượng nguồn sông Trường Giang, trong khi các sông trong lưu vực đã tràn bờ ở nhiều nơi.
Mưa lớn đe dọa an toàn của đập thủy điện đập Tam Hiệp trên sông Dương Tử.
Mưa lớn diễn ra trên địa bàn tỉnh Thừa Thiên - Huế từ đêm 24/10 có nguy cơ gây ra sạt lở và lũ cao.
Mưa lớn gây ngập úng trên đường Lý Thường Kiệt - Phan Bội Châu, có đoạn ngập đến ngang thân xe.
Mưa lớn kèm gió mạnh cũng đã khiến nhiều phương tiện lưu thông trên các tuyến đường này bị ùn ứ hoặc di chuyển khó khăn.
Mưa lớn kéo dài gây ngập sâu, phá hỏng các tuyến đường liên xã và nhiều điểm sạt lở núi ở huyện vùng cao Ba Tơ khiến chính quyền phải khẩn cấp sơ tán 25 hộ dân với 100 nhân khẩu đến nơi ở an toàn.
Mưa lớn kéo dài khiến các con đường ở TP.
Mưa lớn khiến nhiều tuyến đường ở TP Vinh ngập sâu trong nước.
Mưa lớn liên tục nhiều ngày qua dẫn đến trận lũ “trăm năm có một“, khiến tỉnh Tứ Xuyên của Trung Quốc lần đầu tiên trong lịch sử phải kích hoạt ứng phó cấp 1, mức cao nhất.
Mưa lớn liên tục tiếp diễn trong khi nước lũ chưa kịp rút sẽ khiến cho tính tổn thương trước thiên tai bão, mưa, lũ tại các tỉnh miền Trung, đặc biệt là khu vực trung Trung Bộ là rất cao.
Mưa lớn liên tục trong nhiều ngày gần đây trên địa bàn tỉnh Lào Cai làm 1 người cɦếּt, 2 người mất tích và 3 người bị thương.
Mưa lớn nên tuyến đường từ trung tâm xã Phước Lộc đến thôn 3 - nơi xảy vụ sạt lở khiến 13 người mất tích vẫn chưa thể đi được.
Mưa lớn ngày 17/9 cũng làm khu đất phía sau khu nội trú Trường THPT Quang Trung, thị trấn Prao, huyện Đông Giang bị sạt lở, hơn 100m3 đất đá tràn vào khu vực nhà ăn của học sinh.
"Mưa lớn những ngày qua, nước lũ đã làm đất sạt lở, đường sá hư hỏng hết nên đi lại rất khó khăn.
Mưa lớn ở các tỉnh vùng núi phía Bắc còn có khả năng kéo dài đến ngày 8/8.
Mưa lớn ở Quảng Bình đã khiến nhiều tuyến đường bị ách tắc; 3 gia đình bị mắc kẹt giữa rừng do nước khe lên nhanh, chảy xiết.
Mưa lớn sẽ diễn ra ở các khu vực Trùng Khánh, Quý Châu, Quảng Tây, Hồ Bắc, Hồ Nam, Giang Tây, An Huy và Giang Tô, theo Trung tâm Khí tượng Quốc gia, và lượng mưa ở một số nơi có thể lên tới 180 mm.
Mưa lớn tập trung chủ yếu ở khu vực trung và hạ lưu của sông Trường Giang.
Mưa lớn trong những ngày qua tại xóm 2 xã Quang Sơn đã xảy ra hiện tượng sụt lở đồi ở khu vực gần nhà dân.
Mưa lớn: Từ 14-16/11, từ Hà Tĩnh đến Quảng Nam có mưa to đến rất to với lượng mưa từ 150-250mm, có nơi trên 350mm; ở Thanh Hóa, Nghệ An, Quảng Ngãi có mưa to 50-150mm.
Mưa lũ bất thường kéo dài hơn 1 tháng qua đã khiến ít nhất 44 triệu người ở Trung Quốc phải sơ tán, phá hủy hàng chục nghìn ngôi nhà, ít nhất 141 người thiệt mạng hoặc mất tích.
Mưa lũ còn gây sạt lở đất, lũ quét ở nhiều nơi cướp đi sinh mạng của hàng trăm người dân, hàng chục cán bộ, chiến sĩ và phá hủy nghiêm trọng nhiều cơ sở hạ tầng.
Mưa lũ đã gây thiệt hại hạ tầng giao thông, nhà ở, tài sản và hoa màu của người dân.
Mưa lũ gây ra 1 hố có đường kính khoảng 40m, sâu khoảng 20m tại khu vực thôn Chúng Pả B, thị trấn Mèo Vạc và có nguy cơ tiếp tục xảy ra sụt lún nếu mưa tiếp.
Mưa lũ làm ngập nhiều tuyến đường từ thành phố Lào Cai đi các huyện sáng ngày 6/10.
Mưa lũ năm nay đã ảnh hưởng đến 26 tỉnh và hơn 11 triệu người, hàng nghìn ngôi nhà bị phá hủy, thiệt hại hơn 3,6 tỷ USD.
Mưa lũ nhiều ngày qua đã làm mực nước lũ ở vùng đầu nguồn ĐBSCL tiếp tục lên nhanh, mang theo nhiều cá tôm làm ngư dân đầu nguồn phấn khởi hơn khi có thêm thu nhập vài trăm ngàn đồng/ngày từ nghề đánh bắt thủy sản.
Mùa mốt Thu Đông 2020, Nhã Phương vẫn là gương mặt cho BST mới mang tên Decesents.
“Mùa mưa bão đến nhưng lượng tôm hùm nuôi vẫn còn khiến người dân lo lắng.
Mùa mưa bão ở Việt Nam năm nay đã chứng kiến nhiều vụ mưa lớn gây ngập diện rộng, ảnh hưởng trực tiếp đến các phương tiện giao thông, đặc biệt là ô tô.
"Mùa mưa bình thường kéo dài khoảng 24 ngày, nhưng năm nay lên tới 43 ngày", Xiquan Dong, chuyên gia về thời tiết cực đoan tại Đại học Arizona, Mỹ, nói về diễn biến thời tiết vừa qua tại Trung Quốc.
Mùa mưa, lá bép ra nhiều lá non, cả khu rừng hơn 700 ha trên núi cao hơn 650 m so với mực nước biển đầy lá bép thuộc tiểu khu 254 rừng Mỹ Thạnh.
Mùa mưa lũ về, miền Tây Nghệ An lại đang “khát” những cây cầu kiên cố để đảm bảo an toàn giao thông cho người dân.
Mùa nắng nóng, cây củ lùn không cần tưới nước vẫn có thể sống qua mùa khô khắc nghiệt hằng tháng trời.
“Mùa nắng nóng thịt lợn vốn đã ế ẩm, giờ giá cả còn đắt ngang ngửa với thịt bò, tôm… nên thịt lợn càng ế thảm hơn”, chị Bùi Thị Liên – tiểu thương bán thịt lợn tại chợ Đại Từ ngán ngẩm nói.
Mùa nào thức ấy, vườn rau của gia đình anh Tuấn luôn xanh tốt và cung cấp đủ nguồn rau xanh cho gia đình như: rau đay, mồng tơi, rau muống, đậu đỗ, bí đỏ và hàng chục loại rau gia vị khác…
Mùa nào thức đó, mua sẽ rẻ và an toàn hơn.
Mùa này anh cũng bỏ lỡ 4 trận vòng bảng vì chấn thương.
Mùa này, cả Man City và Man United gần như đã không còn cơ hội đăng quangdo bị đội đầu bảng Liverpool bỏ cách quá xa.
Mùa này, cầu thủ 20 tuổi đã có 4 bàn thắng và 3 kiến tạo cho Man City, cùng 1 cú đúp trước Iceland trong màu áo ĐT Anh.
Mùa này, chân sút của Inter Milan ghi 21 bàn thắng sau 49 trận trên mọi đấu trường.
Mùa này đang là thời kỳ rực rỡ nhất của loài hoa Đỗ quyên trên đỉnh Fansipan mùa tháng 4. Từng chùm hoa phủ khắp núi rừng, đỏ rực cho đến hồng thẫm, phớt hồng, phớt tím, hay đỗ quyên hoa trắng, đỗ quyên ly đầy mê hoặc.
Mùa này, Fernandes đã ghi được 15 bàn thắng và 14 kiến tạo ở các đấu trường cho Sporting.
Mùa này, Grealish đã ghi 7 bàn, có 5 pha kiến tạo ở Premier League.
Mùa này, HAGL thủng lưới 3 bàn sau 2 vòng đầu V.League. Khi vòng loại cúp quốc gia khởi tranh sau dịch, họ thua 0-2 trước Nam Định và bị loại.
Mùa này, khi mùa giải chưa trôi qua nửa chặng đường, anh đã có 13 pha lập công.
Mùa này, Mbappe đã có được 30 bàn thắng sau 35 lần ra sân trên mọi đấu trường.
Mùa này mưa nhiều, các sông rạnh đầy nước vì thế hoạt động buôn lậu đường cát gia tăng, nhất là vào ban đêm.
“Mùa này những ruộng lúa chưa gặt hết, chuột nằm phía trong cực nhiều, cứ theo máy gặt mà bắt chuột mỏi tay.
Mùa này qua mùa khác, mọi thứ ngày càng tệ hại với những bản hợp đồng hoàn toàn sai lầm và số tiền để lại sau sự ra đi của Neymar được đầu tư không thể tệ hơn.
Mùa này, Quang Hải chưa có bàn thắng nào và phải đối diện với chấn thương, những lùm xùm sau hậu trường nhiều hơn chuyên môn trên sân cỏ.
Mùa này, tại giải trẻ của Bồ Đào Nha, Hugo tham gia vào những tình huống dẫn đến bàn thắng trong các trận, một thống kế ấn tượng.
Mùa này, thủ thành 22 tuổi đã 9 lần giữ sạch lưới cho Sheffield United ở Premier League, thành tích chỉ kém 2 thủ thành Alisson (Liverpool) và Ederson (Manchester City).
Mùa này, tiền đạo sinh năm 1992 ra sân tổng cộng 41 trận cho Tottenham Hotspur trên mọi đấu trường, ghi 18 bàn và có 12 pha kiến tạo.
Mua nhà riêng có lẽ là một trong những việc lớn mà cặp vợ chồng nào cũng đều muốn phấn đấu.
Mưa nhiều, độ ẩm không khí cao là điều kiện thuận lợi cho sâu bệnh, nấm hại phát triển.
Mưa nối cơn, hết tầm tã này đến tầm tã khác, trong một không gian màu xám của trời, của đất, của những nỗi buồn không tả hết.
Mùa nóng bạn có thể thêm vài viên đá vào máy xay cùng.
Mùa Quốc Hận 2020 này khắp nơi không được tổ chức các nghi thức Thượng Kỳ & Tưởng Niệm, do nạn dịch Vũ Hán Covid-19 cấm tụ họp đông người, đã buồn lại càng buồn hơn.
“Mua sắm thực phẩm là nhu cầu chính đáng của người dân nhất là vào những dịp lễ Tết.
Mưa sao băng Geminids đã bắt đầu rơi từ đầu tháng 12 và ngày một mạnh hơn.
Mùa thu là thời điểm rất ít khi có cơn mưa to, các cơn gió mang mây ẩm đến từ biển cũng đã giảm bớt.
Mùa thứ tư vừa lên sóng của The Crown tập trung vào hai sự kiện lớn của Hoàng gia Anh đầu thập niên 1980.
Mưa to bất ngờ trong đêm, người phụ nữ đi trên ghe lúa bất ngờ trượt chân ngã xuống sông tử vong.
Mùa tới tôi có thể chơi cho Man United, nhưng cũng có thể không”, Dean Henderson chia sẻ trên TV3.
Mùa tới, Vinicius và Bruno Fernandes sẽ là đồng đội?
Mùa Trung thu năm nay, Khánh Vân và nhiều hoa hậu, á hậu tổ chức hoạt động từ thiện, mang niềm vui đến cho các em nhỏ có hoàn cảnh khó khăn.
Mùa trước, anh từng 27 lần xé lưới đối phương trong 48 trận thi đấu cho đội bóng nước Đức.
Mùa trước, Liverpool thắng 15 trận với cách biệt một bàn trên hành trình vô địch Ngoại hạng Anh.
Mùa trước, Liverpool thủng lưới ít nhất giải Ngoại hạng nhưng nếu cứ đá như trước Leeds, họ không thể lặp lại điều đó mùa này.
Mùa trước MU bất bại 9 trận cuối cùng của mùa giải trong đó thắng tới 6 trận.
Mưa trước ở miền Tây sau đó mở rộng dần lên miền Đông.
Mưa xối xả từ đêm đến sáng nay đã khiến nhiều tuyến đường ở thành phố Hà Tĩnh ngập sâu, xe chết máy hàng loạt.
Mua xong, hai vợ chồng chị cạn sạch cả vốn nhưng bù lại có nhà riêng nên tinh thần rất phấn chấn, càng có thêm động lực “cày cuốc”, tiết kiệm.
Mùa Xuân, hàng cây gòn với những chùm trái bung nở trắng xóa.
Mũ ban đầu được thiết kế để tìm ra tội phạm thông qua nhận dạng gương mặt và tự động đọc biển số xe.
MU bất ngờ gia hạn với hậu vệ 3 năm không đá cho CLB.
‘MU buộc Ronaldo phải làm những điều cậu ấy không muốn’
“MU cần đưa về 1 tiền đạo mới nhưng tôi đã ngạc nhiên khi họ mượn Ighalo”, Berbatov phát biểu.
Mù Cang Chải mùa này lúa chưa chín vàng rực nhưng xen kẽ những thảm xanh khổng lồ lại điểm một màu vàng đằm thắm, thời điểm này rất ít khách du lịch tới nên mọi thứ trở nên tĩnh mịch, đẹp nhẹ nhàng.
MU cần phải bổ sung thêm một cầu thủ chạy cánh phải, người có thể xuyên phá hàng phòng ngự đối phương và mang về bàn thắng cho “Quỷ đỏ” khi họ thi đấu với sơ đồ 4-3-3.
MU cần tăng cường thêm nhân sự để có chiều sâu đội hình, quyết đua tranh nhiều mặt trận khác nhau trong mùa giải 2020-21.
Mức bồi thường bù đắp tổn thất về tinh thần do các bên thỏa thuận; nếu không thỏa thuận được thì mức tối đa cho một người có danh dự, nhân phẩm, uy tín bị xâm phạm không quá mười lần mức lương cơ sở do Nhà nước quy định.
Mức cắt giảm cũng không nhiều hơn các mặt hàng chủ lực khác mà hiện nay EU đang duy trì thuế quan như dệt may, giày dép và nông sản.
Mức cắt giảm lần này không đáng kể so với mức giảm 10% trong tháng 7 và mức cắt giảm 40% trong tháng 6 vừa qua.
Mức cho vay tối đa 1 tháng của người sử dụng lao động bằng 50% mức lương tối thiểu vùng (x) số người lao động bị ngừng việc.
Mức đăng ký và mức sử dụng càng khớp nhau càng tốt, nếu không thì phải điều chỉnh.
Mục đích chính của liên doanh này là Khu đô thị mới Bắc An Khánh.
Mục đích chính của Yagmur là chiếm quyền thừa kế tài sản của Emre Asik và có thể thoải mái qua lại với tình nhân, một người có tên là Erdi Sungur.
Mục đích của các liều thuốc này là để tìm ra liều thuốc đầu tiên yếu nhất có thể dùng để thử nghiệm trên con người.
Mục đích của chúng ta không phải để mua giấy vệ sinh.
Mục đích của chúng ta là như thế, cho nên tại sao ra tòa, bị xử mà người ta lại cảm ơn, xin lỗi.
Mục đích của MiG-31 là phát hiện và tiêu diệt tên lửa đạn đạo và tên lửa hành trình, nhiều loại máy bay khác nhau, từ máy bay không người lái bay thấp đến vệ tinh có quỹ đạo bay thấp.
Mục đích của người đẹp đó chính là mang đến một trải nghiệm mới, cho chú cua được một lần ngắm biển lớn.
Mục đích của răng là nhai hoàn toàn thức ăn và trộn với nước bọt để tạo nền tảng cho dạ dày tiêu hóa thức ăn.
Mục đích của Thắng là được về nhà mà không phải chấp hành việc cách ly tập trung.
Mục đích của việc chuyển sàn được xem là bước đi chiến lược của SHB và chủ động nhằm thực hiện chủ trương của Thủ tướng về tái cấu trúc thị trường chứng khoán Việt Nam.
"Mục đích của việc kiểm tra là nhằm chia sẻ với chủ cơ sở kinh doanh về những thông tin trên mạng xã hội, đồng thời kiểm tra về một số phản ánh khác liên quan đến khách sạn này" - ông Việt thông tin.
Mục đích của việc làm này là tạo tâm lý bình tĩnh, an tâm cho người dân, khuyến khích mọi người chú trọng giữ gìn sức khoẻ thay vì lo lắng về việc tích trữ đồ ăn, thức uống.
Mục đích của việc lập liên doanh này nhằm đưa cả hai tham gia ngành hàng mới (nước giải khát) cùng kỳ vọng “mảng kem Kido sẽ đi xa hơn nhờ Vinamilk có kênh xuất khẩu”.
Mục đích của việc này là tránh việc có người bỏ độc vào những món ăn của hoàng thượng.
“Mục đích cuối cùng của phát triển chính là phát triển con người.
Mục đích đăng tải là để thông báo tới các thành viên trong nhóm vị trí các tổ công tác để khi tham gia giao thông có thể tránh được việc bị cơ quan chức năng kiểm tra xử phạt khi có vi phạm.
Mục đích gây án của Minh được xác định nhằm trục lợi tiền bảo hiểm lên đến 18 tỷ đồng.
Mục đích hướng đến cuối cùng của mỗi tiết dạy là giúp học sinh hiểu và áp dụng vào thực tiễn cuộc sống.
Mục đích là có thể thu lời từ việc bán ra trong 5-6 tháng nữa, khi kinh tế thế giới phục hồi, giá dầu lại lên cao.
Mục đích là tạo ra một số lượng lớn y tá người Philippines để giúp Mỹ đối phó với bệnh dịch tả và sốt rét.
Mục đích phát hành là bổ sung vốn cho hoạt động sản xuất - kinh doanh của Công ty.
Mục đích quy định về thời gian như vậy là để tránh các hiện tượng kẹt xe trong TP.
Mức điểm cao nhất và thấp nhất trong tuần lần lượt tại 1.025,17 điểm và 988,71 điểm.
Mức điểm này chỉ cao hơn Lào trong khu vực ASEAN.
Mục đính của họ là phản đối sự có mặt của một phái đoàn Cộng Sản Bắc Việt đến Sàigòn tham dự cuộc họp với Ủy Ban Quốc Tế Kiểm Soát Đình Chiến.
Mức độ ảnh hưởng của dịch bệnh lên nền kinh tế Mỹ đã bắt đầu rõ rệt hơn khi chỉ số sản xuất ISM tháng 2 cho thấy hoạt động sản xuất bị gián đoạn ở một số lĩnh vực như thiết bị điện tử.
Mức doanh thu nói trên của Nón Sơn có phần vẫn còn khiêm tốn so với các thương hiệu thời trang nội địa nói chung cũng như so với hệ thống cửa hàng mà công ty đang có.
Mức độ căng thẳng giảm xuống vì bạn không vội vàng, liên tục làm việc với cường độ cao.
Mức độ căng thẳng thấp hơn có tác động tích cực đến cả bệnh tiểu đường và tăng huyết áp.
Mức độ hài lòng của người dân câu số 11 - 18 đạt 95,64%, câu số 19 đạt trên 97%.
Mức độ nổi tiếng của T-ara đã giảm mạnh và họ không bao giờ khôi phục được độ nổi tiếng sau sự cố này.
Mức độ phủ sóng tại các show diễn thời trang của nhà mốt này chính là sự xuất hiện của em út EXO ở hàng ghế đầu tiên trong 2 năm liên tiếp.
Mức độ số hóa được đo lường theo một vài phương pháp, ví dụ bằng những câu hỏi về mức độ hài lòng với hệ thống công nghệ thông tin.
Mức độ và hiệu quả thực thi Đảng cương là thước đo đạo đức hành động của đảng viên.
“Mức độ xúc phạm người Hồi giáo với từ “ISIS” chẳng kém gì người da đen với từ “nigga” cả”, Hussein nói.
Mức dự kiến đến năm 2025 đạt khoảng 8.500-9.000 USD/người/năm sẽ rất khó đạt. do đó xin giảm xuống khoảng 8.500 USD/người/năm.
Mức giá 29,3 triệu USD bao gồm cả khu đất rộng hơn 6.000 m2 nơi gia đình Presley sinh sống và khu đất rộng hơn 3.000 m2 cách đó không xa.
Mức giá âm xảy ra sau một quá trình tích tụ của nhiều yếu tố như cuộc chiến giá dầu, đại dịch và kinh tế suy giảm.
Mức giá bán của các mẫu xe MG tại thị trường Việt Nam cũng khá "mềm" chỉ từ 518 triệu đồng.
Mức giá bán lẻ tối đa với xăng E5 RON 92 là 11.343 đồng/lít và xăng RON 95 là 11.939 đồng/lít.
Mức giá các bữa ăn dao động từ 200.000 đồng trở lên, phần lớn áp dụng chính sách miễn phí giao hàng trong bán kính từ 3 đến 5 km từ khách sạn.
Mức giá cao nhất toàn quốc là 93.000 đồng cũng được ghi nhận tại khu vực này (Bình Thuận).
Mức giá cao nhất trên StockX là 1.700 USD cho phiên bản hộp thường và 2.000 USD cho loại hộp có họa tiết đặc biệt.
Mức giá của cầu thủ này là 120 triệu bảng.
Mức giá cũng tăng lên 1,5 nghìn đồng – 2 nghìn đồng/người.
Mức giá đã bao gồm thuế, phí từ 10.194.000 đồng một chiều.
Mức giá để mua quyền công dân tại Quốc đảo Síp được bài báo nêu là khoảng 2,5 triệu USD (tương đương khoảng 58 tỷ đồng).
Mức giá khởi điểm tại thị trường Mỹ sẽ là 192.986 USD/chiếc.
Mức giảm giá mạnh nhiều khả năng đã kích hoạt lệnh bán giải chấp trên diện rộng, tạo nên áp lực mất cân đối cung - cầu.
Mức giảm này tương đương 124 tấn vàng trang sức, bằng mức tiêu thụ vàng trang sức của Mỹ trong một năm.
Mức giá này cao hơn 29% thị giá MBB chốt phiên giao dịch ngày 27/2 và tương đương với hệ số Giá trên Giá trị sổ sách sau pha loãng (Price to Boọk - PB) là 1.7x lần.
Mức giá này được đánh giá là giảm nhiều so với giai đoạn 1-22/4 (phổ biến ở mức 5-6 triệu đồng).
Mức giá này hiện đang thấp hơn lợn trong nước khoảng 9.000 đồng/kg.
Mức giá này rẻ hơn vài triệu đồng so với YZF-R15 có bán tại thị trường Việt Nam hiện nay.
Mức giá này tăng khoảng 700 nghìn đồng/lượng so với đầu giờ sáng.
Mức giá này thậm chí thấp hơn quốc gia có giá xăng thấp thứ 3 thế giới là Sudan (7,699 SDG/lít, tương đương 3.238 đồng/lít).
Mức giá này xấp xỉ 52,39 triệu đồng/lượng khi quy đổi theo tỷ giá USD trong nước.
Mức giá nhãn chín sớm đầu mùa hiện nay khoảng từ 30.000 đến 35.000 đồng/kg.
Mức giá rẻ hơn sẽ giúp Galaxy Fold 2 tiếp cận được nhiều người dùng hơn.
Mức giá vé lượt được tính theo quãng đường di chuyển của hành khách, trong đó tối đa 15.000 đồng/lượt nếu đi toàn tuyến và thấp nhất là 8.000 đồng với quãng đường ngắn nhất.
Mức giá xuất khẩu (FOB) trung bình tại cảng của Việt Nam hiện tại chỉ đạt gần 38,5 USD/tấn (thấp hơn tới 10% so với giá bán xi măng trong nước) do các doanh nghiệp liên tục phải giảm mạnh giá thành để cạnh tranh trên thị trường xuất khẩu.
Mục Guestbook trên trang web này hiển thị những bình luận tốt đẹp và tồi tệ nhất mà trang web nhận được.
"MU chỉ biết có phòng ngự ngay trên sân nhà của mình.
MU chỉ chấp nhận trả khoảng 55 triệu bảng cho Fernandes trong khi Sporting nhất quyết đòi 68 triệu bảng.
“MU chính là CLB liên lạc trực tiếp nhiều nhất với Erling Haaland.
MU chính thức chia tay cầu thủ thứ 10. Jack Grealish đã thuộc về “Quỷ đỏ”.
MU chơi rất tốt khi gặp các đội bóng mạnh nhưng họ lại thường xuyên đánh rơi điểm số khi đối đầu với những đội bóng dưới cơ.
Mức hỗ trợ dành cho sinh viên khoá 44-46 (tuyển sinh năm 2018-2020) ở 6 tỉnh Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị và Thừa Thiên Huế.
Mũ chụp chuyên dụng được khuyến cáo sử dụng thường qui khi lấy các dị vật sắc nhọn qua nội soi nhằm đảm bảo dị vật không không gây tổn thương các cơ quan lân cận.
Mức kỉ lục của giá vàng trong ngày 9/8 được ghi nhận xấp xỉ 46,9 triệu đồng/lượng khi giá vàng quốc tế đạt đỉnh cao lịch sử gần 1.840 USD/ounce.
“Mức lãi này nếu tính ra là 360%/năm, tôi biết là cao so với quy định của Pháp Luật nhưng vẫn chấp nhận vì cần tiền làm ăn”, ông K. nói.
Mức lỗ hơn 1.609 tỷ đồng năm 2019 trong báo cáo tự lập của Công ty cổ phần Tập đoàn Hoàng Anh Gia Lai (mã HAG, sàn HoSE) đã phình to ra sau kiểm toán.
Mức lương cho Messi là 50 triệu euro (44,6 triệu bảng) mỗi mùa, nhưng sau 3 năm ở Etihad sẽ nhận thêm khoản tiền thưởng 250 triệu euro (223 triệu bảng) khi chuyển đến Thành phố New York chơi bóng trong 2 năm”.
Mức lương của họ sẽ vẫn được giữ nguyên như ở Tokyo.
Mức lương hơn 100 triệu đồng hàng tháng mà Công Phượng được chiêu mộ về TP.
Mức lương mà Willian dự kiến nhận được tại Emirates sẽ tương đương như tại Chelsea, 130.000 bảng mỗi tuần.
Mức lương thoả đáng cùng chế độ đãi ngộ hấp dẫn mà các nhà tuyển dụng đưa ra đã góp phần xua đi tâm lý e dè, ngại ngùng ở người lao động và giúp họ vững tâm ngay cả khi phải li hương mưu sinh.
Mức lương và chuyển nhượng của các cầu thủ hiện tại rơi vào khoảng chấp nhận được so với mặt bằng xã hội.
Mực muối sẵn có bán nhiều ở vùng Nam Trung Bộ hay trong các siêu thị.
Mức này cũng cao hơn 15.000 đồng một kg so với giá mít đỉnh điểm năm ngoái.
Mức này nằm trong hạn mức được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt tối đa là 6.090 triệu USD.
Mức nhiệt giữa ngày và đêm tại thủ đô chênh lệch tới 10 độ C, chuyên gia khuyến cáo người dân không chủ quan khi thấy thời tiết ban ngày đã ấm lên.
Mực nước các sông từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị có khả năng lên mức báo động (BĐ) 2 và trên BĐ2.
Mực nước cao nhất có khả năng xuất hiện vào nửa cuối tuần, thấp nhất có khả năng xuất hiện vào những ngày giữa tuần.
Mực nước đã cao hơn 1 m. Bà con đang lo chạy lũ, thức trắng đêm.
Mực nước hồ Hòa Bình ở cao trình 116,99 m, dưới mực nước dâng bình thường 0,01 m. Trong đó, lưu lượng nước đến hồ 5.124 m3/giây, tổng lưu lượng xả 3.984 m3/giây.
Mực nước hồ Sông Mực hiện nay vẫn ổn nhưng hồ Mậu Lâm đã về mực nước chết từ cuối tháng 5 và đến nay thì cạn kiệt.
Mực nước lúc 19 giờ ngày 17/10 trên sông Hiếu tại trạm Đông Hà là 4,77 m, trên báo động 3 là 0,77 m; sông Thạch Hãn tại trạm Thạch Hãn 7,28 m, trên báo động 3 là 1,28 m.
Mực nước lũ trên các nhánh sông Tiền, sông Hậu đang rút từ từ, sản vật ngày càng đa dạng hơn.
Mực nước sông Mekong từ tháng 1/2010 đến tháng 9/2019.
Mực nước sông tiếp tục dâng cao khiến nhà cửa của hơn 100 hộ dân nơi đây có nguy cơ bị ngập lụt.
Mực nước trên sông ở Lào Cai có thể lên mức 83 m, trên báo động 2 là 1 mét.
Mực nước trên sông Thao tại Yên Bái sẽ tiếp tục lên, đến sáng ngày 20/9 có khả năng lên mức báo động 1 (30 m).
MU có 2 trận thắng liên tiếp trước Sheffield và Brighton với cùng tỉ số 3-0.
MU có lẽ nên thử nghiệm Rashford như vậy nhiều hơn.
MU có lí do để tiếc nuối nhưng còn có nhiều lí do hơn thể để tự trách mình và nhìn nhận những khiếm khuyết của chính họ.
MU có thể học theo mô hình tuyển một người chuyên trách về phân tích của Liverpool, hoặc tham gia vào hệ thống dữ liệu rồi tự mình phân tích như trường hợp của Barcelona.
MU có thể kích hoạt lựa chọn gia hạn thêm một mùa giải để tránh mất trắng Lingard nhưng CLB sẽ lắng nghe những lời đề nghị dành cho tiền vệ 27 tuổi này.
MU có thể nhân cơ hội này để mua cầu thủ người Hà Lan với giá rẻ.
Mức phạt 500.000 đến một triệu đồng nếu xúi giục, lôi kéo, kích động người khác uống rượu bia là số tiền chấp nhận được với đa số người dân.
Mức phạt áp dụng tình tiết tăng nặng đối với hành vi vi phạm hành chính có quy mô lớn, số lượng hoặc giá trị hàng hóa lớn; tình tiết giảm nhẹ do vi phạm lần đầu.
Mức phạt này cũng áp dụng với hành vi chồng cấm vợ không được đi làm, hoặc không cho vợ tham gia các hoạt động xã hội lành mạnh, hợp pháp khác.
Mức phát thải khí CO2 sẽ giảm dần, đáp ứng các chỉ tiêu mà Việt Nam đã kết kết với quốc tế.
Mức phí của gói bảo hiểm thuỷ kích riêng này vào khoảng 0,1% giá trị xe/năm (đối với xe sử dụng dưới 3 năm).
Mức sinh cao đã tác động tiêu cực đến phát triển kinh tế - xã hội, giải quyết việc làm, chăm sóc sức khỏe nhân dân, giáo dục của địa phương và cả nước.
Mức sụt giảm lớn nhất được ghi nhận ở các nước thu nhập trung bình thấp, với tổn thất thu nhập lên tới 15,1%.
Mức sụt giảm này cao hơn mốc 0,3% được các nhà phân tích dự báo với hãng tin Reuters.
Mức tăng này thấp hơn nhiều so với tốc độ tăng 24,4% của tổng thu nhập hoạt động; nhờ đó, tỷ lệ chi phí trên thu nhập (CIR) đã giảm từ 33,9% cuối năm 2019 xuống 33,1% cuối tháng 3/2020.
Mức tăng trưởng của VinFast trong những tháng gần đây cho thấy sản phẩm của hãng xe Việt đang có sức hút lớn trong mắt khách hàng.
Mức tăng trưởng đánh dấu sự phục hồi ấn tượng của Vietnam Airlines trong bối cảnh dịch Covid-19 lần thứ hai tại Việt Nam đã và đang được kiểm soát tốt.
Mức tăng trưởng dương đạt được của năm 2020 là một kỳ tích”, Thủ tướng nhấn mạnh.
Mức tăng trưởng nhanh cho thấy sự hưởng ứng cao của khách hàng với thanh toán điện tử của Techcombank.
Mức tăng trưởng rất thấp, chỉ 2,7% này, thậm chí còn được IMF nhận định là “trạng thái tích cực”, trong bối cảnh nhiều nền kinh tế trên toàn cầu được dự báo sẽ tăng trưởng âm.
Mức thuế hiện nay Mỹ áp đối với máy bay của Airbus là 10% vốn được áp đặt từ tháng 10/2019.
Mức thuê này được tính theo đơn giá 123 đồng mỗi m2 đang áp dụng vớt rác, cỏ, lục bình trên kênh Đôi - Tẻ, Tàu Hủ - Bến Nghé.
Mức thù lao này không thay đổi so với năm trước.
Mức thu nhập 400.000 USD/năm gần gấp 6 lần thu nhập trung bình ở Mỹ, ở những thành phố lớn như New York hay San Francisco, mức này vẫn nhiều gấp 2 hoặc 3 lần thu nhập trung bình.
Mức thưởng của ông Đức cao hơn cả toàn bộ khoản thưởng cho cán bộ, nhân viên công ty là 10 tỷ đồng.
Mức thưởng Tết Dương lịch 2021 cho người lao động giảm mạnh so với năm 2020.
Mức tiền cược đối với các hợp đồng mua bán cà phê vẫn ổn định khi các nông dân bắt đầu tích trữ cà phê thay vì bán.
Mục tiêu ban đầu của Dự án là khởi công trong tháng 6/2003 và hoàn thành sau 36 tháng thi công, tổng kinh phí đầu tư hơn 397 tỷ đồng.
Mục tiêu ban đầu tưởng như rất giản dị, nhưng sau đó, càng ngày, tôi càng bị cuốn sâu vào thị trường, nhanh chóng cháy hết tài khoản này đến tài khoản khác, nhưng không thể thoát ra”, giọng Sơn trầm xuống.
Mục tiêu chính của phe ta cũng như của cụ là đánh gục Trump, cả ngàn người có chết hay kinh tế có phá sản vẫn là chuyện mà Mỹ gọi là ‘collateral damages’, tức thiệt hại phụ, kiểu như các cụ ta gọi là, phải ráng chịu thôi.
Mục tiêu của Bayern mùa này phải là cú ăn ba gồm Bundesliga, Cúp quốc gia Đức và Champions League.
Mục tiêu của chủ đầu tư là đàm phán và ký kết hợp đồng mua bán điện trước tháng 10/2020.
Mục tiêu của chúng ta là làm cho ngành phát triển, thông qua đó làm cho đất nước phát triển.
“Mục tiêu của chúng tôi là hỗ trợ cộng đồng kinh doanh thực phẩm và các tiệm ăn nhỏ đang gặp khó khăn trong cuộc khủng hoảng này”, Jitpiyatham nói.
Mục tiêu của chương trình là giúp đẩy mạnh việc khai thác nguồn khách nội địa đi và đến 02 địa phương, tạo điều kiện hỗ trợ các sớm khôi phục và phát triển hoạt động kinh doanh du lịch trong thời gian tới.
Mục tiêu của chương trình toàn cầu là trước 31/12/2020 sẽ có hơn 10.000 người đi bộ hết quãng đường là 40.000 km là chu vi đường xích đạo, một vòng trái đất, nhằm.
“Mục tiêu của chuyến khảo sát là để các bác sĩ nắm về quy trình xử lý rác sinh hoạt của VWS-Một trong những khu xử lý có công nghệ hiện đại và sạch nhất hiện nay tại Việt Nam.
Mục tiêu của CII là dự án này sẽ được thông tuyến vào cuối năm 2020 và bắt đầu đưa vào sử dụng từ đầu năm 2021.
Mục tiêu của Đề án là đáp ứng các chuẩn mực quốc tế về quản trị doanh nghiệp nhà nước để góp phần hoàn thiện thể chế kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa, cải thiện môi trường đầu tư, kinh doanh.
Mục tiêu của dịch vụ công trực tuyến tại TPHCM là hướng đến sự hài lòng của người dân đã đạt một số hiệu quả bước đầu.
Mục tiêu của đội tuyển futsal Việt Nam là giành vé đến với ngày hội của futsal thế giới.
“Mục tiêu của dự án hoàn toàn phù hợp với định hướng phát triển của thành phố là trở thành trung tâm công nghệ cao, công nghệ thông tin của cả nước và khu vực.
Mục tiêu của Dự án là xây dựng sân golf 36 hố và khu phụ trợ, khu biệt thự cho thuê trong sân golf.
Mục tiêu của dự án nhằm kinh doanh khách sạn, nhà hàng, khu thể thao tập đánh golf, sân tenis, tổ chức các hoạt động vui chơi, giải trí.
Mục tiêu của em là cố gắng giành HCV đáp ứng kỳ vọng của BHL, cũng như đền đáp xứng đáng cho những nỗ lực của bản thân” – VĐV phạm Thị tố Nguyên chia sẻ.
Mục tiêu của họ hướng tới vẫn là Erling Haaland, người từng từ chối họ trong tháng 1 để gia nhập Dortmund.
Mục tiêu của ITL Corp là mang đến các dịch vụ tích hợp tốt nhất và tối ưu nhất cho khách hàng.
Mục tiêu của kế hoạch này là công tác chuẩn bị cho việc thực hiện EVFTA được hiệu quả nhất, bảo đảm Việt Nam có thể kịp thời tận dụng được các cơ hội từ EVFTA để đẩy mạnh sản xuất, xuất nhập khẩu.
Mục tiêu của Lampard là biến Chelsea thành ứng viên vô địch Ngoại hạng Anh mùa tới.
Mục tiêu của Lý tiểu Long là có những vai diễn vinh danh người châu Á tại Hollywood.
Mục tiêu của năm 2020 cũng giảm so với 2019.
Mục tiêu của nhiệm vụ này bao gồm đưa tên lửa tới độ cao nhất định, tách phần đầu tên lửa, thả ngư lôi và triển khai Cơ chế giảm Tốc độ (VRM) đã được hoàn thành một cách hoàn hảo”.
Mục tiêu của RCEP là hài hòa mạng lưới các Hiệp định thương mại tự do (FTA) “ASEAN+1” hiện có thành một hiệp định thống nhất, tạo ra một bộ quy tắc thương mại thống nhất và duy nhất cho khu vực Ấn Độ Dương-Thái Bình Dương.
Mục tiêu của thầy trò HLV Chung Hae Soung là có 3 điểm trên sân khách.
Mục tiêu của thể của Bình Định là phấn đấu tăng trưởng tổng sản phẩm địa phương bình quân hàng năm 7,0 - 7,5%.
Mục tiêu của tôi và các học trò luôn luôn hướng đến vị trí cao nhất có thể.
Mục tiêu cuối cùng được Bộ trưởng nêu, liên quan đến việc quản lý hoạt động của người dân của cơ quan quản lý nhà nước.
Mục tiêu đến cuối năm 2020, toàn tỉnh sẽ có thêm 24 sản phẩm được UBND tỉnh công nhận là sản phẩm OCOP.
Mục tiêu điều trị nội khoa triệu chứng đau cho bệnh nhân thông qua việc làm giảm estrogen trong huyết thanh, từ đó làm cho tổn thương lạc nội mạc tử cung teo đi.
Mục tiêu đó là làm sao phấn đấu sinh đủ 2 con và nuôi con khoẻ mạnh để đảm bảo nguồn lao động cũng như nhân lực cho sự phát triển của đất nước.
"Mục tiêu đưa chăn nuôi là ngành chính, nhưng xuất khẩu còn rất khiêm tốn.
Mục tiêu được đặt ra cho Trung tâm Điều độ Hệ thống điện Quốc gia hiện nay là chuyển đổi trở thành Công ty TNHH một thành viên, nhằm từng bước nâng cao tính độc lập của đơn vị vận hành hệ thống điện và thị trường điện Việt Nam.
Mức tiêu hao nhiên liệu 16,5 lít trong thành phố và 8,2 lít trên đường quốc lộ.
Mục tiêu kiểm soát lạm phát của Việt Nam năm 2020 được quyết nghị ở mức dưới 4%, song trong 2 tháng đầu năm, lạm phát đã ở mức 5,91%.
Mục tiêu kinh doanh cũng được xác định rõ, đó là có lãi, bảo toàn và phát triển vốn chủ sở hữu nhà nước đầu tư tại SCIC và vốn của SCIC đầu tư tại doanh nghiệp khác.
Mục tiêu kinh doanh được cổ đông thông qua là 122.000 tỷ đồng doanh thu, giảm 1/3 so với năm trước và 1.570 tỷ đồng lợi nhuận, giảm 72% cùng kỳ.
Mục tiêu là để phát huy hơn nữa tiềm năng, thế mạnh và vai trò của TP.
Mục tiêu là đưa du lịch Như Thanh trở thành ngành kinh tế quan trọng, chiếm tỷ trọng cao trong cơ cấu kinh tế dịch vụ của huyện.
Mục tiêu là đưa hàng cứu trợ đến những vùng sâu – vùng xa của Huế và Quảng trị thông qua đội thuyền hơi và thuyền SUP; cứu hộ chỉ là phụ, vì lúc đó tình hình lũ lụt vẫn chưa căng thẳng.
Mục tiêu là đưa người dân bị ảnh hưởng bởi sạt lở, di dời giải tỏa do làm đê biển Tây vào ở nhằm ổn định dân cư ở cửa biển Đá Bạc”.
Mục tiêu là giảm tỷ lệ mắc bệnh và tử vong do sốt rét và đạt những tiến bộ hướng tới mục tiêu phát triển bền vững về sức khỏe.
Mục tiêu lập quy hoạch cụ thể hóa đồ án quy hoạch chung xây dựng tỷ lệ 1/10.000 Khu kinh tế Nam Phú Yên đến năm 2025 đã được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt.
Mục tiêu là tạo ra một kênh thông tin hiệu quả góp phần hỗ trợ nhóm các doanh nghiệp nhỏ và siêu nhỏ, các doanh nghiệp trong lĩnh vực nông nghiệp, các doanh nghiệp tại địa bàn khó khăn, các doanh nghiệp yếu thế…
Mục tiêu mà chúng tôi tiếp cận là một cơ sở sản xuất ở đường Giải Phóng (Hà Nội).
Mục tiêu mà nhà cầm quân này sẽ phải đảm nhiệm là đưa đội bóng xứ Thanh vượt qua khó khăn hiện nay, cũng như hoàn thành mục tiêu mùa giải.
Mục tiêu nâng cao tính hấp dẫn, tính cạnh tranh của môi trường kinh doanh của thành phố, chỉ số cạnh tranh địa phương thuộc nhóm 5 tỉnh, thành phố tốt nhất cả nước chưa đạt.
Mục tiêu này không phải quá khó khăn nếu căn cứ vào chênh lệch đẳng cấp cũng như phong độ của hai đội bóng.
Mục tiêu quan trọng nhất là xây dựng các nhà máy sản xuất ở Pháp như nhà máy sản xuất pin điện trong dự án hợp tác với Đức.
Mục tiêu “tăng trưởng dương”, ít nhất khoảng 2-3% trong năm nay cũng được Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh.
Mục tiêu tăng trưởng tín dụng năm 2020 ở mức 14% và lộ trình giảm tỷ lệ vốn ngắn hạn cho vay trung, dài hạn tại Thông tư 22/2019/TT-NHNN sẽ là rào chắn đối với ngân hàng trong hoạt động tín dụng.
Mục tiêu tham vọng của Tim Cook thậm chí được hoàn thành sớm 6 tháng.
Mục tiêu tham vọng nhất là góp phần giúp Mỹ đạt mức phát thải CO2 bằng không vào năm 2050.
Mục tiêu thị phần môi giới năm 2020 là 3,6%, tăng 15,8% so với năm 2019.
Mục tiêu tiếp theo của họ là Kai Havertz, cầu thủ cũng trong nằm trong tầm ngắm của Real Madrid, MU, Bayern Munich và Liverpool.
Mục tiêu tiếp theo của họ là Kai Havertz của Leverkusen.
Mục tiêu trên đến nay vẫn chưa phải kế hoạch chính thức.
Mục tiêu xây dựng KCN KHCN này nhằm thúc đẩy phát triển vùng phía bắc của tỉnh Bình Dương, vừa sản xuất giá trị gia tăng cao, vừa tập trung vào nghiên cứu và phát triển KHCN, đào tạo nguồn nhân lực.
Mức trần của khung học phí đối với cơ sở giáo dục mầm non, phổ thông tự bảo đảm chi thường xuyên và chi đầu tư, đạt kiểm định chất lượng trong nước tối đa bằng 2,5 lần mức trần học phí trên.
MU của Ole Solskjaer không việc gì phải vội trong vụ Sancho.
Mức ɭương này nhiều người mơ ước cũng khó có được.
Mức xuất siêu kỷ lục 13,49 tỷ USD sau 8 tháng có thể coi là một điểm sáng của nền kinh tế Việt Nam trong bối cảnh đại dịch Covid-19 đang khiến thương mại toàn cầu suy giảm.
» Mức xử phạt mới nhất cho lỗi không mang giấy tờ xe, GPLX với ô tô và xe máy là bao nhiêu?
MU đã bị Crystal Palace đánh bại trong trận đấu đầu tiên của họ ở mùa giải mới.
MU đã bỏ ra 80 triệu bảng cho Harry Maguire mùa Hè trước, nhưng không đủ.
MU đã giành chiến thắng 2-1 trước Norwich ở Tứ kết FA Cup mùa này.
MU đã giành chiến thắng 3-1 trên sân Everton, và Ole Solskjaer đã tạm thời giải tỏa áp lực.
MU đã giành chiến thắng thuyết phục 2-1 trên sân của á quân Champions League mùa trước, PSG.
MU đã hòa Club Brugge 1-1 trên sân khách trong trận lượt đi vòng 32 đội Europa League, với điểm sáng là phong độ của Anthony Martial.
MU đã hỏi mua Dayot Upamecano hay Koulibaly nhưng đều thất bại vì không đáp ứng được mức phí chuyển nhượng.
MU đã kéo dài chuỗi trận bất bại lên con số 18, nhưng lỡ cơ hội lọt vào top 4 khi cả Chelsea và Leicester đều thua.
MU đã không mua tiền đạo nào để thay thế Lukaku.
MU đàm phán lấy Dayot Upamecano, Chelsea mua Sergio Reguilon là những tin chuyển nhượng chính hôm nay, 16/8.
MU đã mua sắm sai lầm suốt một thời gian dài.
MU đang có chuỗi 4 trận thắng liên tiếp với cách biệt 3 bàn tại Premier League.
MU đang có một nhóm cầu thủ trẻ xuất sắc và điều này sẽ thu hút những cầu thủ trẻ tài năng như Sancho.
MU đang có Nemanja Matic và Scott McTominay có thể đá được ở vị trí này.
MU đang đàm phán với nhà môi giới Jorge Mendes, đưa Cristiano Ronaldo trở lại Old Trafford một khi anh rời Juventus.
MU đang đứng trước cơ hội chen chân vào Top 4 khi chỉ kém đội thứ tư Chelsea có 3 điểm.
MU đang là hàng thủ kém thứ 2 tại Premier League mùa này, dù họ thi đấu ít hơn 1 trận.
MU đang phải đối mặt với một trận chiến giành chữ ký của Jadon Sancho trong tương lai nếu họ không thể hoàn tất việc chiêu mộ cầu thủ người Anh trong mùa Hè này.
MU đang rất cần nâng cấp vị trí trung vệ do cả Maguire lẫn Lindelof đều thường mắc sai lầm trong khi Luke Shaw và Tuanzebe cũng không có phong độ ổn định.
MU đang rất cần sự phục vụ của Ighalo khi mà Premier League dự kiến trở lại vào ngày 17/06.
MU đang tạm xếp thứ ba trên bảng xếp hạng Ngoại hạng Anh nhờ hơn Chelsea về hiệu số bàn thắng bại, và hơn Leicester 1 điểm.
MU đang trong thời điểm xây dựng đội hình, họ cần những cầu thủ toàn tâm toàn ý đóng góp cho CLB".
MU đang xem xét hồ sơ để trình lên ban tổ chức Liga mua hợp đồng của Saul Niguez.
MU đã quan tâm tới cầu thủ này kể từ kỳ chuyển nhượng tháng Giêng năm nay.
MU đã ra giá cao hơn Man City để đưa Sanchez về từ Arsenal và ký hợp đồng 4 năm rưỡi.
MU đã sẵn sàng tham gia cuộc đua giành chữ ký của hậu vệ Milan Skriniar từ Inter Milan.
MU đã tăng tốc trong việc chiêu mộ tiền đạo Edinson Cavani của PSG.
MU đã thắng đẹp Chelsea (4-0) trong ngày khai màn mùa giải Premier League 2019/20.
MU đã theo dõi sát sao tiền vệ của Bayer Leverkusen, Kai Havertz nhưng đội bóng của Đức có thể hét giá cầu thủ này lên tới gần 90 triệu bảng.
MU đã thua 4/5 trận với màu áo xám này, trong đó có trận thua 1-3 trước Southampton.
MU đã thủng lưới 5 bàn chỉ sau 2 trận trước Crystal Palace và Brighton.
MU đã tìm cách bán anh ở 2 kỳ chuyển nhượng mùa Hè qua nhưng chưa được.
MU đã trải qua khởi đầu tệ nhất trong lịch sử Ngoại hạng Anh khi gục ngã 1-3 ngay trên sân nhà trước Crystal Palace.
MU đã trình diễn một lối chơi chắc chắn ở phòng ngự và hiệu quả trên hàng công, những điều hoàn toàn khác biệt với trận đấu cuối tuần trước.
MU đã trở lại với cuộc đua Top 4 khi chỉ cách đội thứ 4 Chelsea có 4 điểm.
MU đòi 25 triệu bảng mới bán Smalling, mức giá Roma cho rằng vượt quá khả năng tài chính của họ.
MU dự kiến sẽ công bố gia hạn hợp đồng cho Paul Pogba vào cuối mùa giải với việc tiền vệ người Pháp gần như đã đồng ý với hợp đồng mới có thời hạn 5 năm.
MU dự kiến sẽ có thêm một mùa Hè bận rộn nữa khi mà HLV Ole Gunnar Solskjaer sẽ tiếp tục nâng cấp đội hình.
MU dự kiến sẽ gõ của Juventus để hỏi mua Dybala vào Hè năm nay, vì thế "Bà đầm già" muốn trói chân ngôi sao người Argentina càng nhanh càng tốt.
MU được cho là yêu cầu 25 triệu bảng cho Smalling nhưng Roma chỉ chấp nhận con số 15 triệu bảng.
Mueller so sánh Davies với nhân vật hoạt hình Road Runner, một loài chim mặt đất chạy rất nhanh.
MU hiện đang xếp vị trí thứ 8 với 35 điểm, kém vị trí thứ 4 của Chelsea 6 điểm sau 25 vòng đấu.
MU hôm nay không có phong độ tốt nhất, chúng tôi vẫn còn nhiều điều cần cải thiện.
Mùi chăm chỉ nhưng vận trình sự nghiệp sẽ luôn trắc trở, gặp phải vô vàn khó khăn.
Mũi có nhiệm vụ làm sạch và làm ấm không khí, là cửa ngõ của đường thở, là cơ quan chính của khứu giác, đồng thời là khoang cộng hưởng quan trọng nhất của bộ máy phát âm.
Mùi hương đầu tiên của thương hiệu - Gold - được ví huyền bí như xứ sở Trung Đông, phức tạp như đêm trường Ả Rập.
Mùi là con giáp may mắn, nhận được nhiều điều tốt đẹp trong 35 ngày tới.
Mũi nhọn 16 tuổi có lối chơi giống với người anh trai, khi rất mạnh trong việc chọn vị trí trong vùng cấm địa, kiến tạo và đánh hơi bàn thắng nhạy bén.
Mũi nó ngửi thấy mùi thơm ấm áp mà đã bị lãng quên từ lâu trong căn nhà này, một cảm giác thỏai mái đi vào từng tế bào trong cơ thể nó.
Mùi phân bò là nỗi ám ảnh, xã Vĩnh Thịnh có đàn bò sữa ước tính gần 10.000 con, lượng phân thải trung bình mỗi ngày trên 200 tấn.
Mùi tanh của cá khi rán cũng khó loại bỏ ngay cả khi bạn đã bật máy hút mùi hoặc mở cửa sổ.
Mùi vị của loại rau này rất đậm đà, chỉ cần một vài cọng cũng đã đủ để nấu bát canh thơm ngon cho bốn người ăn.
Mùi vị tuyệt vời đến không tưởng, từ nhỏ đến lớn Tường dám chắc rằng đây chính là lần đầu tiên anh được ăn một bát mỳ ngon tuyệt đến như vậy.
MU không chỉ có cơ hội kết thúc mùa giải trong Top 4 mà thậm chí có cơ hội vào Top 3 vì họ hiện chỉ kém Chelsea (thứ 3) đúng 1 điểm trong khi Chelsea còn một trận cực khó với Liverpool ở Anfield.
MU không muốn đáp ứng mức lương 200.000 bảng/tuần Thiago Alcantara đòi hỏi nên đã từ bó ý định chiêu mộ tiền vệ người Tây Ban Nha và chuyển hướng sang mua Van de Beek từ Ajax Amsterdam.
MU lại đang có nhu cầu nâng cấp tuyến giữa bằng những tiền vệ kiểu như vậy.
MU lúc này cần duy trì sự ổn định và mong chờ đối thủ của họ mắc sai lầm.
MU lúc này giống như Liverpool của Juergen Klopp năm 2015, khi HLV người Đức đã phải phải mất tới 3 mùa bóng để xây dựng nên một đội bóng chiến thắng như hiện nay.
MU lúng túng, bế tắc, sai lầm từ khâu mua sắm tới lối chơi suốt một thời gian dài và chỉ thực sự gieo hi vọng hồi sinh khi Bruno Fernandes xuất hiện nhưng đã quá muộn cho một cuộc đua tranh ngôi quán quân.
MU mới chiêu mộ được 1 tân binh trong mùa Hè này là tiền vệ Van de Beek từ Ajax.
MU mở màn mùa giải mới bằng thất bại 1-3 trước Aston Villa và BLV Alan Hansen khi đó nói rằng họ sẽ không giành được gì với những cầu thủ còn quá trẻ.
MU muốn có Dembele trong tháng Giêng tới để tăng hiệu quả tấn công.
MU muốn tận dụng thời cơ này để có Alaba với giá phải chăng.
Mũ nấm đường kính 1-2 cm, màu nâu vàng (khi khô đổi màu rơm), hình nón, phủ một lớp nhày trong.
“MU nên giải quyết tình huống của Pogba thay vì bán anh ta đi bởi đó là một cầu thủ đẳng cấp.
Mừng vì em còn có người chồng như thế các mẹ nhỉ?
Mười bảy năm bốc vác, phụ hồ, bóc hạt điều, lái xe tải, người đàn ông có vẻ ngoài già hơn tuổi 32.
Mười năm trở lại đây, cứ vào đầu mùa mưa, thầy và trò Trường tiểu học và Trung học cơ sở An Phú (thị xã Bình Long, tỉnh Bình Phước) lại phải “đối phó” với nạn bọ đậu đen.
Mười năm trước, khi Iphone 4 mới ra trong đó có ứng dụng xem bói, tôi hỏi anh sinh năm mấy để xem tình duyên cho hai đứa thì anh nói sinh năm 1947.
Muối vẫn được làm thủ công và do những lao động già thực hiện.
Muốn 2 mẹ con đi ăn hay chở con đi qua cửa hàng đồ chơi cách đó 800m cũng không được.
Muốn ăn chín thì có thể luộc lại sau khi cúng xong.
Muốn bán giá cao hơn, vợ anh phải mang ra chợ nhưng lại không có người mua.
Muốn biết TT Trump thực sự có lơ là, có chậm chạp hay không thì chỉ cần nghe WHO và bác sĩ Fauci, người cầm đầu cuộc chiến chống dịch.
Muốn bứt phá, tôi phải thấu hiểu, sống với thị trường, phải trở thành một phần của nó”, ông nhìn nhận.
Muốn cho thịt bò già mềm khi xào, sau khi ướp gia vị thịt xong, cho 2-3 thìa dầu ăn vào trộn đều ướp cùng, để khoảng 20 đến 30 phút.
Muốn chứng minh mình đẹp tự nhiên hay sao?”, “Trông cái mũi giả đến đáng sợ”, “Nhìn xem, có dám động mạnh vào mũi đâu”, cư dân mąnּg bình luận.
Muốn chuộc lỗi với vợ và đáp ứng mong muốn sinh thêm con của vợ, người đàn ông này đành phải âm thầm quay trở lại viện đề nghị bác sĩ cho nối lại ống dẫn tinh.
Muốn có hạnh phúc thì việc Cho và Nhận trong hôn nhân luôn phải ở thế cân xứng.
Muốn có món măng nướng ngon, phải chọn được những mầm măng mới nhú (trắng nõn, mềm và ngọt) để làm nguyên liệu chính.
Muốn con không bị tổn thương, cha mẹ tuyệt đối không nói câu này.
Muốn có thêm nhiều ý tưởng mặc đẹp với kiểu áo này, các nàng có thể tham khảo cách “lên đồ“ của dàn mỹ nhân Hàn Quốc.
Muốn có Tự Do cho con cháu sau này, hãy vote cho một người yêu nước yêu dân như TT Trump.
Muốn da gà giòn, khi vớt ra thả ngay vào nước thật lạnh, khi nguội hẳn thì vớt ra, để ráo.
Muốn đảm bảo các yêu cầu trên, tăng trưởng toàn diện, an ninh lương thực, an ninh năng lượng, an ninh môi trường, an ninh xã hội sẽ là những yếu tố quan trọng, cần xem xét khi xây dựng các kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội.
Muốn được trải nghiệm thêm nhiều bãi tắm đẹp thì bạn di chuyển sang hòn Mấu.
Muốn gặp được phải chờ các ông chủ đều đến tối mịt mới về”, bà Nguyễn Thị Định một người dân làng Thiệu Tổ chải những nắm tóc rối cho gọn gàng ngẩng lên nói.
Muốn giảm được mỡ thừa hiệu quả thì không cách nào khác ngoài việc chúng ta cần ăn uống khoa học (điều chỉnh lượng calo nạp vào cơ thể) kết hợp với chịu khó tập thể dục”.
Muốn hạnh phúc bền lâu, chúng tôi luôn phải nhìn nhau để sống.
Muốn ít hội nghị thượng đỉnh và trừng phạt mạnh hơn, có thể quay lại với chính sách “cổ điển” thiên về gây áp lực.
Muốn khỏi lãng phí công sức, tiền bạc thì cần phải tập trung nỗ lực tại những nơi mà tiếng nói có thể có hậu quả, tức là tại những tiểu bang trên.
Muốn làm được điều đó, thì phải đổi mới từ tư duy và quan điểm phát triển trong Đảng.
Muốn làm được như vậy, cần có một cơ chế hỗ trợ, thúc đẩy và đảm bảo doanh nghiệp được làm ăn chân chính và minh bạch, không sợ bất kỳ một trở ngại nào cản đường.
Muốn quay lại bàn phím ở giữa bạn chỉ cần nhấn vào dấu mũi tên lớn ở bên cạnh bàn phím.
Muốn sở hữu cầu thủ được mệnh danh là “thần đồng bóng đá Anh”, MU bắt buộc phải đáp ứng được yêu cầu này.
Muốn sống lâu hơn và tránh được bệnh tật cần duy trì 4 thói quen ăn uống này.
Muốn tận dụng cơ hội này, việc cần làm ngay là phải truy vết F1 một cách kỹ lưỡng; cách ly tập trung triệt để; tổ chức giám sát quyết liệt; xét nghiệm rộng; tuyên truyền đến từng nhà…
Muốn tán được chị gái, trước hết phải lấy lòng những thằng em bé nhít hay các cụ bà, cụ ông.
Muốn thế, để tạo ra sự bùng nổ ngay từ đầu phải đảm bảo 2 điều kiện.
Muốn tiết kiệm tiền, bạn thường mua một số vật dụng rẻ nhưng về lâu dài, chúng lại khiến bạn tốn nhiều tiền hơn.
Muốn trúng thầu trong quá trình thì dự án phải được phê duyệt, có kế hoạch.
Muốn tư duy tích cực thì trước hết bạn cần nhận ra yếu tố tiêu cực nào đang nhấn chìm bạn và chấm dứt ngay việc nghĩ rằng bạn là nạn nhân của một tình huống éo le nào đó.
Muốn vậy, cần phải có kế hoạch giải ngân chi tiết, cụ thể các lớn, quan trọng, chương trình mục tiêu quốc gia, dự án sử dụng vốn ODA và vay ưu đãi nước ngoài.
Muốn vậy, phải sớm xây dựng các trục giao thông kết nối Đông - Tây và các đường vành đai.
Muốn vậy, trường phải có người thủ lĩnh hiểu được tính chất, đặc thù và đường hướng phát triển của địa phương, của đất nước, có cái nhìn thực tiễn, kinh nghiệm điều hành doanh nghiệp.
“Muốn vươn lên” và “thể hiện tầm cỡ với công ty khác tầm cỡ hơn” là lý giải của ông Đào Hữu Huyền, Chủ tịch HĐQT hóa chất Đức Giang về nguyên nhân quyết định chuyển sàn niêm yết.
Muốn xác định dầu đủ độ già chưa chỉ cần cho đũa vào, nếu thấy bọt sủi lên thì lần lượt cho đậu vào.
Muốn xịn hơn nữa, bạn có thể nghía sang dòng áo phông UNIQLO U… với mức giá cao hơn chút đỉnh: 399k.
Mướp cũng phải thụ phấn nhân tạo như vậy thì mới sai quả.
Mướp đắng là một loại thực phẩm có rất nhiều công dụng tốt cho sức khỏe, tuy nhiên nếu không để ý bạn biến mướp đắng thành “độc dược” đấy!
MU phải chờ đến hiệp phụ mới có thể hạ gục Copenhagen, đội bóng được đánh giá yếu nhất trong 8 đội hiện diện ở vòng tứ kết.
MU phải trả lại 15 triệu bảng cho các đài truyền hình.
MU quyết định bán Andreas Pereira trong bối cảnh tiền vệ người Brazil này không giành được suất đá chính ở đội bóng.
MU rất có thể sẽ chiêu mộ được James Rodriguez với giá "bèo" do Real tính tống khứ tuyển thủ Colombia.
MU sẽ có những trận đấu liên tục vào cuối tuần – giữa tuần rồi lại cuối tuần.
MU sẽ đá tới 10 trận trong thời gian này, bắt đầu bằng chuyến làm khách của Everton ở Goodison Park trước khi gặp những Southampton, PSG, West Ham, RB Leipzig, Manchester City và Leeds từ nay cho tới trước giáng sinh.
MU sẽ làm gì với 7 cầu thủ đáo hạn hợp đồng vào Hè 2021?
MU sẽ nâng cấp bằng Sancho và một tiền vệ mới?
MU sẽ phải cạnh tranh với Chelsea và Tottenham Hotspur trong thương vụ này.
Musk bước tới một chiếc xe, kéo cửa lên và tự tay dỡ thiết bị xuống.
Musk mua lại một nhà kho cũ tại El Segundo, khu ngoại ô Los Angeles, nơi đặt trụ sở của rất nhiều công ty hàng không vũ trụ.
MU tăng tốc lấy Kai Havertz, Juventus chốt Nicolo Zaniolo - biệt danh “Totti mới“, là những tin chuyển nhượng chính hôm nay, 4/6.
MU thiếu một cầu thủ có thể tạo ra đột biến, người có thể tung ra những đường chuyền giàu tính sáng tạo.
MU thời gian qua đã mở đàm phán với đại diện của Romero nhưng chưa thành công bởi mong muốn của thủ thành này là tìm cơ hội để được ra sân nhiều hơn.
MU thua thảm Tottenham, Ole Solskjaer chua chát: ‘Đây là ngày tồi tệ nhất đời tôi’
MU trở lại Premier League trong bộ mặt tệ hại, và trận thua Arsenal trong ngày Aubameyang giải cơn hạn bàn thắng là một hồi chuông báo động thật sự.
MU từng nỗ lực theo đuổi Upamecano trong phiên chợ Hè 2020 nhưng không thành công vì RB Leipzig không chịu bán.
MU và Chelsea sẽ trở thành đối trọng của Liverpool và Man City ở mùa giải tới?
MU và Inter bất đồng về tương lai Sanchez.
Mụ vợ hắn tức tốc thuê xe đến tận nơi đánh ghen tưng bừng, náo loạn cả cái thị trấn nhỏ nơi đoàn đang lưu diễn.
Mụ vợ với mấy đồng lương dạy học phải chi đủ thứ, nào nuôi con ăn học, nuôi chồng ở nhà, lo đối nội, đối ngoại.
Muzammil Hussain, Chủ tịch Cơ quan Phát triển Điện và Nước Pakistan, cho biết tổ chức của ông sẽ cung cấp 30% trong số vốn đối ứng, phần còn lại là của chính phủ Pakistan.
MV cho thấy nhiều thay đổi của nữ ca sĩ sau những biến cố.
MV được cho là nên dán nhãn do có những cảnh không phù hợp với trẻ em.
MV này chỉ cần 27 ngày để đạt ngưỡng 100 triệu lượt xem.
MV này chỉ mất 10 ngày để đạt 100 triệu lượt xem và hiện đạt 1,39 tỷ lượt xem.
MV tân cổ “Chuyến xe Tây Ninh” không chỉ thể hiện niềm yêu thích, đam mê của Ngọc Sơn với vọng cổ mà còn là tác phẩm dành sự tri ân cho ông - “cây đại thụ” của đờn ca tài tử.
MV trinh thám là đề tài khá mới lạ khi hiếm có nghệ sĩ nào ở Vpop khai thác.
MV vọng cổ “Chuyến xe Tây Ninh” có sự tham gia diễn xuất của học trò Á quân Thần tượng Bolero Hồ Phương Liên, Mỹ Duyên, Thu Hồng, Ngọc Khang, Nguyễn Hân,…
MWG hiện là nhà bán lẻ lớn sở hữu một loạt chuỗi Thế giới Di động, Điện Máy Xanh, Bách Hóa Xanh và nhà thuốc An Khang.
MyAladdinz cung cấp một nền tảng cho phép các chủ gian hàng (người bán) và khách hàng (người mua) kết nối với nhau, để đổi lấy các sản phẩm và dịch vụ bằng hệ thống đồng Gem (viên Ngọc) và điểm thưởng (Point).
Mỹ, Ấn Độ, Brazil, Nga, Pháp là năm nước bị ảnh hưởng nặng nề nhất của dịch COVID-19.
Mỹ Anh đã dùng gậy đập phá chiếc xe của anh H. ở hiện trường rồi cùng các bạn bỏ đi.
Myanmar là thị trường có tốc độ tăng trưởng cao.
Mỹ áp mức thuế 25% lên các hàng hóa đặc trưng của EU như rượu vang, phô mai và dầu ô liu, và mức thuế 15% lên máy bay của Airbus hồi tháng Ba.
Mỹ ba lần đề nghị Trung Quốc cho phép nhóm chuyên gia y tế tới Vũ Hán tìm hiểu về dịch viêm phổi nhưng không được chấp thuận.
Mỹ cần chi thêm ngân sách công đầu tư cho hoạt động chăm sóc trẻ mầm non - một trong lĩnh vực chịu ảnh hưởng nặng nề của dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19 hiện vẫn đang hoành hành tại nước này.
Mỹ cho biết sẽ đẩy thật nhanh việc phát triển vaccine, mục tiêu có ít nhất 100 triệu liều trong vòng 8 tháng.
Mỹ cho rằng chính phủ Trung Quốc có thể sử dụng dữ liệu thu thập được từ TikTok để "theo dõi vị trí của các nhân viên và nhà thầu liên bang, xây dựng hồ sơ thông tin cá nhân nhằm tống tiền và thực hiện hoạt động gián điệp".
Mỹ cho rằng Huawei có thể bị an ninh nhà nước Trung Quốc lợi dụng để xâm nhập vào các mạng truyền thông.
Mỹ chuyển vũ khí và binh sĩ đến Azerbaijan?
Mỹ có 330 triệu dân, chỉ có 8,3 triệu người trong Obamacare, còn lại hơn 320 triệu người không cần Obamacare gì hết.
Mỹ công bố hạn chế mới đối với các sản phẩm gồm bông và quần áo từ Tân Cương, Trung Quốc, do lo ngại “lao động bị cưỡng bức“.
Mỹ có thể sẽ tiếp tục tăng cường Q.H với các đồng minh châu Á để tăng cường đối phó với Trung Quốc trong nhiệm kỳ tổng thống của ông Joe Biden.
Mỹ có tổng cộng 5 lãnh sự quán ở Trung Quốc Đại lục (Quảng Châu, Thượng Hải, Thẩm Dương, Thành Đô, Vũ Hán) và một tổng lãnh sự quán cho khu vực Hong Kong, Macao.
Mỹ cũng có một lực lượng lớn đồng minh trong khu vực.
Mỹ đã công khai bác bỏ yêu sách chủ quyền phi pháp của Trung Quốc ở Biển Đông, bước đi được các quốc gia trong khu vực mong đợi.
Mỹ đã đẩy mạnh cuộc tấn công chống lại Huawei bằng việc cung cấp tài chính cho Brazil để ngăn chặn các công ty Trung Quốc tham gia vào mạng 5G của quốc gia này.
"Mỹ đã đề nghị bán hệ thống phòng thủ tên lửa Patriot cho Thổ Nhĩ Kỳ nếu Ankara hứa sẽ không sử dụng hệ thống phòng thủ S-400 của Nga", Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ Tayyip Erdogan nói về lập trường quan điểm của Washington.
Mỹ đã ghi nhận hơn 55.000 ca nhiễm mới COVID-19 trong ngày 2/7.
Mỹ đã huy động cả máy bay ném bom chiến lược B-2 Spirit cho hoạt động khiêu khích chống Nga.
Mỹ đã không thử nghiệm hạt nhân từ tháng 9-1992 và những người không ủng hộ phổ biến hạt nhân cảnh báo rằng việc thử nghiệm trở lại có thể gây ra những hậu quả gây bất ổn.
Mỹ đã nâng mức cảnh báo lên cấp độ 3, khuyến cáo công dân tránh những chuyến đi không cần thiết tới Trung Quốc và không đến Hồ Bắc.
Mỹ đang có hợp đồng với nhiều công ty bào chế thuốc, phải cung cấp 3 tỷ liều thuốc ngừa cho Mỹ, dư thừa cho nhu cầu của Mỹ.
Mỹ đang là quốc gia chịu ảnh hưởng nặng nhất bởi COVID-19 với 5.360.033 ca nhiễm và 169.124 ca tử vong.
Mỹ đang truy đuổi các tàu Iran chở dầu đến Venezuela?
Mỹ đang vận động cho Đài Loan trở tham gia trở lại vào tổ chức Liên Hiệp Quốc với tư cách là một quốc gia độc lập.
Mỹ đã nhất trí trả 1,95 tỷ USD để đảm bảo được mua 100 triệu liều vắcxin phòng virus SARS-CoV-2, do do công ty Pfizer phối hợp với công ty công nghệ sinh học BioNTech của Đức bào chế.
Mỹ đến nay phát hiện 88 ca nhiễm bệnh và hai trường hợp tử vong.
Mỹ đơn phương rút bỏ các thỏa thuận an ninh quốc tế, như INF, Bầu trời mở, không gia hạn START-3, thành lập Bộ tư lệnh Vũ trụ, thử VKHN…
Mỹ đứng đầu với 6.588.181 ca nhiễm và 196.331 ca tử vong.
Mỹ ghi nhận hơn một triệu ca nhiễm nCoV và hơn 58.000 người chết, trong bối cảnh tình hình tại những “điểm nóng“ như New York dường như hạ nhiệt.
Mỹ ghi nhận thêm 1.994 người chết vì nCoV, nâng tổng số ca tử vong tại nước này lên gần 39.000, trong tổng số hơn 700.000 ca nhiễm.
Mỹ ghi nhận thêm 58.349 ca mắc và 380 ca tử vong, nâng tổng số lên 3.413.995 ca mắc và 137.782 ca tử vong.
Mỹ hiện là thành viên tài trợ kinh phí nhiều nhất cho WHO, với số tiền đóng góp năm 2019 lên tới hơn 450 triệu USD.
Mỹ hiện là vùng dịch lớn nhất thế giới với hơn 420.000 ca nhiễm, trong đó hơn 14.000 ca tử vong.
Mỹ hoan nghênh quyết định của Anh nhằm loại bỏ sự liên quan của công ty công nghệ Huawei của Trung Quốc trong hạ tầng mạng 5G của quốc gia này.
Mỹ không đòi Hà Nội phải rút quân khỏi VN nhưng Mỹ đã bắt đầu rút quân khỏi VN từ 1972 gọi là “Việt Nam hóa chiến tranh” Chuyện này xảy ra trước khi có Hiệp định Paris.
Mỹ không phủ nhận cáo buộc, nhưng bao biện rằng đây là sự cố kĩ thuật.
Mỹ Kim và người chồng hụt (Ảnh: Tổng hợp).
Mỹ là nước bị tấn công dữ dội nhất với hơn 677.500 người nhiễm bệnh và hơn 34.617 người tử vong.
Mỹ là nước có số ca nhiễm và tử vong cao nhất thế giới.
Mỹ là nước đầu tiên thành lập ADIZ năm 1950 trong Chiến tranh Lạnh với Liên Xô.
Mỹ là quốc gia có số ca nhiễm và tử vong cao nhất thế giới với 8.148.706 ca nhiễm và 221.840 ca tử vong.
Mỹ là thị trường xuất khẩu lớn nhất của Vương quốc Anh nhưng chứng kiến doanh số bán hàng giảm đột ngột 40% khi Mỹ công bố mức thuế 25% đối với pho mát vào năm ngoái.
Mỹ Lệ: Chồng ghen tuông gây lộn khi tôi chụp hình với hotboy!
Mỹ muốn đảm bảo an ninh, an toàn và tự do hàng hải ở Biển Đông còn các quốc gia khác muốn duy trì chủ quyền của mình ở khu vực.
Mỹ nên rất rõ ràng về tầm bắn và sức mạnh của những tên lửa này và Tehran không cho phép bất kỳ hành động khiêu khích nào.
“Mỹ nhắc lại phản đối từ trước đến nay của chúng tôi về các cuộc điều tra của ICC” - ông Pompeo nhấn mạnh.
Mỹ nhân Thái không khỏi xuýt xoa trước sự đáng yêu của chú mèo nhỏ này: “Louis của tôi rất đáng yêu.
Mỹ nhân Thái Lan nhớ lại ngày đầu gặp là trong thang máy ở tòa nhà YG Entertainment: “…Sau khi kết thúc lớp học tiếng Hàn trên tầng 5 thì mình vào thang máy để xuống tầng hầm.
Mỹ nhân Trung Quốc sợ xấu khi lên phim: Từ cảnh bắt cóc đến sinh con đều “giả trân”
Mỹ, Nhật Bản và New Zealand đều lên tiếng ủng hộ Đài Loan tham gia Đại hội Y tế Thế giới (WHA) vào đầu tuần này - cuộc họp thường niên của các thành viên Tổ chức Y tế Thế giới (WHO).
"Mỹ sẽ áp dụng các biện pháp trừng phạt mạnh mẽ này cho đến khi Iran thay đổi hành vi của mình", ông Trumo cho hay.
Mỹ sẽ “chơi rắn” với Trung Quốc trong hai tháng tới?
Mỹ sẽ khắc chế tàu ngầm hạt nhân Trung Quốc ở Biển Đông bằng cách nào?
Mỹ Steven Mnuchin cho biết Nhà Trắng sẵn lòng nối lại đàm phán gói cứu trợ chống dịch Covid-19 và bơm thêm tiền cho gói cứu trợ để đi đến đồng thuận.
Mỹ tạo vaccine Covid-19 trong 42 ngày như.
Mỹ, thị trường nhập khẩu trên 14,8 tỷ USD hàng dệt may từ Việt Nam đang ngập trong khó khăn, báo hiệu đơn hàng xuất khẩu từ Việt Nam sang thị trường này sẽ rất khó tăng.
Mỹ Tho còn năng động, sáng tạo, gương mẫu đi đầu trong các phong trào của trường, được học trò và đồng nghiệp quý mến.
Mỹ Tho thụ lý giải quyết và đang ở giai đoạn hòa giải.
Mỹ Tho, Tiền Giang) có khả năng đặc biệt khi cơ thể hút được các vật dụng bằng chất liệu inox, theo VOV.
Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang) có một ngôi trường mẫu giáo được người dân trong vùng gọi là “trường học của những tấm lòng bồ tát”.
Mỹ thường gây rối trên Biển Đông, khiêu khích quân sự, châm ngòi xung đột quan hệ giữa các nước trong khu vực.
Mỹ Tiên hiện đang là học sinh trường PéTrus Ký, Bình Dương, là học sinh giỏi nhiều năm liền, thường xuyên tham gia các hoạt động văn nghệ của trường.
Mỹ tiếp tục gia tăng sức ép lên ngành dầu khí của Iran thông qua các vụ bắt giữ tàu chở dầu có nguồn gốc Iran.
Mỹ tiếp tục là quốc gia chịu ảnh hưởng nặng nề nhất của đại dịch COVID-19, với 8.746.953 ca mắc và 229.284 ca tử vong.
Mỹ tiếp tục là quốc gia chịu ảnh hưởng nặng nề nhất với 8.037.757 ca mắc và 220.011 ca tử vong.
Mỹ tiếp tục là quốc gia chịu ảnh hưởng nặng nề nhất với xấp xỉ 8 triệu ca bệnh và 219.695 ca tử vong.
Mỹ tiếp tục là quốc gia ghi nhận số trường hợp mắc COVID-19 cao nhất trên thế giới, với 277.607 ca, trong đó tử vong là 7.406 ca.
Mỹ tiếp tục là quốc gia hứng chịu nhiều thiệt hại về người nhất do dịch COVID-19, với tổng số bệnh nhân là 489.268 người và số ca là 18.015.
Mỹ trước đây có hai hàng không mẫu hạm lớn canh phòng Biển Đông, nhưng hiện nay, cả hai đều đã bị rút ra vì lo chữa bệnh dịch cho các thủy thủ.
» Mỹ từng dự báo chính xác về dịch COVID-19 từ năm 2017?
Mỹ và EU đã tra‎nh cã‎i trong nhiều năm về các khoản trợ cấp của chính phủ dành cho Airbus.
Mỹ vẫn là quốc gia có số ca nhiễm và tử vong cao nhất thế giới, với 7.602.249 ca nhiễm và 214.283 ca tử vong.
Mỹ vẫn là tâm dịch thế giới với 2.089.696 ca nhiễm và 116.030 ca tử vong.
Mỹ và Trung Quốc vẫn đang trong một cuộc chiến thương mại.
Mỹ và Vương quốc Anh đã ký một thỏa thuận với công ty Sanofi và GlaxoSmithKline Plc, Nhật Bản với Pfizer.
» Mỹ vượt 66.000 người chết, thống đốc New York cảnh báo về ‘mở cửa mù quáng’
Nacho Fernandez cũng nhiều khả năng phải ra đi, khi Real Madrid có quá nhiều trung vệ giỏi như Ramos, Varane.
Nadal đã rất cố gắng trong set đấu thứ 2 nhưng những cú giao bóng quá tốt của Zverev đã khiến nỗ lực của Nadal không đạt được điều gì.
Na được hái buổi sáng trông đẹp mắt, hơi sương vẫn còn đọng trên quả nên bán lúc nào cũng được giá.
Nafoods Group vừa công bố tài liệu lấy ý kiến cổ đông bằng văn bản về việc dự kiến chào bán 905.950 cổ phiếu cho Endurance Vietnam Capital I Limited – là cổ đông lớn hiện đang sở hữu 6,92% vốn điều lệ của Nafoods Group.
Nagelsmann chính thức được bổ nhiệm làm HLV Leipzig vào ngày 21/6, trong khi Solskjaer, sau ba tháng thử thách tạm quyền thay thế Jose Mourinho đã được bổ nhiệm làm HLV chính thức ở Old Trafford trước Nagelsmann ba tháng, cụ thể là ngày 28/3.
Nagelsmann từng là cầu thủ và trợ lý của Tuchel hơn một thập niên trước.
Nải chuối xanh như bàn tay ngửa: hứng lấy may mắn, bao bọc và chở che.
Naka không bị chết ngay từ vụ nổ ban đầu, tuy nhiên sóng xung kích đã phá hủy tòa nhà (của đoàn kịch Sakura), vài nghệ sĩ trong đoàn kịch đã chết.
Nakata chưa từng đá quá 15 trận ở giải VĐQG mỗi mùa trong 2 năm ở Roma.
Na là loại cây trồng khá phổ biến trong các vườn nhà.
Năm 13 tuổi, Raymond tham dự cuộc thi Star Search, được tổ chức bởi một đại diện bộ phận tìm kiếm tài năng trẻ của hãng thu âm LaFace, người sắp xếp những buổi thử giọng cho các tài năng trẻ.
Năm 15 tuổi, nữ diễn viên nhận được học bổng từ Đại học Pennsylvania, nhưng cô đã tạm dừng để theo đuổi sự nghiệp người mẫu.
Năm 1629, do đã quá già nua, May Flower được bán để người chủ mới tháo rỡ, lấy gỗ làm nhà kho chứa lúa mì…
Năm 16 tuổi, bà đã trở thành nữ giao liên ở đơn vị quân y V24.
Năm 1768, Hội đồng Hoàng gia Anh, gồm một nhóm các học giả của xứ sương mù, đã hô hào Hội đồng Đô đốc Hải quân Anh hãy “gấp rút hành động”.
Năm 17 tuổi, cô trở thành người phụ nữ đầu tiên đủ điều kiện tham gia các giải đấu thế giới dành cho nam.
Năm 1903, ông Freelan O. Stanley đã cùng gia đình chuyển đến thị trấn Estes Park với hy vọng không khí trong lành và ánh sáng mặt trời của dãy núi Rocky sẽ giúp bệnh lao của ông khá hơn.
Năm 19 - 20 tuổi tôi đã tập tành học làm nghề này với mong muốn nối nghề của gia đình để không bị mai một", ông Tú nói.
Năm 1930, những người thợ săn phát hiện một ngôi làng bên hồ hoàn toàn bỏ hoang.
Năm 1937, ông gia nhập Đảng cộng sản Đông Dương, đánh dấu bước ngoặt trong cuộc đời chàng thanh niên ưu tú, mở ra con đường cách mạng của người cộng sản kiên trung.
Năm 1948, người ta quyết định đưa một số máy bay chiến đấu tầm xa La-11 lên tảng băng được sử dụng bởi một trong những cuộc thám hīểm khoa học của viện Hàn lâm Khoa học Liên Xô, nhưng vấn đề không hề đơn giản.
Năm 1949, J. Paul có quyết định sáng suốt nhất sự nghiệp khi mua lại hợp đồng khai thác dầu trên mảnh đất cằn cỗi giữa Saudi Arabia và Kuwait trong 60 năm.
Nǎm 1949, tại một hội nghị ở Warszawa (thủ đô của Ba Lan), Liên hiệp quốc tế các công đoàn giáo dục đã ra bản “Hiến chương các nhà giáo” gồm 15 chương.
Năm 1952, từ Huổi Món người Cống tiếp tục di cư về Lả Chà rồi định cư, lập bản ổn định ở đây với dân số khoảng 60 người.
Năm 1954, sau Hiệp Đinh Geneve, bố mẹ tôi đưa chị và anh tôi theo đoàn người Công Giáo chạy trốn Cộng Sản Vô Thần vào miền Nam để được sống đạo tự do.
Năm 1961, chúng tôi lại chứng nào tật nấy, đạp xe ra phi trường Tân Sơn Nhứt đi đón Phó Tổng Thống Hoa kỳ Lyndon B. Johnson qua Sàigòn, vì tò mò thôi.
Năm 1963, ông chủ tàu có trở lại nhiều lần để tìm mộ nhưng không thấy nấm mộ ở đó nữa.
Năm 1967, giữa kỳ chống Mỹ ác liệt, bài hát Những cô gái quan họ thấm đẫm một âm hưởng trữ tình của đồng bằng Bắc Bộ đã vang lên như một dòng suối mát lành chảy qua một khu đồi trơ đá sỏi.
Năm 1970 ông cho ra mắt tuyển tập nhạc đầu tiên mang tên Hát trong dòng sông xưa.
Năm 1973, Gates đã đỗ thủ khoa Đại học Harvard sau khi tốt nghiệp trường trung học Lakeside (Seattle) với người đồng sáng lập Microsoft sau này là Paul Allen.
Năm 1973, lấy cớ Hiệp Định Paris đã ký, TNS Church lại cho thông qua luật mới cắt hết mọi viện trợ quân sự cho ba nước Việt-Miên-Lào.
Năm 1974, Trump trở thành chủ tịch tập đoàn của cha và đổi tên nó thành Trump Organization.
Năm 1975, Thượng nghị sĩ Joe Biden và Thống đốc California, Jerry Brown (1975-1983) và giới lãnh đạo Đảng Dân Chủ đã cương quyết không cho người Việt tị nạn vào Hoa Kỳ.
Năm 1976, chị Huờn được Nhà nước đưa ra Hà Nội điều trị một thời gian dài.
Năm 1977, ông làm việc ở công ty Royal Shakespeare và được khán giả biết đến với tư cách là diễn viên sân khấu.
Năm 1978, bác sĩ Saxon Graham của viện Đại Học Nữu Ước ở thành phố Buffalo, công bố kết quả cuộc nghiên cứu với một nhóm bệnh nhân ung thư ruột già và một nhóm người không bị ung thư.
Năm 1979, Gates và Allen chuyển Microsoft về quê hương Seattle, thiết lập cửa hàng đầu tiên ở ngoại ô Bellevue và sau đó chuyển tới Redmond.
Năm 1979, gia đình anh rời Trà Vinh sang định cư tại xã An Thạnh Nhì (nay là xã An Thạnh Đông) của H.Cù Lao Dung.
Năm 1983, Hawking cùng với James Hartle đã nghĩ ra lý thuyết " không biên giới ", mô tả cách Trái đất xâm nhập vào sự tồn tại trong Vụ nổ lớn (Big Bang).
Năm 1983, người ta phát hiện ra lăng mộ của vị vua này ở Quảng Châu.
Năm 1983, nhà thám hiểm người Thụy Sĩ, Herbert Wanner mất tích và hộp sọ của ông được một nhóm du khách tìm thấy trong rừng vào năm 1984.
Năm 1985, trong bối cảnh đại dịch AIDS xảy ra, Cục Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm Mỹ (FDA) ban lệnh cấm hiến máu đối với tất cả đàn ông từng quan hệ đồng giới.
Năm 1986, Dương Bưu lúc đó 21 tuổi, tốt nghiệp trường kỹ thuật vào làm nhiếp ảnh gia ở xưởng phim Tây An.
Năm 1986, ông Dũng được mẹ đưa từ quê ra ở, cho tới sau này đi làm và lập gia đình ông Dũng đều ở đây.
Năm 1986, ông Lưu trở thành cổ đông lớn nhất của China Estates, một nhà phát triển bất động sản sở hữu 43% cổ phần.
Năm 1988, người dân địa phương đã chung tay tu sửa lại cầu.
Năm 1988, quảng cáo Pepsi lần đầu tiên được phát sóng trên truyền hình ở Liên Xô.
Năm 1989, 15 hộ dân tự lấy tên là “Tổ hưu trí”, có lúc là “tập đoàn”, làm đơn xin UBND phường 11 cho phép được trồng cây trên diện tích đang bỏ hoang và được chính quyền cho phép.
Năm 1989, sau khi hợp tác trong bất liễu tình, Hà Gia kính và Kim tố Mai "phim giả tình thật".
Năm 1989, Sofia tham gia giải đấu ở Rome và giành chiến thắng với số điểm thuyết phục 8,5/10.
Năm 1990 cây được bán với giá 7 triệu đồng.
Năm 1993, tôi chán nản bỏ nghề, đi học thợ bạc 8 tháng, định bụng sau này mở tiệm bạc.
Năm 1994, Bill Gates kết hôn với Melinda French, người từng là giám đốc maketing trong tập đoàn của ông.
Năm 1994, ông tham gia biểu diễn cho ban nhạc huyền thoại The Temptations và dần ghi dấu ấn của mình.
Năm 1994, sau khi làm mọi nghề mà vẫn không đủ sống, ông cùng con trai út theo một người quen lên Hà Nội học nghề đóng giày.
Năm 1994, toàn bộ cây ăn trái của vườn như cam, quýt, bưởi…bị cɦếּt rễ do sức nặng và độ rung lắc của hàng trăm ngàn con cò.
Năm 1995, lớp học đầu tiên được mở tại điểm trường Nà Mặn (xã Công Bằng),Viển may mắn được đi học, được các thầy cô hết lòng thương yêu dạy dỗ.
Năm 1996, các nhà khoa học phát hiện biến thể của bệnh bò điên ở người.
Năm 1996, đàn vịt trên 1 ngàn con của vợ chồng ông Sáu Lẹ bị dịch cúm cɦết gần hết, vậy là kinh tế gia đình ông bị ảnh hưởng.
Năm 1998 đã đi vào lịch sử Trung Quốc với trận "đại hồng hủy" trên sông Trường Giang, khiến khoảng 2.000 người thiệt mạng và gần 3 triệu ngôi nhà bị phá hủy.
Năm 1999, sau khi tốt nghiệp ngành sư phạm, thầy giáo Đoàn Văn Kiều được Sở GDĐT Kiên Giang phân công về Trường PTCS Sơn Hải nằm trên đảo Hòn heo (thuộc xã Sơn Hải, huyện Kiên Lương).
Năm 1999, Thủ tướng Chính phủ ban hành Quyết định số 1104/QĐ-TTg về việc giao đất gần 370 ha cho Công ty Đầu tư xây dựng Bình Chánh để đầu tư khu sinh thái văn hóa.
Năm 2000, anh quyết định sang Anh và thi đấu cho Tottenham.
Năm 2000, Dạ Thảo làm cho một công ty kinh doanh văn phòng phẩm của Hàn Quốc.
Năm 2000 được Cổ phần hóa và đổi tên thành Công ty Cổ phần Bê Tông 620 Châu Thới theo Quyết định của Thủ Tướng Chính Phủ.
Năm 2000 khi phát hiện các ngón tay và ngón chân ông có hiện tượng lạ, gia đình đưa đến bệnh viện tỉnh chữa trị.
Năm 2000, Sô Y tiết vào trại mồ côi rồi 6 năm sau bị chẩn đoán bị viêm phổi mãn tính cấp, di chứng vẫn còn ảnh hưởng đến sức khỏe của anh.
Năm 2000, trong vụ tranh cãi Bush-Gore, TCPV chỉ can thiệp có đúng một lần, hơn một tháng sau, hai ngày trước ngày cử tri đoàn chính thức bầu tổng thống, như biện pháp cuối cùng.
Năm 2000, Tyson bay đến Anh để so găng với Francis.
Năm 2001, ông thành lập Công ty cổ phần Hoa Sen tại Bình Dương với số nhân viên là 22 người và xây dựng công ty lớn mạnh đến ngày nay.
Năm 2001, Sở Giáo dục - Đào tạo có quyết định tách Trường liên cấp 2 - 3 Hoàng Hoa Thám thành Trường THCS Hoàng Quế và Trường THPT Hoàng Hoa Thám.
Năm 2002 chị từng đại phẫu nhưng thất bại, khối u còn đó, gương mặt chảy xệ còn đó, thậm chí còn để lại vết sẹo dài 20cm.
Năm 2002 vẫn có quy tắc bàn thắng vàng và Ahn Jung Hwan, người đã bỏ lỡ một quả phạt đền trước đó trong trận đấu, đã ghi bàn thắng quyết định vào lưới Italy.
Năm 2003, cô đoạt danh hiệu "Người đẹp có mái tóc đẹp nhất" và được trang web Global Beauties bình chọn vào "Top 100 phụ nữ đẹp nhất thế giới".
Năm 2003, cô trở thành người mẫu chuyên nghiệp, bắt đầu xuất hiện trên các sàn diễn thời trang, góp mặt trong các sự kiện hay làm người mẫu ảnh cho các tạp chí.
Năm 2003, sau khi chuyển tới đầu quân cho Real Madrid, Beckham tiếp tục thay đổi ngoại hình và để kiểu tóc "corn-row".
Năm 2003, thời điểm ly hôn được cho phép khi có sự đồng ý của cả hai bên, 1,3 triệu cặp vợ chồng đã chấm dứt cuộc hôn nhân của họ.
Năm 2004, việc trùng tu hoàn thành, ngôi nhà có hiện trạng như ngày nay.
Năm 2005, anh kết hôn với nữ diễn viên - ca sĩ Vương Phi và có một cô con gái chung tên Lý Yên.
Năm 2005, đang ở độ tuổi đến trường, Nam bỏ học giữa chừng rồi đi làm công nhân cho 1 công ty tại huyện Chợ Gạo.
Năm 2005, em gái út Yoon-hyung đã chết tại New York, Mỹ khi bị gia tộc ngăn cấm tình yêu với một người không cùng đẳng cấp.
Năm 2005, Thuỷ Tiên cho ra mắt album CD đầu tay có tên Tales - Những chuyện kể với 2 ca khúc Tình em và Ta đã yêu trong mùa gió, tuy nhiên, cô không gây được nhiều chú ý với khán thính giả.
Năm 2005, tôi quyết định chuyển sang nuôi gà, bởi gà đồi Yên Thế cũng là một đặc sản của địa phương, có chất lượng thơm ngon, thị trường rất ưa chuộng" - anh Quý kể về hành trình lập nghiệp.
Năm 2005 trên tạp chí Văn Học (Garden Grove, California, tháng 5&6, 2005, trang 196-205), tôi có dịp điểm báo xuân Ất Dậu 2005 trong nước.
Năm 2006, chuyện tình của Hứa Thuần Mỹ với trai trẻ Khâu Phẩm Duệ bị bại lộ.
Năm 2006, cụ Biden than phiền “Anh không thể vào một tiệm mua gì được nếu anh không nói tiếng Anh với giọng Ấn Độ”.
Năm 2006, Damco được Bộ Giao thông - Vận tải (GTVT) tiếp nhận nguyên trạng về làm đơn vị thành viên của Tổng công ty Công nghiệp Việt Nam (Vinamotor).
Năm 2006, Tập đoàn xây dựng nên VivoCity và phát triển địa điểm này trở thành một trung thương mại mang tính biểu tượng tại khu vực cảng Harbour của Singapore với 55,2 triệu khách hàng mua sắm từ tháng 4/2018 đến 3/2019.
Năm 2006, thời gian đầu ông Hai chỉ nuôi thử nghiệm với số lượng gần 1 ngàn con trên diện tích ao khoảng 1.000m2.
Năm 2006, Trung ương Đoàn đã lập một giải thưởng mang tên Lương Định Của.
Năm 2006, Việt Nam nổi lên trong Đông Nam Á với việc gia nhập WTO cùng hàng loạt chính sách mở cửa về đầu tư hấp dẫn khác.
Năm 2007, để các con lại cho chồng chăm, tôi theo một số người làng bắt xe ra Hà Nội tìm việc.
Năm 2007, ông được tặng Giải thưởng Nhà nước về Văn học nghệ thuật.
Năm 2008-2009, Việt Nam đã là thành viên của HĐBA và có đóng góp cho các vấn đề của thế giới, vấn đề toàn cầu, vấn đề hòa bình, an ninh.
Năm 2008, chị Vân đổi việc sang một quán cà phê, cũng nơi này, chị quen người chồng hiện tại của mình.
Năm 2008 được cử làm Giám đốc An ninh Biên giới và Lãnh hải thuộc Bộ Nội An Hoa Kỳ.
Năm 2008, mặc dù khủng hoảng kinh tế toàn cầu xảy ra, nhưng lượng kiều hối gửi về Việt Nam không những không suy giảm mà còn tăng vọt lên ở mức 6,8 tỷ USD.
Năm 2008, nữ diễn viên Gemma Arterton vào vai Strawberry Fields, nàng Bond Girl của Quantum of Solace - phần phim thứ 21 về James Bond, khi mới 21 tuổi.
Năm 2008, Steve Jobs giao nhiệm vụ phát triển tính năng quay video trên iPhone cho một nhóm nhỏ kỹ sư tại Cupertino, California.
“Năm 2009, biết tôi đang tìm giống cây trồng mới, một người bạn ở Đà Lạt đã giới thiệu cây dâu tằm.
Năm 2009, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã xếp khu vực đèo Mã Pí Lèng là Di tích Danh lam thắng cảnh Việt Nam, sông Nho Quế được vinh danh là một trong những Thung lũng Kiến tạo độc nhất vô nhị của Việt Nam.
Năm 2009, Như Thành trở thành cầu thủ đắt giá nhất của bóng đá Việt Nam, vượt qua cả Lê Công Vinh (được Hà Nội T&T trả 7 tỷ đồng trước đó).
Năm 2009, ông trở thành Vụ trưởng Vụ Hợp tác quốc tế và giữ cương vị Vụ trưởng Vụ Tổ chức cán bộ, Ngân hàng Nhà nước chỉ một năm sau đó.
Năm 2009, sau khi có được chữ ký của Lee Nguyễn, ông Đức cao hứng tuyên bố HA Gia Lai có đến 99% vô địch V-League, trong một đội hình đã có sẵn Thonglao, Sakda, Nirut…
Năm 2009, thời điểm CLB danh tiếng Manchester United ăn mừng chức vô địch thứ 3 liên tiếp tại Premier League cũng là lúc một đội bóng mới được thành lập tại Đức với tên gọi RB Leipzig (Red Bull Leipzig).
Năm 2010, Dự án được khởi công, nhưng không lâu sau đó đã tạm ngưng.
Năm 2010, Hongyan tiếp tục giành 3 Huy chương Bạc tại Paralympic (Thế vận hội dành cho người khuyết tật) của Trung Quốc.
Năm 2010, theo đề nghị của Ban QLDA Đầu tư và Xây dựng Thủy lợi 1 - Bộ NN và PTNT và UBND tỉnh Sơn La đã có văn bản về việc đầu tư một phần đoạn đường bản Mòng - Mường Chanh.
Năm 2011, anh tham gia chương trình Ta là đại minh tinh, nhờ ca khúc Trường Giang cuồn cuộn chảy về đông (nhạc phim Tam quốc diễn nghĩa) đoạt ngôi quán quân, sau đó bước chân vào giới giải trí.
“Năm 2011, đồng loạt các địa phương phản đối thuỷ điện xả lũ, vì như thế lũ sẽ chồng lũ”, ông hoài cảnh báo.
Năm 2011, Grey và While được đưa từ một cơ sở nghiên cứu của Nga đến thủy cung Changfeng Ocean World ở Thượng Hải.
Năm 2011, Milton Group chính thức trở về tại Việt Nam với sứ mệnh “làm giàu cho doanh nghiệp, đối tác và cho đất nước”.
Năm 2011, ông Tứ là Phó Trưởng phòng, ông Dương là kế toán của Phòng Tài chính-Kế hoạch huyện.
Năm 2011, OPEC đã chứng nhận rằng quốc gia này, là nhà sản xuất dầu lớn thứ 5, có trữ lượng dầu lớn nhất thế giới, với 296,5 tỷ thùng, đứng trước Ả Rập Xê-út.
"Năm 2011, tôi mới bắt đầu nuôi ong, lúc đó tôi chỉ mới nuôi cho vui.
Năm 2012, cố HLV Tito Vilanova tạo ra lịch sử cho Barca khi chọn đội hình gồm 11 cầu thủ với xuất phát điểm từ học viện của họ.
Năm 2012, Harry đã lập thành tích lớn khi gíêt chết một thủ lĩnh Taliban trong một cuộc không kích.
Năm 2012, máu kinh doanh lại nổi lên, Nguyễn Văn Anh nhập khẩu và bán buôn phụ tùng về Việt Nam.
Năm 2012, ông Huy đã mang nhãn tím đi trưng bày tại lễ hội “Sông nước miệt vườn” thì loại “trái lạ” này được nhiều người biết tới và đặc biệt quan tâm.
Năm 2013, chị cùng một số chị em trong xã mua vé máy bay xuất ngoại thăm chồng.
Năm 2013, gia đình anh Long, từ Đồng Nai đến xã Đắk Som lập nghiệp và được bố mẹ cho hơn 4 ha đất sản xuất.
Năm 2013, một hiện vật tại triển lãm ở Trung Quốc cũng hư hại nặng sau khi bị những đứa trẻ phá hoại.
Năm 2013, ông là người trẻ nhất Việt Nam được công nhận chức danh phó giáo sư khi mới tròn 30 tuổi.
Năm 2013, sau khi cuộc khủng hoảng bùng phát, chính phủ thân Nga của Tổng thống Yanukovych bị hạ bệ.
Năm 2013, tài tּử chia sẻ trong bài phỏng vấn trên tạp chí W Magazine: “Công ty quản lý gửi cho tôi thông tin về hai phim.
Năm 2013, vụ án được Tòa án nhân dân tỉnh Gia Lai xét xử sơ thẩm và phúc thẩm tại Đà Nẵng.
Năm 2014, cộng đồng mạng bắt đầu biết tới cái tên Lệ Rơi qua những màn cover bài hát không thể độc và lạ hơn, tuy không hay nhưng lại gây ra rất nhiều tranh cãi đối với cư dân mạng.
Năm 2014, đơn vị này lãi gần 18 triệu đồng trước khi giảm liên tục vào các năm kế tiếp và dừng ở mức lãi 2,3 triệu đồng năm 2018 trước khi lỗ 163,6 triệu đồng trong năm 2019.
Năm 2014, Elly Trần trở thành mẹ của cô con gái nhỏ Mộc Trà và chỉ sau một thời gian ngắn sau đó, bé Túc Mạch ra đời.
Năm 2014, Facebook đã chi 19 tỷ USD để mua lại ứng dụng của họ.
Năm 2014, Malala Yousafzai trở thành người trẻ nhất được trao giải Nobel Hòa bình ở tuổi 17. Ba năm sau đó, cô được nhận vào học tại Trường Lady Margaret Hall thuộc ÐH Oxford.
Năm 2014, Messi đã tiến rất gần với ước mơ của mình nhưng lại để thua ĐT Đức trong trận chung kết.
Năm 2014, trợ giảng người Anh Q.H tìnּh dụּc với học sinh, khi em này mới 15 tuổi.
Năm 2015, bị cáo đã được bác sĩ chỉ định điều trị sức khỏe tâm thần.
Năm 2015, chia sẻ trên Zing, Hari Won cho biết, cát-sê bộ phim đầu tay của cô là 50 triệu, còn trong hợp đồng phim mới nhất con số này tăng 10 lần.
Năm 2015, hàng chục cầu thủ Hàn Quốc và các trọng tài bị điều tra vì nghi án dàn xếp tỷ số.
Năm 2015 khi về Bayern, Coman đã từng nói: "Tôi sẽ làm nên điều khác biệt".
Năm 2015, ông Paxton bị truy tố về cáo buộc gian lận chứng khoán và vẫn đang chờ giải quyết.
Năm 2015, ở tuổi 17, Choi được xem là tài năng trẻ đầy hứa hẹn trong bộ môn ba môn phối hợp của Hàn Quốc.
Năm 2015 sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự, Tuấn trở về địa phương lao độn‎g và tích cực tham gia hoạt độn‎g Đoàn, dân quân tự vệ.
Năm 2015, thành phố chỉ có 13 xã, phường đạt loại tốt về xây dựng cộng đồng học tập cấp xã; đến năm 2019, đã có 25 xã, phường đạt loại tốt, 2 xã, phường đạt loại khá; năm 2020 dự kiến cả 27 xã, phường đều đạt loại tốt.
Năm 2015, thấu hiểu được khó khăn của người dân, nhất là những khi ốm đau, bệnh tật, ni sư Thích Nữ Liên Lập đã đứng ra thành lập bếp cơm từ thiện ngay tại chùa Liên Hoa.
Năm 2016, 2NB trở lại với 2 thành viên mới Son Yoona và Kim Hyo Jin.
Năm 2016, anh Dũng cùng với anh rể là Nguyễn Mạnh Tuân mạnh dạn thầu hơn 1,5ha đất để làm trang trại.
Năm 2016, Arterton thành lập công ty sản xuất riêng - Rebel Park Productions, với tôn chỉ tạo môi trường bình đẳng về cơ hội nghề nghiệp cho phụ nữ trong quá trình sản xuất phim.
Năm 2016, bình quân mức dùng điện của hộ tiêu dùng sinh hoạt là 156 kWh một tháng, hiện tăng lên 189 kWh.
Năm 2016, các vị trí trong Thượng viện đều thuộc về những người cùng đảng với ứng viên tổng thống giành chiến thắng tại tiểu bang.
Năm 2016, chị Hoa tìm đến Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, Ngân hàng Chính sách xã hội, Ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam BIDV vay 200 triệu mở rộng sản xuất.
Năm 2016, cổ phiếu của Hancorp đăng ký giao dịch trên UPCoM tại HNX với mã HAN.
Năm 2016, cựu đô vật Kevin Nash nói với Sports illּustrated rằng anh được Chủ tịch WWE Vince McMahon đề nghị thượng đài với Tyson sau khi giải nghệ.
Năm 2016, Dispatch tiết lộ Hani đang hẹn hò với đàn anh Kim Jun Su (JYJ).
Năm 2016, gần một nửa số cử tri Mỹ, phần lớn là giới trung lưu trong các ngành sản xuất truyền thống ở các tiểu bang trung tâm nước Mỹ, bỏ phiếu chọn ông Trump vì những lý do như vậy.
Năm 2016, ghế thẩm phán của Tòa án tối cao bị bỏ trống sau cái chết của ông Antonin Scalia.
Năm 2016, gia đình bà Dung được xã Yên Phong cho thoát nghèo.
Năm 2016 Indonesia cũng đã một lần xung đột với Trung Quốc về quyền đánh bắt cá ở cùng khu vực.
Năm 2016, Joi đứng ở vị trí thứ 43 trên bảng xếp hạng những nghệ sĩ Dance Club mọi thời đại.
Năm 2016, MobiFone cũng vinh dự được bình chọn Top 10 Sao Khuê với sản phẩm Giải pháp phần mềm quản lý kênh phân phối và bán hàng mSale.
Năm 2016, một trong ba bản in từ thế kỷ 15 của được bán với giá 3,9 triệu USD.
Năm 2016, nữ tỷ phú ủng hộ 225 triệu USD cho quỹ từ thiện của nhà Walton.
Năm 2016, Suicide Squad thắng lớn tại phòng vé khi thu 756,8 triệu USD dù không được trình chiếu tại Trung Quốc.
Năm 2016, Thủy Tiên và Công Vinh từng gây bất ngờ khi bỏ tiền bắt 1 nhịp cầu cho bà con ở quê hương Kiên Giang của Thủy Tiên.
Năm 2016, Trang ly hôn và ra đi với hai bàn tay trắng.
Năm 2016, trong loạt ảnh cũ được chia sẻ trên Facebook của MC Kỳ Duyên, bức ảnh nghi là ảnh cưới của Hoài Linh khiến fans xôn xao.
Năm 2016, trong một lần biểu diễn ở Thái Lan, Kim Siêu Quần bất ngờ không nhớ nổi ca từ của bài hát trong phim dù trước đó từng hát hàng vạn lần.
Năm 2016, Trump thắng Clinton sít sao với chỉ hơn 10 nghìn phiếu (0.23%) ở tiểu bang Michigan, 23 nghìn phiếu (0.77%) ở Wisconsin và 45 nghìn phiếu (0.72%) ở Pennsylvania.
Năm 2016, Trương Kỷ Trung đệ đơn ly hôn với vợ là Phàn Hinh Mạn.
Năm 2016, UBND tỉnh Khánh Hòa điều chỉnh ranh giới Dự án, cắt bớt một phần diện tích để làm Khu tái định cư 3 - Lê Hồng Phong, đồng thời đổi tên Dự án thành KĐT Hoàng Long.
Năm 2017, bà Nga từng yêu cầu bồi thường oan sai 37 tỷ đồng nhưng hiện chưa có kết quả.
Năm 2017, "Bầy cáo" mua Maguire với giá 17 triệu bảng từ Hull City.
Năm 2017, chàng trai khiếm thị Huỳnh Hữu Cảnh (32 tuổi) nhận học bổng du học thạc sĩ tại Úc trong sự cảm phục của nhiều người.
Năm 2017, ghi dấu bước khởi đầu về du lịch ở bản Mường ven hồ xóm Ngòi, xã Suối Hoa (Tân Lạc).
Năm 2017, hội đồng giám sát đạo đức kinh doanh đã đưa ra một danh sách các doanh nghiệp không đáp ứng tiêu chí này trong ngành dầu khí, xi măng và thép.
Năm 2017, Masew gây chú ý khi kết hợp với Xesi ra mắt bản hit tּúy âm.
Năm 2017, Meadow Walker đã ký hợp đồng trở thành người mẫu cho công ty Women Managemen.
Năm 2017, mình nhận học bổng và học thạc sĩ chuyên ngành Ngôn ngữ tiếng Anh và Ngôn ngữ ứng dụng học tại trường đại học Huddersfield, Vương quốc Anh.
Năm 2017, nam người mẫu đảm nhận một vai nhỏ Chun Doo Yeop trong phim Máy đánh chữ Chicago.
Năm 2017, nó đã trở thành nhà sản xuất rượu lớn nhất thế giới theo giá trị thị trường, vượt qua Diageo - công ty Anh sở hữu Johnnie Walker và các thương hiệu lớn khác.
Năm 2017, ông Trump gọi nhà lãnh đạo Kim Jong Un là "gã tên lửa" sau các vụ phóng thử tên lửa của Triều Tiên.
Năm 2017, thu nhập bình quân mỗi người dân làng Thanh Hải từ xuất khẩu lao động, đánh cá xa bờ, dịch vụ chế biến hải sản và xuất khẩu hải sản là 45-50 triệu đồng.
Năm 2017, tôi đã đến Phù Lưu - Chợ Giầu dự lễ Khánh thành Nhà lưu niệm nhà văn Kim Lân tại khu Văn Chỉ nhân 10 năm ngày mất của ông.
Năm 2017, tôi dẫn dắt đội U19 Hà Nội dự giải U19 quốc tế do Báo Thanh niên tổ chức và giành chức vô địch.
Năm 2018, anh giải nghệ và trở thành một streamer.
Năm 2018, bà cũng đối mặt chỉ trích sau khi có bài viết miêu tả những cặp đôi đồng giới là "vô sinh" bởi họ không thể có con với nhau.
Năm 2018, Barcelona đã chi phối cuộc đàm phán chuyển nhượng và sau đó tiền vệ người Pháp hiếm khi nói về tương lại của bản thân vì sợ bị phạt.
Năm 2018, Beckham xuất hiện trước truyền thông với mái tóc dài theo phong cách "Hippie" ở những năm 60 của thế kỷ XX.
Năm 2018, cô khiến công chúng bất ngờ khi tiết lộ đã sinh con thứ 4. Đến cuối tháng 2/2019, người đẹp sinh tiếp con thứ 5 bằng phương pháp sinh thường.
Năm 2018, Dalma lên xe hoa cùng một người đàn ông tên Andres Caldarelli và có con một năm sau đó.
Năm 2018 được trang web kiến trúc nổi tiếng Archdaily bình chọn là công trình ấn tượng của năm ở hạng muc Khách sạn, nghỉ dưỡng, quán cà phê.
Năm 2018, Errol Musk bị phát hiện tằng tịu với con gái nuôi 30 tuổi Jana Bezuidenhout và có con riêng.
Năm 2018, mình có cơ hội được trình bày tại hội thảo về Ngôn ngữ học tại trường Huddersfield.
Năm 2018, MobiFone cũng gặp trục trặc khi người sử dụng mạng tại một số khu vực nội thành Hà Nội, Thành phố Hồ Chí Minh cũng không thể sử dụng SIM điện thoại để gọi điện hay truy cập internet từ mạng 3G, 4G.
Năm 2018, một đám cưới kỳ lạ đã diễn ra tại Thái Lan, thu hút sự chú ý lớn từ cộng đồng mạng khi cô dâu và chú rể chỉ mới 6 tuổi.
Năm 2018, một nam tiếp viên cũng trả lại ví gồm giấy tờ tùy thân, tiền mặt, ngoại tệ trị giá hơn 30 triệu đồng cho khách bỏ quên trên máy bay.
Năm 2018, một quan chức chính quyền cấp cao Mỹ cho biết các nhà điều tra đã dỡ tung các tòa nhà nơi các nhân viên ngoại giao nghe thấy những âm thanh lạ nhưng không tìm thấy thiết bị phát thanh nào.
Năm 2018, nhà xã hội học Shimoji đã thành lập diễn đàn HafuTalk dành cho các bậc cha mẹ, người mang nhiều dòng máu và giáo viên.
Năm 2018, ông được điều động làm Phó bí thư huyện ủy Kiến Xương rồi được bầu làm Chủ tịch UBND huyện.
Năm 2018, quốc gia này chỉ tạo ra vỏn vẹn 97.000 việc làm, thấp nhất kể từ cuộc khủng hoả‎ng tài chính toàn cầu năm 2008.
Năm 2018, tại Bình Dương cũng xảy ra vụ hai nam thanh niên bị cuốn xuống đường cống thoát nước thải, khiến một người tử vong.
Năm 2018, tôi mua 50 kg cá giống với giá 70 ngàn đồng/kg về thả.
Năm 2018, tổng thị trường vận tải HKVN đạt xấp xỉ 70 triệu khách (tăng 12,6% so năm 2017) và 1,2 triệu tấn hàng hóa (tăng 7,2% so năm 2017), tăng tương ứng 2,1 lần và 1,64 lần so với năm 2014.
Năm 2018, Tổng thống Mỹ Donald Trump ký thông qua Đạo luật thăm Đài Loan, khuyến khích chính quyền Mỹ cử quan chức cấp cao tới Đài Loan và ngược lại, khiến Trung Quốc phản đối và yêu cầu Mỹ rút lại đạo luật này.
Năm 2018, từ nguồn vốn hỗ trợ phát triển sản xuất Chương trình Mục tiêu quốc gia xây dựng nông thôn mới của huyện Đồng Xuân, UBND xã Xuân Sơn Bắc hỗ trợ 5 hộ dân 50 triệu đồng để thử nghiệm nuôi chồn hương.
Năm 2018, tỷ trọng giá trị các thương vụ do các Việt Nam là bên mua ở mức 11,8%, nhưng giá trị của các nhà đầu tư nước ngoài vẫn chiếm tới 88,2%.
Năm 2018, vợ chồng anh Long tìm được một dự án tại đường Phạm Văn Đồng, thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương với giá 1,6 tỷ đồng/căn hộ 68 m2, gói vay 20 năm.
Năm 2019, ACB lãi trước thuế hợp nhất 7.516 tỷ đồng, tăng 18% so với năm 2018, vượt hơn 3% so với mục tiêu đưa ra cho cả năm.
Năm 2019, anh góp mặt trong hai bộ phim Cua lại vợ bầu (doanh thu 190 tỷ đồng) và Lật mặt 4 (120 tỷ đồng).
Năm 2019, anh ký hợp đồng với chủ nhà, thuê mặt bằng 1,2 tỷ đồng/tháng để kinh doanh khách sạn có quy mô 55 phòng.
Năm 2019, ANV đặt mục tiêu đạt khoảng 6.000 tỷ đồng doanh thu, ước tăng đến gần 46% so với doanh thu thực hiện năm 2018.
Năm 2019, bệnh viện đa khoa tỉnh Tuyên Quang cũng đã phẫu thuật lấy thai ca sinh 3 cùng trứng cho 1 thai phụ sinh ở tuần 35.
Năm 2019, BIC có lãi từ hoạt động kinh doanh bảo hiểm.
Năm 2019, Bộ Công Thương tiếp nhận 41 lượt hồ sơ xin cấp phép kinh doanh đa cấp, chủ yếu là doanh nghiệp nước ngoài, nhưng chỉ có 3 DN đủ điều kiện được cấp phép.
Năm 2019, Bộ Tài nguyên và Môi trường đã trình Dự thảo Nghị định sửa đổi, bổ sung một số nghị định quy định chi tiết thi hành Luật Đất đai và Dự thảo Nghị định quy định về tập trung, tích tụ đất đai cho sản xuất nông nghiệp.
Năm 2019, Brazil, Guatemala và Honduras có mức tăng kiều hối hơn 12%, Colombia, Ecuador, Nicaragua và Panama tăng hơn 6%, trong khi dòng kiều hối của Bolivia và Paraguay giảm 3,8% và 2,2%.
Năm 2019, các doanh nghiệp Mỹ nhập từ Việt Nam lượng giày dép, túi xách trị giá 8,2 tỷ USD, tăng thêm khoảng 1 tỷ USD so với năm 2018 (trong đó, 6,65 tỷ USD giày dép và gần 1,6 tỷ USD túi xách).
Năm 2019, cả nước đã nhập khẩu trên 280.000 tấn thịt các loại, tăng 17% so với năm trước 2018.
Năm 2019, chỉ duy nhất thị trường Nhật Bản, thương mại hàng hóa đã đảo chiều từ mức nhập siêu 207 triệu USD của năm 2018, thành xuất siêu 887 triệu USD.
Năm 2019 chứng kiến nhiều thành công vang dội của Tập đoàn Megram trên nhiều lĩnh vực.
Năm 2019, CIC-5 phát sinh nợ ngắn hạn với 3 đối tác, trong đó nợ mới 3,43 tỷ đồng với Công ty TNHH Thương mại Xây dựng Thảo Hương và Công ty cổ phần SCNC.
Năm 2019, có hơn 130.000 doanh nghiệp thành lập mới và gần 40.000 doanh nghiệp quay trở lại hoạt động, song cũng có gần 30.000 doanh nghiệp tạm ngừng kinh doanh.
Năm 2019 có lẽ là một năm rất đáng nhớ với Hazard.
Năm 2019, công ty này đạt sản lượng khí 192,2 triệu Sm3, tổng doanh thu 2.146,7 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế là 107,6 tỷ đồng và lợi nhuận sau thuế là 84,4 tỷ đồng.
Năm 2019 cũng ghi nhận khoản lỗ kỷ lục, đồng thời, cũng là năm chuỗi này mở rộng nhanh mạng lưới.
Năm 2019 cũng ghi nhận lần đầu tiên thị trường Nhật Bản thu hút hơn 68.700 người.
Năm 2019 đánh dấu bước ngoặt lớn của ngành sữa Việt Nam, khi được phép xuất khẩu chính ngạch sang Trung Quốc.
Năm 2019, doanh thu từ xưởng mắm của công ty đạt hơn 5 tỷ đồng.
Năm 2019, doanh thu và thu nhập khác của Công ty Quốc Cường Gia Lai đạt hơn 953 tỷ đồng, tăng 17,25% so với cùng kỳ năm 2018, và đạt 68,67% kế hoạch năm 2019.
Năm 2019, Đức đặt vấn đề với bố mẹ xuất khẩu lao động sang Nhật Bản, kiếm tiền để cải thiện cuộc sống gia đình.
Năm 2019 được coi là 1 năm bùng nổ của giới Startup Việt và họ bước vào năm 2020 với tâm thế sẵn sàng để gặt hái được nhiều thành công.
Năm 2019, Dương Mịch thất bại với bộ phim Trúc mộng tình duyên, rating của phim trượt dốc chỉ còn 0.5%.
Năm 2019, Edwards có mặt tại sân Wanda Metropolitano để xem Liverpool chơi trận chung kết Champions League với Tottenham.
Năm 2019, GreenFeed có bước chuyển mình mạnh mẽ, từ một tập đoàn hoạt động trong lĩnh vực nông nghiệp trở thành tập đoàn tích hợp toàn chuỗi thực phẩm Feed - Farm - Food (chuỗi cung ứng thực phẩm khép kín từ trang trại đến bàn ăn).
Năm 2019, hàng loạt đã cắt giảm nhân sự, với tổng lượng cắt giảm lên tới hơn 4.000 người.
Năm 2019, hậu vệ Henrique của U20 Agua Santa cũng bị sét đánh trúng khi đang đấu với U20 Atletico Mineiro được tổ chức tại Sao Paulo.
Năm 2019, Herbalife Nutrition là nhà tài trợ dinh dưỡng chính thức cho các vận động viên hàng đầu Việt Nam tham gia SEA Games và ASEAN Para Games tại Philippines.
Năm 2019, Hiệp hội Quốc gia Phòng chống Tàn ác với Trẻ em Anh (NSPCC) cảnh báo rằng TikTok đang trở thành nền tảng ưa thích của các kẻ ấu dāּm.
Năm 2019, Hương Giang một lần nữa được trao tặng danh hiệu “Người tốt, việc tốt” tiêu biểu của Chủ tịch Uỷ ban Nhân dân TP.
Năm 2019, KDL đón 550.000 lượt khách, chiếm khoảng 17,7% tổng lượng khách du lịch toàn tỉnh, trong đó, 26.000 lượt khách quốc tế, tổng thu từ hoạt động du lịch khoảng 160 tỷ đồng, chiếm 7,7% tổng thu từ hoạt động du lịch toàn tỉnh.
“Năm 2019, khách quốc tế đến Việt Nam đạt xấp xỉ 18 triệu lượt, khách nội địa gấp khoảng 4,5 lần với hơn 80 triệu lượt.
Năm 2019, khi Triệu Lệ Dĩnh “ở cữ” sau khi sinh con trai, nhiều tin đồn về mâu thuẫn giữa cô và bố mẹ chồng cũng được đăng tải thường xuyên trên các mạng xã hội.
Năm 2019, khối lượng than nhập khẩu vào Việt Nam đã bất ngờ tăng cao với 43,8 triệu tấn, trị giá 3,79 tỷ USD.
Năm 2019 là một năm đầy cảm xúc với thu hút nước ngoài của Việt Nam.
Năm 2019 là năm thứ hai liên tiếp Phú Yên hoàn thành và vượt 18/18 chỉ tiêu kế hoạch đề ra, trong đó có chỉ tiêu phát triển Đảng.
Năm 2019 là sự chuyển giao giữa 2 nhiệm kỳ của ban lãnh đạo Ocean Group.
Năm 2019, mảng tín dụng của Shinhan tại Việt Nam tăng rất tốt với tổng dư nợ 55.645 tỷ đồng, tăng 23% so với năm 2018.
Năm 2019, máy trồng rau Ero-farm của anh Lộc được cấp bằng bảo hộ sáng chế và nhận được gói hỗ trợ 1,2 tỷ đồng từ chương trình hỗ trợ Đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp (SpeedUp) của Sở Khoa học và Công nghệ TP Hồ Chí Minh.
Năm 2019, nền kinh tế Việt Nam đã đạt được nhiều kết quả bứt phá.
“Năm 2019, người dân toàn xã có nguồn thu trên 50 tỷ đồng từ bưởi Phúc Trạch.
Năm 2019, ở nước ta thiên tai không diễn ra dồn dập và khốc liệt nhưng mang nhiều yếu tố cực đoan, dị thường trên khắp các vùng miền cả nước.
Năm 2019, Pharmacity đã mở thêm 95 cửa hàng, đạt tới 252 cửa hàng và dự năm 2020, chuỗi bán lẻ dược phẩm này sẽ mở mới 350 cửa hàng và đạt con số 1.000 cửa hàng trên toàn quốc vào năm 2021.
Năm 2019, PNJ thu về 17.144 tỷ đồng doanh thu và 1.502 tỷ đồng lợi nhuận, tăng trưởng lần lượt 17% và 32%.
Năm 2019, sân bay Vân Đồn cũng giành hai giải thưởng là "Sân bay mới hàng đầu châu Á" và "Sân bay mới hàng đầu thế giới" do World Travel Awards trao tặng.
Năm 2019, sản lượng của điện gió và mặt trời là 5,89 tỷ kWh, chiếm 2,4% sản lượng điện của hệ thống.
Năm 2019, tạp chí Time đã vinh danh Trương Đại dịch là một trong 25 người có ảnh hưởng lớn nhất trên internet, sánh vai cùng những cái tên nổi tiếng như Ariana Grande, Donald Trump, Cardi B, BTS, Jada Pinkett Smith, vợ chồng hoàng tử Anh Harry.
Năm 2019, tập đoàn Red Bull bán được 7,5 tỷ lon đồ uống tại 171 quốc gia và vùng lãnh thổ.
Năm 2019, Taseco Airs đã ghi nhận doanh thu hợp nhất 1.141 tỷ đồng, tăng 32% so với năm 2018.
Năm 2019, tên tuổi Kang Ha Neul thực sự vụt sáng qua vai chính trong Khi hoa trà nở (When The Camellia Blooms).
Năm 2019, thu nhập bình quân đầu người đạt 87 triệu đồng, cao hơn mức bình quân chung của tỉnh và cả nước.
"Năm 2019, tôi xuất bán được hơn 30 tấn lợn thịt.
Năm 2019, tổng doanh thu phí bảo hiểm xe máy bắt buộc là 765 tỷ đồng trong khi số tiền đã bồi thường có 45 tỷ đồng, tương đương 6% doanh thu.
Năm 2019, TPHCM có 5 mặt hàng đạt giá trị xuất khẩu trên 1 tỷ USD, chiếm 83,3% tổng kim ngạch xuất khẩu.
Năm 2019, Vietjet cho biết đã nhận 7 tàu bay so với tổng số 16 tàu của năm trước.
Năm 2019, Việt Nam khảo sát chính thức SEA PLM với tại 150 trường với 832 giáo viên, 4837 học sinh và 4160 phụ huynh học sinh.
Năm 2019, Việt Nam xuất khẩu 1.049 tấn tôm hùm với tổng trị giá 21,5 triệu USD trong đó, giá xuất qua Trung Quốc và Hồng Kông trung bình 400.000 đồng/kg.
Năm 2019, Vịnh Lan Hạ đã được công nhận là một trong những vịnh đẹp nhất thế giới và là thành viên chính thức của Hiệp hội Câu lạc bộ các vịnh đẹp nhất thế giới.
Năm 2019, với 5 công đất, sau khi trừ hết chi phí tôi còn lời hơn 250 triệu đồng bởi giá thị trường lúc này lên đến 60.000 đ/kg xoài hồng phấn”.
Năm 2019, vốn đầu tư nước ngoài đầu tư nước ngoài vào Việt Nam đạt 38,02 tỷ USD, trong đó, Hàn Quốc dẫn đầu với tổng vốn đầu tư 7,92 tỷ USD.
Năm 2019 vừa qua, ngành quảng cáo Việt Nam cũng tăng trưởng mạnh nhờ vào tỉ lệ người dân nước ta đang tiếp cận internet ngày càng cao, mang lại lợi thế cho các công ty quảng cáo truyền thông có cơ hội tăng tốc đà phát triển.
Năm 2019, xuất khẩu của Đức sang Trung Quốc tăng với tốc độ chậm nhất kể từ năm 2015, theo số liệu chính phủ.
Năm 2020, An Gia đặt kế hoạch tiêu thụ 1.500 sản phẩm, dự kiến 2.400 tỷ đồng doanh thu, lợi nhuận nhuận sau thuế cổ đông Công ty mẹ đạt 410 tỷ đồng, tăng lần lượt 523% và 38% so với năm trước.
Năm 2020, Bao bì Hoàng Thạch có kế hoạch đạt doanh thu là 221 tỷ đồng và lợi nhuận sau thuế ước đạt 4,7 tỷ đồng với dự kiến cổ tức là 10%/vốn góp.
Năm 2020, Bhutan đang phấn đấu trở thành quốc gia hữu cơ hoàn toàn đầu tiên trên hành tinh.
Năm 2020, “cặp đôi” Danh Khôi - Phát Đạt một lần nữa khẳng định vị thế tại thị trường Bình Định với việc tiếp tục ra mắt Kỳ Co Gateway tại Khu kinh tế Nhơn Hội, quy mô hơn 46 ha.
Năm 2020, cả thế giới đã và đang phải đối mặt với muôn vàn khó khăn do đại dịch COVID-19 gây ra.
Năm 2020, CenInvest tiếp tục đánh dấu mốc son quan trọng trên hành trình đánh thức sức sống với việc xây dựng nên chung cư Bình Minh Garden, 93 Đức Giang, Long Biên, Hà Nội.
Năm 2020 công tác trọng tài có nhiều sai sót, tuy nhiên sau khi tập huấn giữa mùa giải, chất lượng trọng tài tốt hơn, sai sót ít hơn.
Năm 2020, công ty dự kiến doanh thu đạt 456 tỷ đồng và lợi nhuận sau thuế đạt 41 tỷ đồng – lần lượt tăng 10% và 54,94% so với cùng kỳ năm trước.
Năm 2020, Công ty TTC Land đặt kế hoạch doanh thu thuần là 2.056 tỷ đồng, tăng 99,5% so với năm 2019, song lợi nhuận trước thuế chỉ bằng 34,6% so với.
Năm 2020, Cuba đã thu hút được 503 dự án, trong đó có 44 dự án thuộc ZEDM.
Năm 2020 cũng là cao điểm hàng loạt ngân hàng thương mại đưa cổ phiếu lên niêm yết; trong đó, có những nhà băng nổi tiếng và có chất lượng hoạt động tốt như OCB, MSB…
Năm 2020, cùng với biến cố dịch bệnh Covid-19, dòng vốn đầu tư toàn cầu có sự dịch chuyển liên tục.
Năm 2020, đại dịch Covid - 19 diễn biến phức tạp, khó lường, ảnh hưởng trực tiếp, nghiêm trọng đến tất cả các lĩnh vực kinh tế - xã hội và đời sống của nhân dân.
Năm 2020, do ảnh hưởng của dịch bệnh Covid-19, công ty chưa tổ chức Đại hội cổ đông thường niên, do vậy kế hoạch kinh doanh công ty xây dựng chưa được Đại hội thông qua.
Năm 2020, doanh thu của 9 doanh nghiệp hoạt động trong KCN Bình Long đạt 1.018 tỷ đồng.
Năm 2020, do tình hình dịch COVID-19 diễn biến phức tạp nên các hoạt động kỷ niệm 720 năm ngày mất của Hưng Đạo Đại vương được tổ chức với quy mô hẹp.
Năm 2020 dự báo sẽ tiếp tục là một năm duy trì lợi nhuận tăng trưởng âm.
Năm 2020, du lịch là ngành chịu thiệt hại nặng nề từ COVID.
Năm 2020 được xem là một năm của những khó khăn và thách thức lớn với tất cả các quốc gia trên thế giới, trong đó có Việt Nam, do phải đối mặt với sự bùng phát của đại dịch Covid-19.
Năm 2020, dự toán ngân sách nhà nước cho chi đầu tư phát triển là 470 nghìn tỷ đồng.
Năm 2020, Enterprise Asia đã công bố danh sách 35 doanh nghiệp và foanh Nhân Việt Nam nhận giải thưởng Kinh doanh xuất sắc châu Á 2020.
Năm 2020, G36 dự kiến sẽ hoàn thành một số dự án có giá trị hợp đồng lớn như dự án bệnh viện Bạch Mai cơ sở 2, dự án gia công, lắp đặt hệ thống cửa Toà nhà trung tâm bệnh viện 103…
Năm 2020, giá dầu thô và sản phẩm cũng được dự báo tiếp tục diễn biến bất thường, khó dự đoán và theo hướng bất lợi cho ngành công nghiệp lọc dầu, trong đó có BSR.
Năm 2020, Hội An đứng thứ 3 trong 25 thành phố tuyệt vời nhất thế giới và đứng đầu 15 thành phố tuyệt vời nhất châu Á, theo bình chọn của.
"Năm 2020, HTX sẽ tiếp tục mở rộng quy mô đàn gà đẻ, nâng sản lượng gà giống để đảm bảo nguồn cung cấp gà giống trên thị trường.
Năm 2020 khép lại cùng nhiều cung bậc cảm xúc, Trang chúc cho mọi người sức khỏe, bình an.
Năm 2020, khi có Covid-19 cũng là lúc xuất hiện nhiều cảnh tượng khiến người dân Mỹ nhớ lại giai đoạn đói khổ của cuộc Đại suy thoái 1937.
Năm 2020, không chỉ tiếp tục thắt chặt hơn nữa mối quan hệ hợp tác độc quyền với VietinBank, Aviva Việt Nam sẽ liên tục mở rộng đội ngũ đại lý chuyên nghiệp và đẩy mạnh khai trương nhiều văn phòng kinh doanh mới trên cả nước.
Năm 2020 là dịp tưởng niệm 200 năm ngày mất của đại thi hào Nguyễn Du nên tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội lần nữa.
Năm 2020 là một năm ý nghĩa đối với Việt Nam trong quá trình hợp tác ASEAN khi vừa là Chủ tịch luân phiên lần thứ ba, vừa kỷ niệm 25 năm gia nhập ASEAN.
Năm 2020 mặc dù bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19, nhưng dưới sự lãnh đạo, chỉ đạo của UBND huyện, các chỉ tiêu đều đạt và vượt so với nghị quyết HĐND huyện giao; các chính sách an sinh xã hội, quốc phòng an ninh được đảm bảo.
Năm 2020, một trong các mục tiêu, nhiệm vụ trọng tâm của Tập đoàn Xăng dầu Việt Nam - CTCP (Petrolimex, mã PLX, sàn HoSE) là thực hiện tiết giảm chi phí.
Năm 2020, mức chi tiêu bình quân hàng tháng cho các sản phẩm trang điểm là 432.000 đồng, trong khi năm 2019 mức chi tiêu bình quân 300.000 đồng.
Năm 2020 – Năm của những mối tình “ngụy” anh – chị em trên màn ảnh nhỏ Hoa ngữ!
Năm 2020 này, Bridgestone dự kiến sẽ xây dựng thêm ít nhất 2 cây cầu nữa tại hai tỉnh là Sơn La và Đồng Tháp.
Năm 2020, nguồn cung hồ tiêu của Việt Nam dự kiến sẽ đạt khoảng 350.000 tấn hồ tiêu, trong đó có khoảng 90.000 tấn là tồn kho năm 2019 chuyển sang.
Năm 2020, Ninh Thuận có 69 sản phẩm đạt chứng nhận sản phẩm OCOP, vượt so với kế hoạch hơn 6 lần, trong đó có 8 sản phẩm đạt tiềm năng 5 sao tham gia đánh giá, phân hạng cấp quốc gia, vượt so với kế hoạch 2 lần.
Năm 2020, Park Shi Yeon trở lại với màn ảnh nhỏ thông qua một vai diễn ở bộ phim “When My Love Blooms” (Khi tình yêu nở rộ).
Năm 2020, Sonadezi dự kiến tăng mức chia cổ tức lên 10% cùng kế hoạch kinh doanh với chỉ tiêu doanh thu 4.584 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế gần 915 tỷ đồng, lần lượt giảm 7,6% và 21,4% so với kết quả đạt được năm 2019.
Năm 2020, tăng trưởng lợi nhuận và lợi nhuận trên mỗi cổ phiếu (EPS) của các doanh nghiệp niêm yết dự báo sẽ phục hồi về mức hai chữ số, sau năm 2019 gần như đi ngang.
Năm 2020: Tham gia và hoàn thành một loạt gói thầu lớn tại các đại dự án trên khắp mọi miền của đất nước.
Năm 2020, thiên tai diễn biến phức tạp, khốc liệt, dị thường ở các vùng miền cả nước.
Năm 2020, thị trường chứng khoán Việt Nam chịu tác động của các làn sóng COVID-19 và đã có những khoảng thời gian điều chỉnh rất mạnh về vùng 6xx điểm.
Năm 2020, Thừa Thiên Huế đặt kỳ vọng sẽ thu hút 20 đầu tư, với tổng vốn khoảng 10.000 tỷ đồng đầu tư vào địa phương này.
Năm 2020, Thuduc House sẽ tập trung vào 2 lĩnh vực nòng cốt là bất động sản và thương mại, xuất nhập khẩu.
Năm 2020 tiếp tục là năm khó với các sợi.
Năm 2020, toàn huyện Bắc Hà có 500 ha mận đang cho thu hái, ước tổng sản lượng 3.900 tấn quả.
Năm 2020, toàn ngành THADS tỉnh thụ lý trên 3 ngàn việc, tương ứng số tiền trên 4.536 tỷ đồng.
Năm 2020, toàn tỉnh có 74/207 xã đạt chuẩn nông thôn mới (65/181 xã sau sáp nhập), tăng 61 xã so với năm 2015.
Năm 2020, tổng các nguồn vốn công của TP.
Năm 2020, Trường THPT chuyên Ngoại ngữ tuyển 475 chỉ tiêu (vào 3 hệ gồm hệ chuyên, chuyên có học bổng và hệ không chuyên), ít hơn năm ngoái 225 chỉ tiêu.
Năm 2020, tuy đã bước sang tuổi 75, nhưng ông Hồ Cửu vẫn rất trăn trở: “Tôi đã tuổi cao, sức yếu.
Năm 2020, Viresco lên kế hoạch doanh thu 36 tỷ đồng và lãi ròng 9,6 tỷ đồng, lần lượt tăng 2,7% và giảm 6% so với thực hiện năm trước.
Năm 2021, ban hành Chiến lược xuất nhập khẩu hàng hóa giai đoạn 2021 - 2030 và quy định về cách xác định sản phẩm, hàng hóa của Việt Nam, sản xuất tại Việt Nam.
Năm 2021 cũng đánh dấu sự kiện Việt Nam tổ chức xong Đại hội Đảng lần thứ XIII và sự khởi đầu của nhiệm kỳ Chính phủ mới tại Việt Nam.
Năm 2021, Đại học Bách khoa Hà Nội dự kiến vẫn sử dụng kết quả kỳ thi riêng và kết quả thi tốt nghiệp THPT để xét tuyển.
Năm 2021, một khi dịch bệnh được kiểm soát, nền thế giới nói chung, đặc biệt là khu vực EU và một số quốc gia trong vùng nói riêng, được dự báo sẽ từng bước tăng trưởng trở lại.
Năm 2030, nước ta sẽ có 2.000 doanh nghiệp đủ năng lực cung ứng trực tiếp cho các doanh nghiệp lắp ráp và tập đoàn đa quốc gia trên lãnh thổ Việt.
Năm 20 tuổi, ông trở về quê nhà tại thành phố Deft và tự mở một cửa hiệu may riêng.
Năm 30, tôi được giải quán quân Trời sinh một cặp.
Năm 30 tuổi, khi đang làm bác sĩ sản khoa tại Đại học Nagoya, Nhật Bản, Yoshida kết hôn với chồng là chuyên gia nghiên cứu về SARS, AIDS và cúm gia cầm.
Năm 6 tuổi, bà đã phải đi làm osin cho người ta.
Nam A Bank vừa được Ngân hàng Nhà nước (NHNN) chấp thuận cho tăng vốn điều lệ từ mức hơn 3.000 tỷ đồng hiện nay lên 5.000 tỷ đồng trong năm 2020.
Năm ấy, ở một vùng quê nhỏ của nước Mỹ, có một bé trai cứ hướng về phía mặt trăng mà gắng sức nhảy thật cao.
Nắm bắt được cái khát vọng đổi đời này nên các kẻ cầm đầu đã chơi chiêu "thả con săn sắt, bắt con cá rô".
Nằm bắt được nhu cầu đó, một bản hùng ca dành cho cộng đồng người chơi PUBG Mobile Việt Nam đã được nhà phát hành tựa game cho ra đời.
Nắm bắt được tâm lý ấy, các cụ bà thản nhiên ăn vạ, mỗi gày kiếm vài triệu nhẹ tênh, thay vì dầm mưa dãi nắng đi ăn xin hoặc kiếm việc làm.
Nắm bắt được xu hướng phát triển của xã hội và những kiến thức được học, cộng với sự đam mê em đã nảy sinh ý tưởng “Atbot, giải pháp robot tiện ích dành cho người Việt dựa trên nền tảng trí tuệ nhân tạo”.
Nắm bắt nhu cầu của người tiêu dùng để thực hiện”, ông Danny nói và cho biết, tham vọng của Masan là muốn đại diện cho Việt Nam trong các lĩnh vực này để phát triển ra thế giới.
Nắm bắt sự dịch chuyển chuyển của thị trường hay xu hướng của khách hàng sẽ giúp bạn có thêm nhiều ý tưởng kinh doanh mới.
Nắm bắt tâm lý người tiêu dùng, nhiều nhà bán lẻ trong nước đã gia tăng mạnh khâu bán hàng online.
Nằm bên dưới nắp ca-pô của Mercedes-Benz E-Class L 2021 tại thị trường Trung Quốc là động cơ xăng 4 xi-lanh, dung tích 1,5 lít, sản sinh công suất tối đa 181 mã lực và mô-men xoắn cực đại 280 Nm.
Nam bệnh nhân D.Đ.P., (SN 1993), cư trú tại 125 phố Trúc bạch, phường Trúc bạch, quận Ba Đình, Hà Nội là tài xế riêng của chị N.H.N (bệnh nhân thứ 17 nhiễm Covid-19).
Nam bệnh nhân mắc bệnh bạch hầu đang được điều trị tại bệnh viện Quân y 175 (Bộ Quốc phòng), 16 trường hợp tiếp xúc gần với bệnh nhân đã được cách ly, kiểm tra y tế.
Nam bệnh nhân T.H (52 tuổi, trú huyện Phú Lộc) nhập viện từ ngày 1/5, với chẩn đoán viêm phổi, tràn dịch màng phổi phải.
Nằm bệnh viện huyện được 2 ngày, chị Huệ được chuyển ra bệnh viện tỉnh.
Nằm bên trong cửa hàng Giấc mơ sữa Việt tại trụ sở chính của Vinamilk (quận 7, TP.
Nam Bộ: Có mây, có mưa rào và dông vài nơi.
Nam Bộ có mây, có mưa rào và dông vài nơi, riêng chiều và tối có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to, đề phòng lốc, sét, mưa đá và gió giật mạnh.
Nam Bộ có mây, ngày nắng, miền Đông có nơi nắng nóng, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, trong cơn dông có khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.
Nam Bộ có mây, ngày nắng nóng, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, đề phòng khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.
Nam Bộ ngày nắng, riêng miền Đông Nam Bộ có nắng nóng, đêm không mưa.
Nam Bộ nhiều mây, chiều tối và đêm có mưa rào rải rác và có nơi có dông, ngày có mưa rào và dông vài nơi.
Nam Bộ nhiều mây, có mưa rào và dông vài nơi; riêng chiều và tối có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to, đề phòng khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.
Năm bộ SGK đã được các nhà trường tiểu học đưa vào lựa chọn theo quy trình của Bộ GDĐT hướng dẫn và tổ chức dạy học, từ tháng 9/2020.
Năm bộ trưởng sẽ rời khỏi chức vụ của mình cùng một lúc, trong khi Duma Quốc gia - hạ viện Nga, vẫn chưa thông qua các ứng cử viên, người sẽ thay thế những người sẽ ra đi, theo luật mới.
Nằm cách bờ biển phía tây nam Thái Lan 40 km, khoảng cách xa xôi của Tarutao khiến những người tù bị giam giữ ở đó khó trốn thoát.
“Nằm cách bờ biển Việt Nam khoảng 300 cây số, chiến lược thay đổi trên đảo Hải Nam có tác động như thế nào đối với Việt Nam và các nước trong khu vực?”
Nằm cách trung tâm thành phố Hồ Chí Minh hơn 270 km, Phụng Hiệp là một trong những huyện nghèo nhất của tỉnh Hậu Giang với khoảng 11% số hộ dân cư được xếp loại nghèo*.
Nằm cạnh sông Hậu, vùng đất này có nhiều cồn, bãi bồi để phát triển tốt các loại nguyên liệu là cây bố và lác để làm ra sản phẩm.
Năm Canh Tý 2020 là sự kết hợp giữa can Canh (tương ứng với hành Kim) và chi Tý (chuột).
Nam ca sĩ 27 tuổi cũng thường nhấn "like" các bức ảnh gợi cảm của bạn gái.
Nam ca sĩ bị lên mụn trứng cá ở nhiều vị trí như má, quai hàm.
Nam ca sĩ bị Tăng Nhật Tuệ tố tự rời nhóm vì làm bạn gái có bầu là ai?
Nam ca sĩ cho biết Hoài Linh rất nhạy cảm, luôn dành tình thương lớn cho những người xung quanh.
Nam ca sĩ cũng đoạt giải nghệ sĩ mới được ưa chuộng nhất.
Nam ca sĩ đã dám đến gặp cảnh sát chứng tỏ anh có sự nghi ngờ và cũng không sợ bị phát hiện nói dối, nên sự việc đầu độc và hung thủ đến giờ vẫn còn là bí ẩn.
Nam ca sĩ đồng thời mời những nhạc công Cuba góp tiếng đàn cho ca khúc.
Nam ca sĩ Quang Hà đang khiến cộng đồng mạng ’dậy sóng’ với phát ngôn dù vợ chồng đại gia Đường ’Nhuệ’ có phạm tội thì anh vẫn xem họ là anh em thân thiết.
Nam ca sĩ thường đeo kính có phần mắt trùng màu với áo, tạo tổng thể ton-sur-ton.
Nam ca sĩ và người yêu Jwan Yosef đang cùng nhau nuôi dạy bốn đứa nhỏ, gồm cặp song sinh hai bé trai Valentino và Matteo (12 tuổi), bé gái Lucia (2 tuổi) và bé trai nhỏ nhất là Renn (14 tháng tuổi).
Năm cầu trên Quốc lộ N1 gồm: cầu Mỏ heo, cầu kênh T4, cầu kênh T62, cầu kênh T2 và cầu kênh T61 nằm trên địa bàn hai huyện Đức Huệ và Thạnh Hóa, giáp biên giới với Campuchia.
Nắm chặt tay động viên bà Hiệp, bà Nguyễn Thị Hoa (hàng xóm) chia sẻ: Bà Hiệp là người phụ nữ hiền lành nhưng bất hạnh.
Nam có một cửa hàng nội thất gỗ nhưng vừa rồi dịch phải đóng cửa, nợ ngân hàng hơn 200 triệu đồng.
Năm con 27 tuổi, con yêu nhiều cô mà chưa có mối ọuᴀn hệ nào được lâu dài, các cô gái đều nói con là người không có trách nhiệm.
Năm con 35 tuổi, công ty của con không ngừng mở rộng, các dự án đến với chúng con nườm nượp.
Năm CP có khối lượng giao dịch nhiều nhất là HSG (hơn 21,08 triệu đơn vị), ROS (hơn 13,50 triệu đơn vị), HAG (hơn 11,27 triệu đơn vị), AMD (hơn 11,22 triệu đơn vị), HPG (hơn 8,30 triệu đơn vị).
Nam đạo diễn chia sẻ Nguyễn Xuân Đường mê đóng phim đồng thời kể kỷ niệm được Đường "Nhuệ" cho tiền chỉ vì quý.
Năm đầu của cuộc hôn nhân rất hạnh phúc nhưng rồi một ngày tôi phát hiện 20 cây vàng trong két sắt mà tôi tiết kiệm cả 10 năm nay không cánh mà bay.
Năm đầu mỗi cây chỉ thu hoạch được từ 1-2kg.
Năm đầu tiên, máy móc còn mới, nên công việc của ông khá thuận lợi, sau mỗi vụ mùa, trừ chi phí, vợ chồng ông thu về từ 20 - 30 triệu đồng.
Nam diễn viên 43 tuổi bộc bạch: “Con cũng có thừa hưởng một chút năng khiếu từ bố, nhưng để theo nghệ thuật thì chắc khó.
Nam diễn viên Abdul-Mateen cũng bày tỏ sự tôn kính cho Candyman: “Ông ấy sống trong trí tưởng tượng của tôi.
Nam diễn viên cho biết anh luôn xem Trấn Thành là đàn anh trong nghề để học hỏi, tiếp thu ý kiến.
Nam diễn viên cho biết điều mà anh tâm niệm nhất khi tham gia “Trái tim quái vật” chính là việc phải vượt qua bản thân mình.
Nam diễn viên cũng là người tình cũ lâu năm của chị gái Kim Kardashian là Kourtney Kardashian.
Nam diễn viên đã trở thành “nam thần quốc dân” với tác phẩm Trạm kế tiếp hạnh phúc vào đầu năm nay.
Nam diễn viên để tóc dài, không cạo râu khiến công chúng khó nhận ra.
Nam diễn viên dịu dàng, ân cần đặt tay lên bụng bạn gái như ngầm công khai tin vui sắp làm cha.
Nam diễn viên đóng phim từ năm 2007, nhưng chỉ gây chú ý sau To the Beautiful You (2012) và The Heirs (2013).
Nam diễn viên Fight Club đã làm tài xế, nhân viên giao tủ lạnh, và mặc mascot con gà để quảng cáo cho cửa hàng thức ăn nhanh El Pollo Loco.
Nam diễn viên hài với kinh nghiệm sân khấu đã giải quyết tình huống và nhập vai khá tốt.
Nam diễn viên hy vọng họ sống tốt nhưng không muốn nhắc đến chuyện này.
Nam diễn viên Jung Kyung Ho tiết lộ anh và Soo Young (SNSD) đã gắn bó gần 3.000 ngày.
Nam diễn viên khiến truyền thông và dân mạng chú ý khi xuất hiện với ngoại hình luộm thuộm, già nua.
Nam diễn viên người Anh gốc Việt vốn là cascadeur cho nhiều bom tấn Hollywood như Doctor Stranger của Vũ trụ Marvel.
Nam diễn viên phải đăng đàn xin lỗi đến hai lần mới khiến bạn gái cũ tạm dừng tung ra các chứng cứ vạch trần nhân cách tồi tệ của anh.
Nam diễn viên phim Chạng vạng còn là cha đỡ đầu của Matilda Sturridge, cháu ruột của Tom Sturridge.
Nam diễn viên sợ sinh con sẽ không đủ tài chính để nuôi dạy bởi đến cả thức ăn của hai vợ chồng cũng do bố mẹ gửi lên.
Nam diễn viên tếu táo: “Em bé nhà tôi được 4 ngày rồi đó các ông ạ, chia sẻ lại tí kinh nghiệm đưa và chăm vợ đi đẻ cho các ông nhé!
Nam diễn viên vào vai nhân vật giáo sư Henry Jones, cha của nam chính Indiana Jones (Harrison Ford) xuất hiện ở phần ba.
Nam Định có số chức sắc, tín đồ đạo Công giáo đứng thứ ba của cả nước (khoảng hơn 600 nghìn người, chiếm 30% dân số tỉnh).
“Nam Định FC không đồng ý với cách làm việc này.
Nam Định không phải đội đá sân nào cũng lấy được điểm".
Nam Định tiếp tục là tỉnh dẫn đầu môn Toán với 7,633 điểm, cao hơn năm ngoái hơn 1 điểm.
Nằm dọc trên khu đất lấn biển Trần Quốc Nghiễn (TP.Hạ Long), một loạt khu biệt thự có giá trị hàng chục tỉ đồng của các đại gia Quảng Ninh, đã được người dân nơi đây gọi bằng cái tên đầy ngưỡng mộ: “khu đại gia“ hay “khu nhà giàu“.
Năm đó, ở tuổi 39, Cook được thăng cấp trung úy để ông có đủ tư cách nhận trách nhiệm.
Nắm được công thức này, bạn có thể tự tin vận dụng để nấu bún măng vịt cho bữa sáng hay thay đổi khẩu vị cho các bữa chính trong ngày.
Nằm dưới các biệt thự được xây dựng trên vách núi ở bờ biển phía tây Mallorca, bãi biển Cala Deia giống như một thiên đường riêng tư với nước trong sạch và bể bơi tự nhiên.
Nam Em gây chú ý với triết lý: "Giữa 7 tỷ người gặp nhau đã khó, gặp nhau rồi lại còn làm khó nhau hơn nữa".
Nằm giữa lòng thành phố, du khách sẽ được chiêm ngưỡng lá cờ đỏ sao vàng tung bay trên nền trời xanh thẳm.
Năm hai đại học, một buổi sáng ngồi trên giảng đường tôi bỗng nhận được điện thoại từ quê nhà.
Nam hành khách bật lửa trên máy bay hôm 2/11 bị xử phạt hành chính 2 triệu đồng vì đã vi phạm an toàn bay.
Năm hạn nên tôi chấp nhận hết còn ai như nào rồi sau sẽ rõ".
Năm học 2019 - 2020 cô được phân công giảng dạy lớp 2B kiêm tổ trưởng tổ 2 + 3, số tiền kiêm nhiệm là hơn 2,3 triệu đồng.
Năm học 2020-2021, trên toàn TPHCM dự kiến có khoảng 2.348 trường học với tổng hơn 1,7 triệu học sinh và gần 81.000 giáo viên.
Năm học tới, Tùng sẽ theo học thạc sĩ giảng dạy tại ĐH Curtin (Úc).
Năm học vừa rồi, cô giáo Ngân được phân công về dạy tại điểm trường Huồi Pốc.
Nằm kế bên Splendora, Khu đô thị Vườn Cam cũng đang được đồng loạt xây thô và đẩy hàng ra thị trường.
Năm Kiệt lên lớp 3, lớp 4, nó bắt đầu biết thương mẹ rồi, đi học một buổi, một buổi ra chạy bàn, dọn ly, bưng cơm cho chủ kiếm thêm ít đồng phụ mẹ" - bà ngậm ngùi.
Năm lên sóng “Bạn muốn hẹn hò” cũng là năm cặp đôi về chung một nhà.
Nam Lộc (Sư Đoàn 5 Bộ Binh, 1972) Ngọc Đan Thanh (Biệt Động Quân, 1972) mặc lại quân phục của binh chủng mình để điều khiển chương trình.
Năm lớp 10, Mỹ Duyên đã đạt giải Nhì kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh môn tiếng Anh và hiện đang nằm trong đội dự tuyển Quốc gia môn tiếng Anh của tỉnh Hà Tĩnh.
“Năm lớp 10 và 11, em chơi mỗi tuần 3 buổi, nhưng năm lớp 12, do dành thời gian nhiều hơn cho việc học nên em sắp xếp chơi mỗi tuần 1 buổi”.
Năm lớp 2, khi bố cho chiếc máy tính cũ, Nghĩa tự mình mày mò cài đặt thành công hệ điều hành Windows.
Nằm lọt trong cái vòng tròn đó là đường Bùi Viện, nổi tiếng là nơi tập trung những quán nhậu thuần túy đặc sản quê hương, và một quán cơm bình dân (self-service) theo kiểu một nằm ngay góc đường của ngã tư.
Nam MC cũng cho hay đây là một trong những chương trình khó khăn nhất đối với anh.
Nam MC và các cố vấn đều mong sẽ tìm được cho nàng CEO xinh đẹp, giàu có này một anh chàng xứng đáng.
Năm mẹ con ngồi nói chuyện như đang gặp nhau ở nhà.
Năm Minh tên thật là Danh Văn Minh, dân gốc Khmer Trà Vinh, thuở nhỏ cả nhà tha hương đến Cần Đước, Long An.
Năm mới, tôi xin chúc tất cả độc giả của VietNamNet có một năm đầy hạnh phúc, tràn ngập tiếng cười, bỏ lại buồn phiền sau lưng để đón một năm thật nhiều sức khỏe, an nhiên trong cuộc sống.
Năm nào anh Hướng cũng về quê, lo cho quê hương, người thân, chăm chút mọi việc.
Năm nào cửa hàng này cũng đông mà nhà tôi ai cũng thích ăn bánh trung thu loại này.
Năm nào cũng có những phương pháp chữa bệnh mới, thuốc điều trị mới được quảng bá trong các hội thảo chuyên ngành trong và ngoài nước.
Năm nào cũng vậy, cứ vào dịp đầu xuân, du khách thập phương thường tìm đến viếng cảnh chùa, dâng hương, cầu an lành.
Năm nay 21 tuổi nhưng Đức lọm khọm như ông già.
Năm nay, bên cạnh doanh nghiệp lưu ý công bố chất lượng sản phẩm, thành phần, nhãn mác bánh trung thu, các ngành chức năng trên địa bàn tỉnh cũng tập trung kiểm soát khâu lưu thông, phân phối.
Năm nay, Bộ Giáo dục và Đào tạo cũng giới hạn số lượng dự án tham gia và mỗi tỉnh chỉ được tham gia 2 dự án.
Năm nay các em chưa kịp lên kế hoạch đi chơi thì dịch quay trở lại khiến cả nhóm có phần hụt hẫng.
Năm nay, các item kinh điển này sẽ trở thành xu hướng 1 lần nữa.
Năm nay cháu sẽ không giữ được– truyền thống luôn đến các trung tâm để dự lễ Thượng Kỳ mỗi năm – Không muốn mất đi thông lệ ấy, chúng tôi dự trù sẽ hát quốc ca tại nhà, rồi sẽ tham dự buỗi lễ tổ chức bằng vìễn liên.
Năm nay, chúng ta làm tốt kỳ thi tốt nghiệp THPT sẽ là tiền đề để những năm tiếp theo thực hiện ổn định, chỉ bổ sung công nghệ để kỳ thi nhẹ nhàng hơn.
Năm nay, chúng tôi đứng trong top 5 với giá trị thương hiệu là 62,3 tỷ USD.
Năm nay, CLB Phú Thọ sẽ là đối thủ trực tiếp của Phù Đổng trên hành trình giành vé lên chơi tại giải hạng Nhất.
Năm nay, cô chính thức được xướng tên trong danh sách 30 gương mặt nổi bật trước 30 tuổi của Forbes Việt Nam.
Năm nay cô đã bước sang tuổi 35 nhưng luôni khiến khán giả ấn tượng với nhan sắc nổi bật với làn da căng mịn, đôi mắt trong trẻo, khuôn mặt không một nếp nhăn.
Năm nay có khoảng trên 800 thí sinh đạt từ 28 điểm trở lên.
Năm nay, Công an tỉnh Bình Định dự kiến có 1/3 cán bộ, chiến sỹ toàn lực lượng sẽ tham gia hiến máu theo phát động của Bộ Công an.
Năm nay, Công ty ghi nhận doanh thu tốt từ mảng này.
“Năm nay con tôi mới học lớp 7, nhưng từ khi cháu học lớp 1 đến giờ, hàng ngày chị phải 4 lần đưa đón con.
Năm nay, Cordova còn có thêm nhiệm vụ bảo đảm an toàn cho những người tham gia lễ hội.
Năm nay có vẻ ít hơn năm ngoái nhưng toàn cá rô, trê cụ béo múp.
Năm nay, Covid-19 ập đến, nhưng kế hoạch đưa hàng Nhật tới Việt Nam không bị trì hoãn, có chăng, cách thức tổ chức sẽ khác mọi năm.
Năm nay, cửa hàng của chị Hương Lan nhập hơn 40.000 cành lan phục vụ nhu cầu chơi Tết của người dân.
Năm nay cũng tăng cường về an ninh, công an vào vòng trong sao đề.
Năm nay, cùng với phương thức xét tuyển tài năng (trong đó có xét tuyển theo hồ sơ năng lực), phương thức xét kết hợp điểm bài Kiểm tra tư duy sẽ tạo thêm cơ hội cho thí sinh trong quá trình xét tuyển vào trường.
Năm nay đã bước sang tuổi 58 nhưng tóc bà đã bạc đi rất nhiều.
Năm nay, dịch Covid-19 đang khiến kênh đại lý gặp khó, nhưng lại là cơ hội để bancassurance tiếp tục tăng trưởng.
Năm nay, do ảnh hưởng của dịch Covid-19, kỳ thi tốt nghiệp THPT được tổ chức thành hai đợt.
Năm nay, do ảnh hưởng hạn, mặn, nhà vườn trồng chôm chôm ở Cù lao Tân Quy đang đối mặt với khó khăn vì thất thu nặng nề vụ chôm chôm.
Năm nay, đợi đến khi dịch Covid-19 tạm lắng xuống, chúng tôi mới gấp rút triển khai.
Năm nay do nắng nóng kéo dài, ít mưa đã khiến phần lớn lòng hồ cạn khô, mực nước nhiều khu vực của hồ ở tình trạng trơ đáy.
Năm nay, dòng Galaxy M của công ty đã vượt qua ranh giới về dung lượng pin, đặc biệt là với Galaxy M51 và thỏi pin 7.000mAh khổng lồ của nó.
Năm nay, dù không huy động lực lượng từ đại học tham gia coi thi, chấm thi, nhưng Bộ GDĐT huy động lực lượng hơn 6000 cán bộ, giảng viên đại học tham gia công tác thanh kiểm tra các khâu của kỳ thi.
Năm nay, giải Emmy là một trong số ít các sự kiện tụ họp của ngành giải trí chưa bị hủy bỏ vì đại dịch COVID-19.
Năm nay giải Toulon có 12 đội tham dự, trong đó 10 đội đã xác nhận là Anh, Pháp, Nhật Bản, Australia, Indonesia, Mexico, CH Congo, Ma Rốc, Bờ Biển Ngà và Romania.
Năm nay, Hinh lên lớp 4. Bà Nhan vì lo lắng, tính toán chuyện học hành cho nó đến nỗi mấy đêm liền không ngủ được.
Năm nay, khi Chính phủ Việt Nam phê chuẩn EVFTA, Covid-19 xuất hiện như một yếu tố làm thay đổi cuộc chơi.
Năm nay lần đầu tiên phần thi WhiteHat Bug Bounty được đưa vào Vòng chung kết WhiteHat Grand Prix và đã cho kết quả rất đáng khích lệ với hơn 20 lỗ hổng an ninh được phát hiện và cảnh báo cho nhà sản xuất.
Năm nay, lúa được mùa, được giá nên nông dân lại càng phấn khởi.
Năm nay, Nam A Bank có kế hoạch tăng vốn từ hơn 3.000 tỷ đồng lên 5.000 tỷ đồng và sau đó tăng lên 7.000 tỷ đồng.
Năm nay nắng xuân đến sớm, ba Loan đã cày xong đất để vãi mè.
Năm nay, nền tảng du lịch trực tuyến Trip.com dự báo, trong dịp nghỉ lễ này, ước tính khoảng 600 triệu chuyến đi sẽ được thực hiện.
Năm nay, ngành công nghiệp ngân hàng với quy mô 45.000 tỷ USD của Trung Quốc chứng kiến lợi nhuận sụt giảm xuống mức thấp nhất trong một thập kỷ qua vì tác động của dịch Covid-19.
Năm nay, người anh cả Trương Quang Định dù đã 14 tuổi mới được vào tiểu học, lần đầu tiên tiếp xúc con chữ.
Năm nay, nhà trường đã đón gần 600 tân học sinh sinh viên đến từ 15 tỉnh, thành phố trong cả nước đến nhập học.
Năm nay, những gốc phượng ở đầu cầu Dã Viên phía bờ Bắc sông Hương nở sớm hơn những nơi khác, trở thành điểm đến lý tưởng của người yêu thích thiên nhiên.
Năm nay, phía Australia đã chấp thuận việc chiếu xạ tại Hà Nội, vùng với ứng dụng những cải tiến về công nghệ, việc bảo quản quả vải tươi có thể kéo dài đến 35 ngày, thuận lợi cho việc xuất khẩu bằng đường biển.
Năm nay quy mô thị trường xuất khẩu cá ngừ của Việt Nam bị thu hẹp hơn so với năm ngoái chỉ còn 55 thị trường, trong khi năm ngoái 65 thị trường.
"Năm nay, tăng trưởng khu vực dự kiến sẽ lao dốc mạnh từ 4,8% trong năm 2019 xuống còn 0,1%, trước khi phục hồi mạnh mẽ lên 6,0% vào năm 2021", chuyên gia này nói thêm.
Năm nay thì đến giờ này cả nước vẫn mù tịt.
Năm nay, thiết kế áo hoodie xuất hiện với một phiên bản mới mẻ và sành điệu hơn đó là áo hoodie dáng lửng còn gọi là hoodie crop-top.
Năm nay, thị trường giá cả vải chín sớm Phương Nam đầu vụ khá ổn định, các thương lái về thu mua nhiều."
Năm nay, tỉnh Hòa Bình đã thành lập Tổ nhận đề thi tốt nghiệp THPT năm 2020 và Ban in sao đề thi.
Năm nay, tỉnh Trà Vinh dành 17,3 tỷ đồng thực hiện chính sách hỗ trợ nâng cao hiệu quả chăn nuôi nông hộ trên địa bàn tỉnh; trong đó, ngân sách Trung ương chiếm 50%, số còn lại ngân sách tỉnh đối ứng.
Năm nay tổng chỉ tiêu tuyển sinh chuyên tại Thái Bình là 475 học sinh, trong đó có 11 lớp chuyên (35 học sinh/lớp) và 2 lớp không chuyên (45 học sinh/lớp).
"Năm nay trồng hơi muộn, như mọi năm thì vào thời điểm này hoa cúc đã cao hơn gang tay rồi, nhưng năm nay mới xuống giống được hơn tuần.
Năm nay trường có 1.500 tân sinh viên, số lượng đến từ các tỉnh Thừa Thiên Huế, Quảng Bình, Quảng Trị chiếm khoảng 1-2%.
Năm nay, trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên nhận 2.729 hồ sơ đăng ký dự thi với 3.108 nguyện vọng vào các lớp chuyên.
Năm nay, tuổi về hưu của các sĩ quan cấp cao cũng sẽ được tăng dần lên.
Năm nay tuy mới 27 nhưng tôi đã là mẹ đơn thân của 2 đứa con.
Năm nay, với chủ đề "Tết kết nối", ê-kíp sản xuất của Ban Thời sự, Đài THVN đã kỳ công chuẩn bị và lên phương án ghi hình tại nhiều bối cảnh đẹp, thể hiện sâu sắc thông điệp của chương trình.
Năm nay, vùng vải lai chín sớm của huyện Phù Cừ, tỉnh Hưng Yên bội thu và được giá.
Năm ngàn đồng một dĩa cơm gồm hai nửa cái giò heo kho tàu, trái trứng ‘vzịt’ và một gắp đầy đồ chua rồi chan thêm nước mắm pha kiểu Sài Gòn ngòn ngọt cay cay.”
Nằm ngay mặt tiền đường Võ Văn Ngân và kế bên trung tâm thương mại Vincom Thủ Đức, King Crown Infinity tọa lạc trên lô đất rộng 12.650 m2, tổng mức đầu tư dự kiến 4.717 tỷ đồng.
Năm ngày ở quê, anh chỉ ăn cơm cùng gia đình, thăm họ hàng rồi đi ngủ.
Nằm ngay trung tâm quận 1, Phở Hà là địa chỉ ăn khuya có tiếng 20 năm nay ở TP.
Năm nghị sĩ đối lập còn lại tiếp tục vây quanh ông Trần để phản đối phiên họp và tranh cãi tay đôi với các nghị sĩ ủng hộ Bắc Kinh.
Năm ngoái, anh ấy nói CLB Đà Nẵng không cần tôi nữa.
Năm ngoái, bé Linh con của anh chị vừa vào lớp một.
Năm ngoái, đại gia đình của Thầy từ nhiều nước đã tề tựu, mừng Thượng Thọ của Thầy.
Năm ngoái do lũ lụt và thời điểm nắng nóng đã khiến hàng nghìn con cá hồi chết.
Năm ngoái, EU cho biết, họ sẽ xem xét nhắm mục tiêu vào các mặt hàng xuất khẩu của Mỹ, từ các bộ phận xe máy, máy chơi trò chơi điện tử đến cá và rượu vang, cũng như cả máy bay.
Năm ngoái, hàng hóa nhập khẩu từ Trung Quốc chiếm tới 18% tổng kim ngạch nhập khẩu của Mỹ.
Năm ngoái, iPhone 11 Pro được bán với giá khởi điểm 8.699 nhân dân tệ với bộ nhớ 64GB.
Năm ngoái, Khánh Linh đã tận dụng thời gian, hoàn thành xuất sắc chứng chỉ của 2 kỳ thi tiếng Anh với kết quả rất đáng ngưỡng mộ: TOELF: 104/120 và SAT: 1540/1600.
Năm ngoái, một đợt bùng phát của chủng virus H5N1 đã được báo cáo tại một trang trại gia cầm ở phía đông bắc tỉnh Liêu Ninh.
Năm ngoái, một tổ hợp tên lử‎a Titan II đã ngừng hoạt độn‎g từ những năm 1980 chỉ tồn tại với tư cách hàng hóa 10 ngày trên thị trường trước khi nó được mua với giá trên 420.000 USD, hay gần 10 tỷ đồng.
Năm ngoái, MU từng theo đuổi Andre Onana và ra giá 35 triệu bảng nhưng Ajax từ chối bán.
Năm ngoái, ông dẫn một đoàn Việt Nam tới thăm Silicon Valley và gặp gỡ đại diện một số tập đoàn công nghệ như Salesforce, Apple và Google.
Năm ngoá‎i ông nội cho mảnh đất, bảo 2 vợ chồng cố gắng xây nhà rồi ra ngoài ở riêng, ông bà không muốn chứa chấp nữa vì không thể chấp nhậ‎n nổi chồng tôi.
Năm ngoái, ở vòng loại U19 QG 2019, thủ môn của U19 Phú Yên cũng vô cớ đẩy bóng tới chân cầu thủ U19 Hà Nội để đối phương thoải mái ghi bàn.
Năm ngoái, Pharmacity đã có sự tăng trưởng vượt bậc về doanh thu, tăng 129% so với 2018 và có sự mở rộng mạnh mẽ về hệ thống nhà thuốc của mình.
Năm ngoái, Quý Châu Mao Đài cũng trở thành công ty Trung Quốc đầu tiên kể từ năm 2005 chứng kiến giá cổ phiếu đạt 1.000 nhân dân tệ (khoảng 145 USD).
Năm ngoái, Thái tử Mohammed Bin Salman đã gửi 2 lời đề nghị trị giá khoảng 3 tỷ bảng (gần 3,9 tỷ USD) nhưng bị từ chối vì gia đình Glazer khẳng định rằng sẽ không bán MU với bất kỳ giá nào.
Năm ngoái, thị trường xuất hiện thêm 2 công ty tài chính tiêu dùng thuộc về nhà đầu tư Hàn Quốc sau hai thương vụ đình đám: Shinhan Card mua lại Prudential Finance và Lotter Card mua lại Techcombank Finance.
"Năm ngoái, Tottenham áp đảo chúng tôi suốt 40 phút.
Năm ngoái, Trọng Hoàng cũng phải ngồi ngoài nửa mùa vì Viettel không kịp đăng ký anh vào danh sách bổ sung.
Năm ngoái, Việt Nam đã chi tới 1,8 tỷ USD cho mặt hàng này.
Năm ngoái, Xiaomi công bố một chip AI riêng do Pinecone sản xuất có tên Dayu.
• Nằm ngủ trong mùng màn vừa tránh được muỗi cắn mà lại vừa có tự do riêng.
Nằm ở Bắc Trung Bộ, Hà Tĩnh hứng chịu thời tiết vô cùng khắc nghiệt vào cả mùa hè lẫn mùa đông nên khoảng thời gian lý tưởng nhất để du lịch Hà Tĩnh là dịp cuối mùa Xuân và giữa mùa Thu.
Nằm ở hạ lưu sông Tiền, mùa khô 2020 Tiền Giang phải đối mặt với hạn, mặn khốc liệt.
Nằm ở hạ nguồn sông Ô Lâu, Phong Bình là xã ngập sâu nhất của huyện Phong Điền.
Nằm ở Phía bắc Vương quốc Anh, nơi đây được xếp hạng bảo tồn cao nhất cấp quốc gia và là một trong những tòa lâu đài đẹp nhất thế giới.
Nằm ở phía đông bắc Ấn Độ trên biên giới Bangladesh, Mawsynram là nơi ẩm ướt nhất Trái Đất có người sinh sống.
Nằm ở phía Tây nước Đức và có hơn 90 năm lịch sử, trường đua Nurburgring được xem là thánh địa đối với tín đồ đam mê tốc độ trên toàn thế giới.
Nằm ở tỉnh Bắc Cạn, hồ Ba Bể là hồ nước ngọt tự nhiên lớn nhất Việt Nam, đồng thời là một trong những thắng cảnh nổi tiếng nhất vùng núi phía Bắc.
Nằm ở vị trí đắc địa và không ít nhà đầu tư muốn sở hữu, nhưng sau hơn chục năm, Dự án vẫn hoang tàn, xơ xác.
Nằm ở vị trung tâm thành phố, cầu vượt Xương Giang là Cầu vượt đi vào hoạt động nối liền đường Trần Quang Khải – Nguyễn Thị Minh Khai – khu vực Big C để trở thành con đường thuận tiện nhất - con đường xuyên tâm thành phố.
Nằm ở vùng Chelyabinsk Oblast, Nga, dòng sông Big Stone kéo dài 6 km nhưng không có một giọt nước, thay vào đó là hàng triệu tảng đá lởm chởm.
Nằm ở vùng Tohoku, Nhật Bản, tỉnh Yamagata là địa điểm du lịch thu hּút với khung cảnh thiên nhiên bình yên, các đền thờ cổ kính, những nhà nghỉ suối nước nóng (onsen) tự nhiên và loạt món ngon độּc đáo.
Nam Phi hiện là quốc gia có số ca nhiễm cao nhất khu vực với 1.462 ca nhiễm và 5 ca tử vong.
Nằm phòng bệnh 7 người (mẹ mình và 6 người nữa đều là bệnh phụ nữ cả).
Nam phóng viên ảnh trên tác nghiệp tại cuộc họp quốc hội Hàn Quốc hôm 26/8, sau đó phát hiện một người thân từng gặp vào cuối tuần trước bị nhiễm nCoV.
Năm Phương nhận bằng đại học, cả nhóm tôi lại kéo về Cần Thơ chia vui cùng bạn.
Năm qua, Công ty Đầu tư Kinh doanh bất động sản Star Beach chào bán 150 tỷ đồng trái phiếu 24 tháng, lãi suất tới 18%/năm nhưng không có bên nào mua cho thấy thị trường cũng có chọn lọc, không hẳn chỉ nhìn vào lãi suất.
Năm qua, nam MC gây ngạc nhiên khi khoe ảnh gia đình có 4 đứa bé.
Năm qua, Oanh không có nhiều hoạt động nổi bật, thậm chí khi Oanh tham gia game show thực tế bị cắt ghép clip, hiểu lầm, tự nhiên thị phi “rơi xuống đầu”.
Nam rapper thấy vui vì đã có thể dành dụm và gửi rất nhiều tiền về quê cho bố mẹ ở Hạ Long, chưa không phải “ngửa tay nhờ bố mẹ chu cấp” như 10 năm trước.
Năm sau, anh ta bắt đầu gắn một cặp vây vào hai bên đầu và thông báo ý định cấy ghép chúng vào hộp sọ.
Nằm sâu trong công viên quốc gia Denali, người ta không thể tiếp cận nơi này trong nhiều năm trừ một số người leo núi dũng cảm.
Nam sinh 10 năm cõng bạn đến trường: Vĩ thanh buồn hay một kết thúc có hậu?
Nam sinh 15 tuổi đột tử khi tập thể dục, nguyên nhân có liên quan đến khẩu trang?
Nam sinh được bố trí một chiếc ghế gần sân khấu, chờ đến lượt nhận thêm học bổng của các cựu học sinh.
Nam sinh mặc áo dài truyền thống đến trường, nên hay không?
Nam sinh người Lạng Sơn này đã lặn lội xuống tận Bắc Giang để thuê trọ và tự ôn thi đại học, bố mẹ ở nhà vẫn nghĩ con đang đi làm công nhân cho tới khi có kết quả thi.
Nam sinh tâm đắc với câu nói: "Giá trị của một kỹ sư Bách khoa không nằm ở tấm bằng hay những con số trong bảng điểm, mà nằm ở những gì họ đã trải qua".
Nam sinh trải qua 13 câu hỏi, đúng 5 câu và có 50 điểm làm hành trang để bước vào các phần thi tiếp theo.
Nam sinh trốn mẹ đi làm công nhân, âm thầm ôn thi đạt 29,75 điểm có đỗ học viện Biên phòng không?
Nam sinh viên bị mất máy tính, đồng hồ và một số đồ vật khác.
Nam streamer để lộ sự thất vọng trên gương mặt và giọng điệu.
Nam tài xế Grab trong bức ảnh dưới đây đã trở thành tâm điểm chú ý trong suốt dọc đường mà anh chạy qua trong buổi chiều ngày hôm nay (7/8).
Năm tháng đầu năm nay so với 5 tháng đầu năm ngoái, các chỉ số kinh tế vĩ mô quan trọng này đã sụt giảm đáng kể như vậy.
Nam thanh niên bị đàn em của Đường ’Nhuệ’ lao vào đánh ngay tại sân nhà, sau đó chúng cầm gậy đập liên tiếp vào chân khiến anh này tàn phế.
Nam thanh niên lái xe cho rằng, bản thân anh rất may mắn khi gặp chốt 141, bởi lúc vị khách lên xe, anh mới cảm nhận được sự bất thường và rất lo sợ, nhưng chưa biết xử trí ra sao.
Nam thanh niên này đã đi qua 3 quận và tiếp xúc hàng trăm người trước khi có kết quả dương tính với Covid-19.
Nam thanh niên này lợi dụng những người có “máu” đỏ đen nhằm chiếm đoạt tài sản.
Nam thanh niên thuê trọ bị quay clip liền vội vàng xin lỗi, liên tục van xin người chủ nhà đừng quay và hứa sẽ dọn dẹp ngay lập tức.
Năm thứ 2 đại học quen anh phòng bên làm kỹ sư lương tháng 15 triệu, lúc đó mình ao ước và hy vọng kinh điển.
Năm thu hoạch tiếp theo, ông lại thu về 700 triệu đồng từ vườn bưởi.
Nam thủy thủ tàu sân bay USS Theodore Roosevelt của Mỹ trên đường đón taxi trở lại tàu đã bỏ quên ví, được tài xế tìm và trả lại.
Nắm tình hình trên, Công an huyện Bến Cầu phối hợp với các lực lượng đứng chân trên tuyến biên giới thường xuyên tuần tra biên giới để ngăn chặn các trường hợp xuất nhập cảnh và vận chuyển hàng hóa trái phép qua biên giới.
“Năm tới (2020) là năm tổ chức đại hội Đảng các cấp hướng tới đại hội Đảng khóa 13, nên nếu quản lý không tốt thì rất dễ dẫn tới tình trạng lợi dụng báo chí gây ra mất đoàn kết nội bộ.”
Nằm trên bàn đẻ, vợ nhắn gửi chồng: ‘Tôi đã cho đàn em đến CHĂM SÓC anh và cô ta chu đáo’
Nằm trên bàn đẻ vợ vẫn nhìn chồng cười khẩy: ‘Anh yên tâm, tôi nhờ người chăm sóc tốt cho cô bồ của anh rồi’
Nằm trên con đường bờ biển đẹp nhất tại Mũi Né - DT716, từ dự án du khách dễ dàng di chuyển tới các thành phố như Phan Thiết, Hồ Chí Minh và các địa điểm du lịch nổi tiếng tại Bình Thuận.
Nằm trên con đường kéo dài khoảng 50km từ Lai Châu đến Lào Cai ở độ cao hơn 2000m, đây thực sự là một tuyến đường rất tuyệt vời cho những du khách ưa chinh phục.
Nằm trên một đảo lớn nơi vùng biển Tây Nam đất nước, làng chài Hàm Ninh có phong cảnh thiên nhiên hoang sơ, hữu tình, nổi tiếng với các món hải sản ngon.
Nằm trên trục đại lộ Thăng Long và đường liên khu 8 giúp cư dân có thể kết nối nhanh chóng với khu vực trung tâm Hà Nội và các khu đô thị phát triển bậc nhất phía Tây như Splendora, Sudico, Vinhomes Smart City…
Nam triều Trung Quốc cho đến thời Lương, phân biệt tôn ti chặt chẽ giữa quý tộc và bình dân.
Nằm trong khu Du Lịch Hòn Phụ tử cách Ba Hòn 18km, là điểm hành hương và cũng là một trong những thắng cảnh đẹp của Kiên Giang, Chùa Hang có lịch sử gần 300 năm.
Nằm trong nỗ lực phát triển vaccine (vắc-xin) ngăn ngừa đại dịch Covid-19, một công ty y học lâm sàng tại Australia đang lên kế hoạch thử nghiệm trên người một loại vaccine tiềm năng, với hy vọng sẽ giúp nhanh chóng đẩy lùi dịch bệnh toàn cầu này.
Năm trong số cầu thủ ghi bàn hôm ấy đều ở độ tuổi dưới 25.
Nằm trong xu thế chung của thế giới, thị trường bất động sản Việt Nam cho thấy tốc độ gia tăng nhanh chóng các loại hình căn hộ nằm trong khu đô thị tích hợp.
“Năm trước giá bán đạt gần 40.000 đồng/quả tận gốc, nhưng năm nay giá chỉ còn 20.000 đồng, cao nhất là 25.000 đồng/quả.
Năm trước mình bị kiến làm bỏng hết cả mặt, đến mấy ngày liền mình không dám ra đường vì sưng ghê quá”.
Năm trước, tôi phải đóng 5 triệu đồng/2 máy với thỏa thuận là sẽ được gặt 50 mẫu, tuy nhiên thực tế, tôi chỉ được gặt hơn 10 mẫu.
Năm trước, tỷ lệ học sinh 2, 3, 4, 5 được học đủ thời lượng là 37%, năm nay giảm xuống còn 30%.
Năm tuần sau, vào giữa tháng Tư, Dolman đến bệnh viện để chụp X-quang ngực nhưng xét nghiệm mẫu bệnh phẩm của cô lại cho kết quả âm tính.
Nam tuy có thân hình phốp pháp, lực lưỡng nhưng theo lời chị Soa thì tính khí của anh ta lại có phần thất thường, nhất là những khi trời oi bức hay sử dụng rượu bia.
Nam và mẹ mâu thuẫn trầm trọng vì việc này.
Năm vị khách đã gọi điện đặt xe của bị cáo trước, nhưng do xe anh V. đi trước nên xe này đã "bắt" khách của bị cáo.
"Năm vừa rồi là một năm rất khó khăn với tất cả mọi người nhưng tôi vô cùng may mắn khi được bạn bè chăm lo cho mọi thứ khi còn không biết sống chết như thế nào.
Năm xưa, TT Obama được hậu thuẫn tuyệt đối của dân da màu, bất kể da đen, da vàng hay da nâu, chỉ cần phiếu da trắng thôi.
Nam YouTuber đã chế tạo thành công xe điện với chi phí chỉ 186 USD, có thể đi được 40 km sau mỗi lần sạc.
Nạn dân da đen bị ức hiếp, nổi loạn, cướp phá, đã có ít nhất từ thời TT Eisenhower ngay sau Đệ Nhị Thế Chiến, cho đến thời ông tổng thống da đen vẫn tiếp tục.
Nàng á hậu đã cho thấy một hình ảnh trưởng thành và mặn mà hơn sau một năm hoạt động với danh hiệu Á hậu Cuộc thi Hoa hậu Thế giới Việt Nam 2019.
Nâng cao chất lượng, hiệu quả hoạt động của Mặt trận Tổ quốc, các đoàn thể nhân dân.
Nâng cao năng lực quản lý nhà nước, cùng với tạo dựng liên kết bền vững trong hoạt động của các đơn vị, du lịch Thủ đô.
Nâng cao trải nghiệm cần thiết trong giao dịch ngân hàng, nhưng quan trọng nhất vẫn là bảo mật, an toàn.
Nàng Cá thì tỏ ra rất hợp tác khi chia sẻ rằng mình cũng đã từng tiếp xúc đôi chút với LMHT và phần nào hiểu được cơ chế của trò chơi này.
Nàng có thể yên tâm tạo kiểu tóc tại nhà với chút gel hoặc thoa tinh dầu để tóc giữ nếp và bóng mượt.
Nàng cũng di tản khỏi Đà Lạt về nhà cùng khoảng thời gian tôi bỏ thành phố.
Nặng đến độ không còn ai nhớ hay biết đến các thành quả tạo công ăn việc làm và giảm thuế cho cả triệu người, bảo đảm hòa bình lâu dài cho cả thế giời, từ Bắc Hàn đến Trung Đông.
Nặng đến mức không thở được và không thể đứng dậy được, nói chung là tệ lắm.
Nắng hạn kỷ lục kéo dài suốt 2 tháng qua đã khiến hàng ngàn ha đồng đất của nông dân ở nhiều huyện tại các địa phương này không thể gieo cấy, nông dân đành bỏ không.
Nàng Hậu có sự chín muồi trong nhan sắc.
Nàng không khóc được và cố gắng để đừng có ác cảm với những người đã khuyên nàng nên khóc cho nhẹ bớt khổ đau.
Năng lực đào tạo của các trường Y Việt Nam còn ít.
Năng lực, kinh nghiệm thi công các công trình tương tự là 2 tiêu chí quan trọng để các nhà thầu được chọn cho 2 dự án nâng cấp đường băng sân bay Nội Bài và Tân Sơn Nhất.
Năng lực lãnh đạo và sức chiến đấu, phê bình và tự phê bình của một số tổ chức đảng, đảng viên còn thấp, có biểu hiện nể nang, xuê xoa, chưa làm tốt vai trò hạt nhân lãnh đạo chính trị ở cơ sở…
Năng lực này được đánh giá khá quan trọng, đặc biệt ở thời điểm Trung Quốc mở rộng hiện diện tại Ấn Độ Dương.
Năng lực, sức chiến đấu của một số cấp ủy, tổ chức đảng, nhất là ở cơ sở còn thấp.
Năng lượng chiếm 2/3 lượng phát thải khí nhà kính; ô nhiễm do đốt nhiên liệu hóa thạch giết chết hơn 4 triệu người mỗi năm, chủ yếu ở các thành phố lớn ở các nước mới nổi.
Năng lượng được lưu trữ và được dùng để tăng tốc tức thời ở tốc độ lên tới 130km/h, khiến nó nhanh hơn 10% so với một chiếc xe không có hệ thống này.
Năng lượng tái tạo đã đưa Ninh Thuận từ một địa phương nghèo khó vươn mình trỗi dậy, trở thành thủ phủ năng lượng của Việt Nam.
Năng lượng tái tạo ở Việt Nam có thật “nhanh, nhiều, tốt, rẻ”
“Năng lượng tích cực, những giá trị lâu nay bị đời thường che mờ, bây giờ được khơi sáng lên.
Năng lượng từ hệ thống pin nhiên liệu được truyền tới 4 bánh xe qua các môtơ cực mạnh và hộp số 3 cấp.
Nàng mốt dùng thêm phụ kiện là tất lưới, giày da và mũ.
Nắng nóng gay gắt trên diện rộng đã và đang dẫn tới nhu cầu sử dụng điện tăng cao.
Nắng nóng kéo dài khiến hơn 40 ha rau màu của người dân xã Tam Quang, huyện Tương Dương khô héo.
Nắng nóng ở các tỉnh Trung Bộ có khả năng kéo dài đến ngày 23/5.
Nắng nóng tại California khiến Thung lũng cɦếּt tiếp tục giữ kỷ lục là nơi có nhiệt độ nóng nhất Trái Đất từng được ghi nhận.
Nắng nóng tăng cao và kéo dài kỷ lục đã khiến cho nhu cầu sử dụng điện sinh hoạt tăng cao vào các tháng hè và có tính quy luật hàng năm được thể hiện qua biểu đồ điện sinh hoạt cả nước theo các năm 2016-2020.
Năng nổ, tốc độ, kỹ thuật và đầy sáng tạo, tiền vệ 25 tuổi người Bồ Đào Nha trở thành cứu tinh cho Quỷ Đỏ trong trận đấu họ phòng ngự không tốt và gặp nhiều khó khăn trước một Everton đầy quyết tâm.
Nàng rich kid nhà tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn chia sẻ: "Tiên sẽ chính thức quản lý quỹ từ thiện của tập đoàn, mong rằng những nhà hảo tâm trong và ngoài nước cùng chung tay góp sức với Tiên làm nhiều việc ý nghĩa cho cộng đồng".
Năng suất bình quân từ vụ đông xuân 2020 đạt 8,5 tấn/ha, vụ Hè Thu 5,5 tấn/ha và vụ thu đông đạt 5 tấn/ha.
Năng suất của Công Phượng khiến những CĐV của tiền đạo này nở mày nở mặt vì bây giờ, Công Phượng mới thực sự chơi đúng khả năng mà CĐV kỳ vọng ở tiền đạo tài năng bậc nhất.
Năng suất lao động nền kinh tế trong một thập niên qua có dấu hiệu khởi sắc khi Việt Nam là quốc gia có tốc độ tăng năng suất lao động khá cao trong khối ASEAN, với tốc độ tăng bình quân 4,88%/năm.
“Năng suất vụ HT như vậy là được xếp vào hạng được mùa.
Nàng "Thái tử phi" nổi tiếng một thời giờ đã sang bên kia dốc của sự nghiệp.
Nàng “Thiên nga đen” của Twice luôn biết cách khiến công chúng câm nín bằng nhan sắc đỉnh cao.
Nạn hàng giả, xâm phạm quyền sở hữu trí tuệ vẫn diễn biến phức tạp và xuất hiện những xu hướng mới, tinh vi hơn, chuyên nghiệp hơn và mang yếu tố nước ngoài nhiều hơn.
Nán lại một lúc, vợ ông xin phép đi có việc, để chồng thỏa sức nói về đam mê của cuộc đời.
Nạn nhân bị hứng chịu đôi khi chỉ vì cái lý lịch đang sinh sống ở các nước dân chủ phương Tây.
Nạn nhân bị nọc độc rắn hổ mang chúa 4,6kg ở núi Bà Đen tấn công vừa tỉnh táo đã nói gì?
Nạn nhân đi xe máy té ngã ra đường đúng lúc một xe khách từ phía sau chạy tới cán qua người.
Nạn nhân là một bé gái sinh năm 2011, cùng trú tại xã Đô Lương và là hàng xóm của Hưng.
Nạn nhân lớn thứ hai là các hãng thăm dò dư luận.
Nạn nhân nhận tiền và có đơn xin giảm nhẹ trách nhiệm cho bị cáo.
Nạ‎n nhâ‎n sốn‎g só‎t duy nhất trong vụ á‎n mạn‎g khiến 3 người thương vong trong chùa ở Bình Thuận đã được xuất việ‎n sau gần 20 ngày điều trị.
"nạn nhân" thứ 2 trong vụ việc này là người chồng khẳng định: "Nó là vợ em, em không bỏ, đấy là nó tự đi thôi".
Não bộ của bạn cần được loại bỏ những căng thẳng mà bản thân đã phải chịu đựng trong suốt tuần làm việc vừa qua.
“Nào là ngựa giấy, thuyền giấy, tiền vàng âm phủ và đồ vàng mã khác cứ cháy ngùn ngụt.
Nào ngờ, chỉ sau một đêm bên nhau, họ đã có em bé.
Nào ngờ đó lại là một sai lầm của tôi mọi người ạ.
Nào ngờ khi nhận nhà, cô mới phát hiện ra hướng nam của nhà mình quay về một nghĩa trang của ngôi làng bên cạnh.
Nào ngờ khi vừa đến nhà gái rước dâu thì Khánh chết sững vì xung quanh không có tý gì là không khí đám cưới linh đình đã vậy cô dâu của mình bước ra với một diện mạo khác biệt hoàn toàn.
Nào ngờ ngay hôm sau, trong lúc tôi đang làm việc, mẹ người yêu gọi điện nói chuyện.
Nào ngờ ông Thưởng trúng lính thật, nhưng vì mới có 13 tuổi nên bấy giờ ông Thưởng chưa được ra ngoài chiến trường, nên được giao trọng trách ngay tại địa phương.
Nào ngờ vừa mới giỗ mẹ chưa bao lâu thì con gái đã nghĩ quẩn rồi làm điều dại dột", anh Hòa kể trong nước mắt.
Nắp ca pô tiêu chuẩn đã được thay thế bằng nắp ca pô làm từ sợi carbon có thiết kế tương tự phiên bản M3 CS.
Napoli được cho là đã đạt thỏa thuận với Verona để chiêu mộ Kumbulla trong khi Inter vẫn chưa có thỏa thuận gì.
NASA có thể đã chụp được một hành tinh rất giống trái đất, có nước và sự sống nhưng lại vô tình bỏ qua vì máy tính tưởng nó không phải hành tinh.
Nash được nhiều đội bóng liên hệ cho các vị trí huấn luyện từ khi giải nghệ vào năm 2015.
Natalie Portman có khả năng nói ít nhất 6 ngôn ngữ: tiếng Anh, Pháp, Đức, Tây Ban Nha, Nhật Bản và Do Thái.
NATO và Nga cũng phải tìm ra các biện pháp hỗ trợ tính minh bạch liên quan đến vũ khí, đặc biệt là hệ thống tấn công thông thường tầm trung.
Natthamon Thongthep (tên thường gọi là Nat) là một nữ sinh xinh đẹp người Lào hiện đang học Khoa Quốc tế tại Đại học Thái Nguyên.
NattoEnzym, NattoEnzym 1000 và NattoEnzym Red Rice của Công ty Cổ phần Dược Hậu Giang – Thành viên Hiệp hội Nattokinase Nhật Bản (JNKA).
NattoEnzym Red Rice bổ sung men gạo đỏ còn hỗ trợ giảm cholesterol máu cho người mỡ máu cao.
Nấu được nồi bún – cháo ngon, nhiều người xếp hàng chực chờ vào ăn khiến bà chủ cảm thấy mình được người khác cầu cạnh.
Nấu một món ăn ngon, gặp gỡ một người mà tôi yêu mến.
Nauru không phải quốc gia Thái Bình Dương duy nhất ban bố tình trạng khẩn cấp, Kiribati, Tonga, Vanuatu và nhiều nước khác đều có động thái tương tự.
Nấu xong, tôi phải đẩy xe ra chợ để bán.
“Nay bị cáo đã biết sai vì đã tiếp tay cho những người Trung Quốc nhập cảnh vào Việt Nam trái phép ” bị cáo Diễm nói.
‘Này cầm lấy con, mẹ cho riêng 50 triệu, tiêu gì thì tiêu’.
Nay có bán ở cửa hàng tiện lợi 24/7 thì tôi muốn mua lúc nào cũng được, cảm thấy đỡ nhớ nhà hơn nhiều", Hoàng Linh (20 tuổi, du học sinh) chia sẻ.
Nay có chỉ đạo chính thức từ Thủ tướng Chính phủ, nhân viên siêu thị có căn cứ không cho khách vào mua sắm nếu không tuân thủ việc đeo khẩu trang.
Nay Công ty chuyển hướng sản xuất các sản phẩm này cung ứng cho thị trường nội địa và chuyển sang bán hàng online.
Nay có nhà đối diện cho đậu nhờ nên vợ chồng lại đẩy xe qua đó, mới đây họ nghĩ ra bán cơm cháy kho quẹt, thấy cũng đông hơn hồi xưa".
Nay đem trồng sen, so với lúa tôi thấy dễ chăm sóc, các bất lợi về môi trường tác động đến sen không đáng kể.
Nay đọc bài báo này trên trang Vietnamnet, mình thấy có khá nhiều người vướng phải nên chia sẻ cùng các mẹ.
Nay em Stephanie phải ở trong danh sách chờ đợi (waitlist) với 50 ngàn em khác để có thể học tại một trường vừa ý.
Nay giáo viên sẽ là người hướng dẫn nhiều hơn, giáo viên giỏi nhất sẽ làm bài giảng trực tuyến, và phổ cập đến tất cả các trường.
Nay khai thác mỏ từ rác điện tử đã trở thành một ngành khổng lồ.
Nay kính vâng thượng đức, dẹp yên cõi biên, trong ngoài như nhau, chính trị và phong tục phải nên thống nhất.
Nay mai trên toàn nước Nga rộng lớn, đàn bò của TH sẽ lên đến 350.000 con, tổng công suất chế biến sữa là 1,8 triệu tấn.
Nay nền nông nghiệp không chỉ đáp ứng nhu cầu cơ bản thiết yếu mà còn giành một lượng nông sản lớn cho xuất khẩu.
Nay nới lỏng giãn cách thì việc đầu tiên là đi làm xe ôm trở lại và đến tiệm cắt tóc.
Nay ông Tín thiệt phận, bà Hiệp thì luống tuổi không biết rồi đây sẽ làm gì để nuôi cháu ngoại bệnh tật”, bà Hoa nói.
Nay, phụ huynh đồng loạt nêu ý kiến không đồng ý thì biên bản sẽ thể hiện rõ sự phản đối này.
Nɢaƴ sau đó, cả 2 cũng liên tục công khau những bức ảnh hôn nhau thân thiết từ ngoài cuộc sống.
Nảy sinh tình cảm từ lần hợp tác trong phim Blood, câu chuyện ‘phim giả - tình thật’ của Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun từng khiến khán giả ghen tị.
Nay thì rừng đã bị chặt phá, thay vào đó là rừng trồng và cây ăn quả.
NBA công bố hình ảnh về sân tập luyện và thi đấu cho phần còn lại của mùa giải 2019/20.
N.B thậm chí còn cập nhật tình hình "điều trị" ung thư máu của cháu bé trên trang bán hàng của mình.
NCB cho biết, 2 nhà đầu tư này sẽ mua cổ phần trong đợt phát hành mới để trở thành cổ đông nước ngoài của Ngân hàng trong đợt tăng vốn điều lệ sắp tới.
NDSM Werf là một bờ sông nghệ thuật bạn có thể thưởng thức các tác phẩm sắp đặt và hội thảo nghệ thuật kỳ lạ của các nghệ sĩ nơi đây.
Nếᴜ bạn phải cầᴜ xin một người để dành một chỗ cho bạn tɾong cᴜộc sống của anh ta, thì anh ta không xứng đáng có được bạn.
Nể bố mẹ em quá, tưởng già không để bụng mà ông bà cũng ghim mối thù này lâu ra phết.
Neïla Salah, cô gái trẻ xuất thân từ tỉnh Créteil, luôn mang trong mình ước mơ trở thành một luật sư.
Nem chả Tiền Giang được nhiều người dùng thử và quyết định mua.
Nêm đường, muối, nước mắm và đổ nước chanh khi nãy vào, nếm thử vừa miệng là được.
Nêm nếm gia vị mà bạn thích hoặc ít muối sao cho phù hợp.
Nemoto chia sẻ thêm khi quyết tâm tìm bằng được loại cá ngừ vây xanh có trọng lượng trên 100kg, sống ở nơi có dòng nước chảy nhanh và siết bắt buộc cá phải vận động nhiều để có chất lượng thịt chắc ngọt và đậm vị.
Nền bóng đá này không ngần ngại sửa chữa hay cải tiến mô hình nếu gặp trục trặc.
Nền bóng đá Ý nói chung và CLB Juventus nổi tiếng về khoản phòng ngự, học viện sẽ phát huy truyền thống đó để cho ra mắt thủ môn, hậu vệ, tiền vệ phòng ngự xuất sắc.
Nên chúng ta thấy, làm dự án phải biết “Thiên thời - Địa lợi - Nhân hòa”.
Nền cơ bản ổn định, an sinh xã hội được quan tâm, trật tự an toàn xã hội được giữ vững là điều kiện tốt cho kinh tế phát triển.
Nên có những chương trình quy mô như thế này, để Phật tử chúng tôi được hướng về cội nguồn đất nước, thêm tự hào về quê hương Việt Nam mình.”
Nên dùng cửa có lắp bản lề thủy lực tự động đóng để không bị quên.
Nên dùng loại nước nào vào buổi sáng sau khi thức giấc để loại bỏ độc tố trong cơ thể tốt nhất nhé.
Nên ghi nhận cho kỹ: chỉ yêu cầu điều tra thôi chứ tuyệt đối không có một cơ quan ngôn luận nào của TTDC lên án cụ Biden như trước đây đã đấu tố ông Trump và ông Kavanaugh một cách tàn bạo nhất.
“Nên hạn chế giao dịch ở các cổ phiếu này hoặc ngừng giao dịch, đứng ngoài quan sát, chứ không nên kỳ vọng và đặt cược với các cổ phiếu mang tính đầu cơ cao”, ông Khánh khuyến nghị.
Nên họ nói tôi ở ẩn, hết thời hay sao cũng được, tôi vui vẻ bình thường”.
Nền kinh tế càng mở, sự hội nhập càng sâu rộng thì càng xuất hiện nhiều chiêu trò "né" thuế, hay còn gọi là tránh thuế, của các doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài (FDI).
Nền kinh tế chia sẻ từng được coi là một phần không thể thiếu trong cơ cấu kinh tế Trung Quốc.
Nền kinh tế cũng không thể chịu tổn thương kéo dài trong trạng thái “bình thường mới”.
“Nền kinh tế hai tốc độ là điều thấy rõ, các nhà máy tại Eurozone ghi nhận tăng trưởng nhờ nhu cầu hàng hóa tăng trở lại, đặc biệt nhu cầu của các thị trường xuất khẩu cùng với ngành bán lẻ tái hoạt động tại nhiều quốc gia.
Nền kinh tế Nga đã bị tác động rõ rệt bởi loạt lệnh trừng phạt do quốc tế áp đặt liên quan việc Moskva sáp nhập bán đảo Crimea năm 2014 cũng như tình trạng giảm giá khí đốt và năng lượng.
Nền kinh tế Nga đa dạng hơn so với hầu hết các quốc gia OPEC và ít phụ thuộc vào dầu mỏ.
Nền kinh tế sẽ rơi vào vòng xoáy sụt giảm và cuối cùng, mọi người sẽ hoàn toàn mất niềm tin vào giá trị đồng tiền.
Nền kinh tế Thái Lan năm nay cũng có thể sẽ ghi nhận mức suy giảm nặng nề nhất kể từ năm 1998.
Nền kinh tế Trung Quốc đã lao dốc 6,8% trong quý đầu năm nay so với cùng kỳ năm 2019 do tác động của dịch virus corona chủng mới có nguồn gốc từ thành phố Vũ Hán, tỉnh Hồ Bắc nước này.
Nền kinh tế Trung Quốc vẫn chưa thể hoạt động hết công suất, thể hiện qua sự sụt giảm mạnh về du lịch, vắng bóng khách hàng tại các trung tâm thương mại lớn hay tại các sân bay.
Nên lý giải thế nào về câu nói này để làm nổi bật lên ý nghĩa và giá trị được đúc kết nguyên vẹn trong một từ “xứ” ấy?
Nên một hai ngày đầu sáng nào mỗi đứa cũng ăn hết một gói.
Nên ngoài kỹ năng chăm sóc ong, đòi hỏi người nuôi còn phải có kỹ năng trong việc di chuyển các tổ ong lên thuyền bè.
Nên ngoài những đồ được sắp xếp sẵn, những thứ nhỏ xinh được mình tự mua để trang trí thêm.
Nên người ta mới “nhẹ vía” như vậy, có đồ thiệt mà cũng không dám xài!
“Nên nhắc nhở trước hoặc chỉ nên phạt “nóng” - có nghĩa phạt ngay lập tức thì hiệu quả sẽ tốt hơn thay vì phạt nguội như thế này?”
Nên nhà cũ luôn nằm ở góc riêng của ký ức, rất trân trọng.
Nền nhiệt độ cao nhất trong ngày phổ biến 35-37 độ, có nơi trên 38 độ C. Độ ẩm tương đối thấp nhất trong ngày phổ biến 30-60%.
Nền nhiệt độ thấp nhất phổ biến khoảng 11 - 14 độ, vùng núi 7 - 10 độ, vùng núi cao dưới 5 độ và có khả năng xảy ra băng giá và sương muối.
Nến nhìn một cách tích cực, thì Covid-19 là cơ hội để doanh nghiệp Việt Nam nâng tầm, nhanh chóng bắt kịp những doanh nghiệp trên toàn cầu.
Nên nhớ, dù hôm nay bạn không bằng họ, nhưng chưa chắc cả đời này bạn chỉ xếp sau họ.
Nên nhớ, khoe khoang chỉ là vẻ đẹp bên ngoài, còn cốt lõi bên trong sẽ ngày càng mục ruỗng.
Nên nhớ rằng MU đã đối mặt với một đội bóng rất mạnh”.
Nên nhớ, sức người nhỏ bé so với sức mạnh vĩ đại của thiên nhiên.
Nên nhớ, top 10 công ty này chiếm trên 70% doanh thu của toàn bộ các doanh nghiệp ODM trong lĩnh vực điện tử trên thế giới.
Nên nhớ, Việt Nam là số rất ít các quốc gia trên thế giới, bóng đá có sự trở lại đầy đủ nhất từ chuyên môn, đến khán giả.
Nén nỗi buồn và sốc, Xiao Qi đã đưa ra một trong những quyết định khó khăn nhất của cuộc đời, đó là ở lại với cha nuôi.
Nên ở những lĩnh vực Nhà nước không cần nắm giữ, thì nên cổ phần hóa 100%, nếu doanh nghiệp còn 51% và 35% vốn nhà nước thì rất khó đổi mới”, ông nêu quan điểm.
Nên phường Ngọc Xuyên ngày nay là phường duy nhất trong quận được tuyên dương anh hùng thời chống Pháp.
Nên sản phẩm OCOP có ý nghĩa giúp cho người dân, người tiêu dùng có nhìn nhận, đánh giá khác về sản phẩm của tỉnh Sơn La và giúp chúng tôi quảng bá các sản phẩm nông sản đặc trưng của tỉnh.
Nền tảng công nghệ khi kết nối đúng cách không những không triệt tiêu cái cũ, mà còn giúp hoá giải lo lắng về hiện thực “cá lớn nuốt cá bé”.
Nền tảng của tư pháp Mỹ là tất cả mọi nghi can đều vô tội cho đến khi công tố chứng minh có tội với đầy đủ bằng chứng hay nhân chứng.
Nên tăng cường ăn thịt gia cầm (như gà, vịt, ngan, chim…) và ăn ít nhất 3 bữa cá mỗi tuần.
Nền tảng mua hàng ngay, trả tiền sau của hai thanh niên tại Australia đã giúp họ trở thành tỷ phú tự thân dù công ty chưa có lãi.
Nền tảng này cải thiện đáng kể cả về hiệu suất, an toàn lẫn cảm giác lái.
"Nền tảng ở đây là gì, tôi muốn nói đến xuất phát điểm của Văn Hậu.
Nền tảng phần mềm nổi tiếng về khả năng bảo mật của Apple dễ dàng bị hạ gục bởi một đoạn tin nhắn lạ.
Nền tảng Topliveshow.com có nhiều chuyên mục, Phòng trà Online chỉ là một.
Nền tảng vận hành và kinh nghiệm thực tế khiến chúng tôi tự tin đặt mục tiêu vươn ra xa hơn", ông Vinh chia sẻ.
Nên team của Tiên có xin lại danh sách của thôn để có hướng xử lý, vì trước khi đưa tiền Tiên đã dặn mọi người trước mặt ủy ban xã nếu đưa lại cho ai thì Tiên sẽ thu lại toàn bộ tiền.
Nên tiếp tục ở giá như vậy cho phải đạo với mẹ chồng, hay là ngoan cố đi thêm bước nữa đây mọi người?
Nên tôi cũng mong muốn gia đình hãy chỉ cho chúng tôi lối đi, thay vì đích đến, khi giao tiếp càng thẳng thắn càng tốt.
“Nên tôi quyết định đi Hà Tĩnh, Quảng Bình phỏng vấn Đức Cha Nguyễn Thái Hợp và một số người trong cuộc về tai họa Formosa.
“Nền trong tương lai có tới 70% sản phẩm, dịch vụ phương thức mới mà chưa hình dung được hoặc chưa chắc chắn.
Nên uống nửa cốc nước ép khoai tây 2 đến 3 lần mỗi ngày trước bữa ăn, theo Boldsky.
Nên việc mà chúng ta rà soát xem xét, điều chỉnh cái này là rất quan trọng để cho mặt bằng của các vùng kinh tế phát triển tốt hơn, sẽ tạo thành sức mạnh tổng hợp cho các vùng kinh tế”, PGS.
Nên với tất cả sự tôn trọng, mình sẽ không sơ suất trong những vòng thi sau’
Neo là một chú chó thuộc giống chó ngao khổng lồ Neapolitan nặng 68kg.
Nếp nhăn càng dài thì chủ nhân càng là người phong lưu, đa tình, thích thú vui gường chiếu.
NESDC cũng giảm dự báo tăng trưởng cả năm, theo đó tăng trưởng trong năm 2020 sẽ suy giảm từ 7,3 đến 7,8% so với mức dự báo giảm 5 - 6% đưa ra trước đó.
Nestlé cũng tăng cường hỗ trợ cộng đồng, đặc biệt là những người đang cách ly trong các trung tâm cách ly tập trung tại các tỉnh và thành phố.
Nét đặc sắc của văn hóa Phú Yên là sự đan xen, giao thoa của văn hóa Việt - Chăm.
Nét đẹp của trẻ em người Hà Nhì ở vùng cao Nậm Pung (Bát Xát).
Netflix đã hoãn chiếu các tập tiếp theo của chương trình Terrace House: Tokyo vì cái chết của Hana.
Netizen Hàn Quốc lại khẳng định cô không nhờ thẩm mỹ để thay đổi vẻ ngoài.
Nét nổi bật của gà Legbar là nó đẻ ra những trái trứng màu xanh.
“Nếu 1-2 phút đầu tôi truy hô thì anh này sẽ chạy liền và sẽ không thể quay được chi tiết làm bằng chứng hữu hiệu.
Nếu 3 cái tên nói trên cập bến MU trong mùa Hè này, “Quỷ đỏ” sẽ tăng cường được những vị trí cần thiết trong đội hình.
Nếu 3 ngày vẫn không biết đàn, chứng tỏ học viên đó không có năng khiếu.
Nếu ai đã từng xem thì sẽ không thể quên nhân vật Regan McNeil với những bước đi cùng cái đầu xoay ngược lại cơ thể hoặc di chuyển cả chân và tay như động vật.
Nếu ai đó mang các kháng nguyên hiếm gặp hoặc thiếu khuyết những loại phổ biến, người đó được xem là có nhóm máu hiếm.
Nếu ai đó về Hòa Bình mà chưa đi thăm, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của thác Mu thì xem như còn thiếu nhiều cảm xúc lắm.
Nếu âm thanh đó ở ngay phía trên giường ngủ, thì người nằm ở giường đó lâu dài sẽ phát sinh bệnh tật.
Nếu ảnh không bệnh thì vợ chồng, con cái gói ghém trong 600.000đ còn lại cũng qua ngày.
Nếu anh thích đi du lịch, sau này em sẽ đi cùng anh.
Nếu Anh và EU không đạt thỏa thuận thương mại tự do vào cuối năm nay, giá cả một số mặt hàng nhập khẩu từ EU sẽ tăng mạnh.
Nếu anh vẫn ở đây, cùng lắm là hết phổ thông anh lên thành phố làm thuê, ở đây hầu như rất ít người đỗ được vào Trung học.
"Nếu ăn mừng năm mới, mọi người có thể sẽ phải khóc trong những lễ tang sau đó, như vậy không tốt chút nào", ông nói.
Nếu ăn trứng sống, bạn có thể không hấp thu được tất cả các protein, dễ gây đầy bụng, sình hơi.
Nếu áp cao cận nhiệt đới yếu hơn nữa thì cơn bão số 13 sẽ men theo dọc hướng Tây, Bắc Tây Bắc, giữa Bắc Trung bộ và Nam đồng bằng.
Nếu áp dụng tính theo phương án 1 giá điện thì người dân không những không được hưởng lợi mà còn phải trả tiền điện với giá cao hơn.
Nếu bà Barrett được chấp thuận thì khối bảo thủ sẽ chiếm đa số và có khả năng mở ra nhiều hạn chế hơn về phá thai, thậm chí lật ngược phán quyết của “Roe v Wade”.
"Nếu bác sĩ không có kinh nghiệm nhiều năm, chẩn đoán chậm hoặc sai, bệnh nhân khó giữ được tính mạng", bác sĩ Tân chia sẻ.
Nếu bà Dinh cần mua hoặc thuê thì nhờ Hoa liên hệ vì chủ đầu tư không làm việc với người ngoài.
Nếu bà không từ chức, thì đó là dấu hiệu bà có thể đã biết sẽ không có hy vọng, chỉ muốn ra tranh cử lấy tiếng cho lần bầu tới.
Nếu bạn bè cùng trang lứa được bố mẹ lo lắng, chu cấp mọi thứ thì với em, do hoàn cảnh gia đình khó khăn nên cô sinh viên cũng không dám đòi hỏi.
Nếu bạn bị bệnh như sốt, hen thì nên tránh xa trái cây này.
Nếu bạn bị vỡ ối trước khi các cơn co bắt đầu, hiện tượng này được gọi là vỡ ối sớm (PROM).
Nếu bạn cần dẫn chứng thì hãy nhìn những gì Werner thể hiện trước Brighton.
Nếu bán căn nhà hiện tại của gia đình thì cũng chỉ được 1.5 tỷ, vẫn không đủ để trả hết nợ.
Nếu bạn chưa biết, cái tên đầu của Sony là Tokyo Telecommunications Industry Co., Ltd.
Nếu bạn có 3 trung vệ trẻ xuất sắc, bạn chẳng thể nào theo dõi tất cả.
Nếu bạn có con rồi, em sẽ hiểu những điều tôi nói.
Nếu bạn cố gắng giải thích cho trẻ hiểu tình huống và lý do tại sao trẻ cần phải xin lỗi, con có thể sẽ rất khó chịu vì còn bực bội hay tức giận.
Nếu bạn có làn da dầu với lỗ chân lông to, hãy chọn mặt nạ có chứa đất sét hút dầu thừa rất tốt.
Nếu ban công đối diện loại hình sát thuộc Hoả như ống khói cao lớn, toà nhà màu đỏ hoặc kho chứa xăng dầu, gia chủ nên dùng rùa đá để xử lý.
Nếu bạn đã ăn một lần sẽ ngóng mùa thu sau được thưởng thức lại.
Nếu bạn đã một lần thưởng thức sẽ nhớ mãi vị đặc biệt của rượu “tiết” đẻn, hượng vị thơm ngon quyến rũ của ram đẻn.
Nếu bạn đang băn khoăn tìm địa điểm ăn ngon, rẻ những ngày chưa có lương, khu Chùa Láng (Hà Nội) là sự lựa chọn tốt.
Nếu bạn đang kiếm tìm một điểm đến với những bãi biển hoang sơ, những khu rừng xanh mướt thì đảo Phú Quốc nơi tuyệt vời như thế.
Nếu bạn đang muốn tăng thêm các cơ bắp, bạn nên ăn trứng thường xuyên.
Nếu bạn đang rã đông thịt, hãy thêm một nắp chai giấm vào nước ngâm thịt rã đông, vì điểm đóng băng của giấm thấp hơn so với nước, có thể tăng tốc độ làm băng tan, từ đó mang lại hiệu quả rã đông nhanh chóng hơn.
Nếu bạn đã từng lần ghé thăm Hà Nội chắc hẳn bạn đã được thưởng thức món bún đậu mắm tôm – một đặc sản lừng danh của người Hà Nội.
Nếu bạn đã vài lần khuyến khích con đi xin lỗi nhưng con vẫn chưa sẵn sàng để làm điều đó thì bạn hãy giúp con.
Nếu bạn định sinh con thứ 2 thì hãy nhớ phải làm tư tưởng và quan tâm đứa đầu thật nhiều để nó không có cảm giác bị bỏ rơi hay hụt hẫng.
"Nếu bạn đòi Brexit, thì đây là thứ bạn nhận được.
Nếu bản độ này thửa động cơ từ chiếc M5 của thị trường Mỹ, đó sẽ là động cơ 3.5L, sản sinh công suất 311 mã lực và mô-men xoắn 360 Nm.
Nếu bạn gặp khó khăn, bạn không biết làm gì, bạn vô công rồi nghề, thậm chí bạn rơi vào tệ nạn, đừng nghĩ rằng mình không thể cứu chữa.
“Nếu bạn hỏi mọi người trên đường phố giải Nations League là thế nào, bạn sẽ thấy không nhiều người biết về giải đấu này”.
Nếu bạn không chịu thôi thúc mình tiến lên, bạn sẽ thụt lùi, ngày càng bị bỏ xa.
Nếu bạn kiên nhẫn theo đuổi thành công, hẳn sẽ có ngày thành công theo đuổi bạn.
Nếu bạn là một người ưa trải nghiệm và tìm kiếm những địa điểm mới mẻ thì khi du lịch Đà Nẵng đừng nên bỏ qua Bãi đá Obama nổi tiếng này nhé!
Nếu bạn là người phụ nữ khôn ngoan thì tuyệt đối đừng để chồng nhìn thấy 4 thứ này khi về nhà, bởi nó chỉ khiến hôn nhân thêm bế tắc mà thôi.
Nếu bán lẻ thì dưa lưới có giá từ 50 – 60 ngàn/kg, còn dưa leo đang bán 40 ngàn/kg.
Nếu bản mệnh mù quáng tin người sẽ dễ bị lừa gạt khiến cho mình mất tiền hao của.
Nếu bạn muốn chăm sóc tốt cho ai đó trước hết hãy học cách chăm sóc tốt cho bản thân mình.
Nếu bạn muốn con mình biết trân trọng và tiết kiệm tiền bạc bạn hãy xem xét khen thưởng khi con biết tiết kiệm tiền của mình.
"Nếu bạn muốn đạt được mục tiêu của mình, hãy từ bỏ suy nghĩ rằng mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của bạn.
Nếu bạn muốn duy trì một dạ dày khỏe mạnh, điều quan trọng là phải ăn ba bữa thường xuyên.
"Nếu bạn muốn giảm cân, bạn phải thay đổi chế độ ăn uống của bạn.
Nếu bạn muốn hút tài lộc, tăng cường nguồn năng lương tốt bạn hãy trồng một số cây xanh trong phòng khách hoặc phòng làm việc, trong nhà bếp.
Nêu bạn muốn ngắm nhìn vẻ đẹp yên bình của ruộng bậc thang thì hãy đến Lao Chải - tả Van.
Nếu bạn nhìn vào các nước kiểm soát dịch tốt trên thế giới, họ thường có hai yếu tố này kết hợp".
Nếu bạn sống ở trong một căn phòng thì nơi này nằm ở bên trái từ cửa nhìn vào, bạn nên dựa vào mẹo này để sắp xếp giường ngủ và nội thất hợp lý.
Nếu bạn sống trong khu vực có nguy cơ lây mắc cao, hãy thực hiện mọi biện pháp phòng ngừa để giữ an toàn cho bản thân và những người khác.
Nếu bạn trai có xem thì cũng không ghen đâu.
Nếu bạn từng xem những bộ phim như “2012“ hay “Armageddon“, hoặc đọc cuốn sách “On the Beach“, bạn hẳn đã hình dung ra một vài mối đe dọa có thể khiến sự sống trên hành tinh của chúng ta bị tiêu diệt hoàn toàn.
Nếu bán với giá 73.000 đồng/kg lợn hơi xuất chuồng thì người chăn nuôi lãi được 1,5 triệu đồng, anh Tuấn cho hay.
Nếu bạn vứt loại này ra ngoài vườn thì nó không tự phân hủy được.
Nếu Bảo Anh, Hương Giang tung chiêu mỹ nhân kế, Lukkade và Trương Thế Vinh lại khiến mọi người bật cười vì màn tranh giành “tôi và anh ấy, anh chọn ai?”
Nếu Bảo hiểm Xã hội Việt Nam yêu cầu trái phiếu doanh nghiệp phải được xếp hạng, điều này sẽ không chỉ thúc đẩy nhu cầu xếp hạng, mà còn giúp Bảo hiểm Xã hội Việt Nam quản lý rủi ro đối với các tài sản này.
Nếu Barca đồng ý với yêu sách chấm dứt hợp đồng của tiền vệ 23 tuổi, CLB xứ Catalonia sẽ phải đạt thêm thỏa thuận với Juve để làm giảm thiệt hại cho các bên.
Nếu Barca tìm kiếm một HLV mới trong mùa Hè này, đó sẽ là một tình huống hơi khó xử vì chủ tịch Bartomeu chỉ còn tại vị được 1 năm nữa.
Nếu bây giờ cô buông xuôi, đâm đơn ly hôn, thì người mất tất cả chính là cô chứ không phải ai khác.
Nếu bé giữ khư khư những đồ đó cho mình thì điều đó cũng đồng nghĩa với việc cha mẹ đang thiếu quan tâm (về mặt cảm xúc) với trẻ.
Nếu bệnh nhân mắc bệnh tay chân miệng ở mức độ 2, bắt đầu có biến chứng trên thần kinh và biến chứng tim mạch nhẹ thì cần được đưa đến cơ sở y tế để thăm khám, điều trị kịp thời.
Nếu bệnh nhi tiếp tục tăng, bệnh viện có phương án điều chuyển một số cán bộ từ khoa, phòng khác tăng cường cho khoa có bệnh nhân tăng cao.
Nếu bên phải của căn phòng nhiều năng lượng hơn bên trái, chúng ta có thể đặt 1 tấm gương, hoặc 1 bức tượng hình rồng, tỳ hưu hoặc lân ở bức tường bên trái để tạo sự cân bằng.
"Nếu bị bà Tư bắt thì chỉ cần nịnh bà vài câu là được."
Nếu bị đối xử tệ, phải lên tiếng đòi công bình nhưng cũng nên hỏi lại mình đã làm gì để ra nông nỗi đó.
Nếu biết cách tập trung khai thác hạ tầng tốt hơn, đây sẽ là điểm đến mang lại nguồn thu lớn cho nhà đầu tư.
"Nếu biết trước đây là điềm xấu với em thì anh đã ngăn cản em lại.
Nếu biết trước giữa phố Hàng Bài có đàn cá chép Nhật “khủng“ thế kia thì những thanh niên Đà Nẵng đã không phải trộm đàn cá Koi nhà người ta làm mồi nɦậּu nhỉ?
Nếu biết yêu bản thân mình thì cái gì tích cực cũng sẽ tới".
Nếu body vòng eo "con kiến" là niềm tự hào của phái nữ thì body 6 múi là niềm mơ ước của các chàng.
Nếu bố mẹ sinh ra một đứa con gái thì bố hãy tin là con đã trở về".
Nếu bùa lợi chưa được ăn, hãy ăn luôn và tiến ra ăn Cua Kỳ Cục.
Nếu buộc tôi phải so sánh Địa1 và Kati thì tôi xin chấm Đia1 được 9 điểm và Kati là 7,5.
Nếu các ca mắc mới vượt ngoài kiểm soát và tình hình tại bệnh viện tiếp tục xấu đi, chính phủ có thể phải áp đặt lệnh hạn chế Cấp 3, cấp độ cao nhất về giãn cách xã hội mà không phong tỏa toàn quốc.
Nếu các con có tình cảm với nhau thật sự khi ngồi trên ghế nhà trường thì tôi hoàn toàn ủng hộ.
Nếu các doanh nghiệp đảm bảo tốt các dịch vụ, chắc chắn một điều rằng khách sẽ không bao giờ quay lưng.
Nếu các doanh nghiệp nhỏ cũng tuân thủ, thì khách hàng sẽ nhìn thấy, các quỹ sẽ nhìn thấy và họ sẽ đến với doanh nghiệp.
Nếu các hạn chế về di chuyển được dỡ bỏ, thì các giao dịch M&A giữa Nhật Bản và Việt Nam sẽ phục hồi nhanh chóng”, đại diện của RECOF nhìn nhận.
Nếu các hoạt chất trong các sản phẩm không nằm trong danh mục cấm thì cơ quan chức năng cũng gặp nhiều khó khăn trong việc xử lý.
Nếu các hộ kinh doanh không nộp phí bảo kê, sẽ bị nhóm này quậy phá, đánh đập nên ai cũng sợ.
“Nếu các nhân viên của chúng tôi làm việc ở những bộ phận cho phép làm việc từ xa thì nếu muốn, họ có thể làm việc tại nhà mãi mãi.
Nếu các thị trường nước ngoài có vấn đề thì ổn định kinh tế vĩ mô của Việt Nam sẽ khó khăn ngay, ông Ngân lưu ý.
Nếu các tỉnh, thành nào quá tải, có nhu cầu xét nghiệm mẫu về Viện nhưng phải kèm sinh phẩm, kít tách chiết, vật tư tiêu hao tương đương với số lượng mẫu.
Nếu các trường không điều chỉnh phương án cho học sinh học lệch giờ, hoặc tổ chức các hàng đợi để phụ huynh xếp hàng đón con em mình được nhanh chóng hơn thì việc hỗn loạn tại các cổng trường như sáng nay sẽ còn tiếp diễn.
“Nếu cả hai kết hôn, tôi hi vọng anh ấy sẽ chân thành.
Nếu cảm thấy cuộc sống thật khó khăn, hãy ngẩng lên nhìn những vì sao đang lấp lánh giữa đêm tối, niềm hy vọng sẽ được thắp lên và sẽ không bao giờ tắt.
Nếu cảm thấy đối phương là đối tượng "có tiềm năng" để hẹn hò, tiến xa hơn thì anh chị đừng bỏ qua cơ hội", MC Cát Tường nói.
Nếu cảm thấy không khỏe, người dân không nên ra ngoài.
Nếu Cẩm Vân xinh đẹp, bỉm sữa vẫn quyến rũ thì Trâm Anh lại là bé gái vô cùng dễ thương, có đôi môi nũng nịu và khả năng "kiếm tiền" cho mẹ đến 30-50 triệu/tháng.
Nếu cần, các bên có thể tìm kiếm sự hỗ trợ của một bên thứ ba trong vai trò hòa giải hoặc phân xử nhằm tạo thuận lợi cho việc giải quyết các yêu sách của mình.
Nếu cần minh chứng rõ ràng nhất về tầm ảnh hưởng của Bruno Fernandes thì hãy nhìn vào trận đấu với West Ham.
Nếu cần thiết, công ty bảo hiểm phải tạm ứng ngay những chi phí trong phạm vi trách nhiệm bảo hiểm nhằm khắc phục hậu quả tai nạn.
Nếu cần thiết có thể ngâm vào nước muối hoặc sục trong nước ozôn.
Nếu cần thiết, có thể thực hiện nhiều công năng khác nhau trong tương lai như làm nhà hàng, quán café,…Nội thất cho toàn bộ ngôi nhà cũng khá đơn giản và thân thiện.
Nếu cần thiết, NHNN cũng sẽ điều chỉnh lãi suất điều hành, qua đó gián tiếp hỗ trợ các NHTM giảm lãi suất, hỗ trợ doanh nghiệp thiệt hại trong đại dịch nCoV.
Nếu cần thiết, thành lập hội đồng giải phóng mặt bằng cấp tỉnh để tham mưu lãnh đạo UBND tỉnh và hướng dẫn các huyện, thành phố thực hiện các vấn đề liên quan.
Nếu cần thiết và thời cơ đến, chúng tôi vẫn sẽ nâng cấp đội hình”.
Nêu cao vai trò của người đứng đầu trong lãnh đạo, chỉ đạo công tác dân vận, gắn công tác này với xây dựng Đảng, xây dựng cơ quan đơn vị trong sạch, vững mạnh.
Nếu Carlos Tevez trở lại Old Trafford thì đây sẽ là vụ chuyển nhượng gây sốc cho người hâm mộ Quỷ đỏ.
Nếu cà rốt không còn lá, nhìn cuống coi có đen không.
“Nếu cậu ấy không cảm thấy Tottenham có thể giúp cậu ấy đạt được tham vọng, thì dĩ nhiên, Kane có thể xem xét các lựa chọn khác.
Nếu cậu ấy không đạt phong độ cao nhất trong 3 tháng, chúng tôi sẽ nói chuyện với cậu ấy.
Nếu cầu thủ người Pháp ở lại và tập trung cống hiến, mọi chuyện sẽ thật dễ dàng.
Nếu cha mẹ quá quan trọng tiền tài, cả ngày thúc giục con đi kiếm tiền thì chắc chắn suy nghĩ, quan niệm của trẻ cũng bị tác động, trở nên lệch lạc theo.
Nếu chẳng may người Đức Phúc thích nhắn tin, kết bạn với tôi, tôi sẽ mách lại luôn với Đức Phúc, chứ không hề giấu diếm, lén lút quan hệ.
Nếu chẳng may trẻ bị hóc xương cá, cha mẹ trước hết cần bình tĩnh, sau đó hãy làm theo các cách sau đây, chắc chắn bác sĩ cũng phải khen ngợi.
Nếu chẳng ngại diện một chiếc váy hồng sen nổi bật, thì bạn có thể kết hợp item này với chiếc áo phông đen và đi thêm một đôi mules mũi nhọn là có ngay cây đồ street style ấn tượng, sành điệu rồi!
Nếu chấp thuận tới đây chơi bóng, Mata sẽ nhận được mức đãi ngộ lên tới 11,5 triệu bảng/năm.
Nếu cháu không được mổ tim lần 3 thì cơ hội sống sẽ dần khép lại.
Nếu chạy tốc độ chậm thì khả năng gây tai nạn chết người như thế nào, đã trưng cầu giám định hay chưa, vì sao không có vết thắng của xe Lâm Tươi tại hiện trường cũng như biên bản hiện trường?
Nếu chèn ép kéo dài có thể gây thiếu máu khiến các tế bào thần kinh thị giác bị hoại tử, dẫn đến mù mắt vĩnh viễn, không phục hồi được.
Nếu chia tay Juventus, điểm đến tiếp theo của Ronaldo có thể sẽ là PSG, đội bóng hiếm hoi có thể đáp ứng được nhu cầu của CR7.
Nếu chỉ chú ý thực hiện trên lớp, trường mà không chú ý tới nơi ăn chốn ở bệnh có thể rất dễ lây lan trong môi trường đó.
Nếu chiếu theo kết quả kinh doanh quý I vừa qua, Vingroup sẽ phải nỗ lực rất lớn trong thời gian còn lại từ đây đến cuối năm khi mới chỉ hoàn thành hơn 10% kế hoạch doanh thu và lợi nhuận sau 1/4 chặng đường đầu tiên.
Nếu chỉ là ‘bạn diễn’ trong một cảnh được tái hiện lại từ phim thì đã chẳng được người xem yêu thích đến thế.
Nếu chỉ nạp một lượng nhỏ caffeine từ các thức uống này, cô sẽ không bị lên cơn động kinh như vậy’’.
Nếu chỉ nghe giọng hát, chắc chắn các Đom Đóm sẽ nghi ngờ rằng Jack tham dự Gương mặt thân quen với tư cách khách mời.
Nếu chỉ nhìn mặt nhiều người sẽ cho rằng giọng ca 38 tuổi đang mắc trọng bệnh.
Nếu chỉ nhìn vào doanh thu, lợi nhuận, thì tình hình kinh doanh của NDN đang xuống dốc.
"Nếu chính phủ Anh tiếp tục nới lỏng phong tỏa và các biện pháp hạn chế, kinh tế Anh sẽ hồi phục và bắt đầu tăng trưởng trong quý III/2020.
Nếu chị nói ’say Yes’ với em thì nó là điều không công bằng với những bạn thí sinh khác.
Nếu chỉ phục vụ mục đích chính là xét tốt nghiệp, việc tuyển sinh do các trường đại học tự chủ thì học sinh sẽ phải trải qua 2 kỳ thi thay vì 1 như trước.
“Nếu chi quá nhiều tiền vào một cầu thủ có khả năng như Pogba, người có thể đóng góp rất nhiều cho đội bóng, bạn sẽ xây dựng đội hình để khai thác khả năng của Pogba như thế nào?”
Nếu chỉ thay đổi luật mà hệ thống vẫn vậy thì sẽ không hiệu quả”, cô Legaspi nói.
Nếu chịu thêm bớt không gian trong nhà theo hướng đừng tham quá, thì ai cũng có một khoảng xanh của riêng mình.
Nếu cho cộng điểm sẽ khiến người điều khiển đã có điểm cộng chủ quan và không quan tâm tới việc đảm bảo an toàn giao thông, đảm bảo thực hiện đúng luật giao thông.
Nếu cho Milo ăn, chú sẽ ăn một nửa rồi thơm bạn sau đó mới ăn tiếp".
“Nếu chọn được con đường đi đúng, thì chúng ta sẽ đi nhanh nhất, hiệu quả nhất.
Nếu chồng em có đi thật thì cũng vẫn có thể cho qua được vì thời gian này em đang bầu bí, xấu xí vô cùng.
“Nếu cho vay dễ dãi, doanh nghiệp dùng vốn vay để đảo nợ, sử dụng không hiệu quả, thì nợ xấu sẽ tăng vọt, ai sẽ chịu trách nhiệm?”, ông Hùng đặt câu hỏi.
Nếu chưa chuyển đổi, các loại giấy tờ đã được cơ quan có thẩm quyền cấp trước đây theo đơn vị hành chính cũ mà chưa hết thời hạn theo quy định vẫn được tiếp tục sử dụng.
Nếu chưa đến THACO, chưa ngắm Chu Lai tận mắt, sẽ khó thấu hiểu chặng đường đầy gian khó mà ông Dương đã đi qua để có cơ ngơi sản xuất công nghiệp quy mô lớn như ngày hôm nay.
Nếu chưa được trở thành anh hùng cũng thành triệu phú trong vài ngày.
Nếu chủ công trình không hợp tác thì chính quyền sẽ ứng tiền ra cưỡnɡ chế rồi thu lại từ chủ công trình.
“Nếu chủ đầu tư và ngân hàng đều minh bạch, cho vay bất động sản không hề đáng sợ, thậm chí nợ xấu còn thấp hơn một số lĩnh vực khác.
“Nếu chúng không được thông qua, sự sụt giảm thu nhập trong quý hai năm 2020 sẽ lớn hơn nhiều - lên tới 7,5%".
"Nếu chúng ta có được vaccine cho Covid-19, chúng ta có thể tin tưởng các công ty mạng xã hội sẽ đảm bảo đưa ra các thông điệp y tế công cộng đúng đắn về vaccine đó hay không?", ông đặt câu hỏi.
Nếu chúng ta không có những hành động đúng đắn, sớm muộn niềm tin này cũng sẽ lan tỏa đi nhiều nơi trên thế giới nhờ vào những đồng nhân dân tệ.
“Nếu chúng ta không có sự hỗ trợ từ họ thì cũng khó mà làm được.
"Nếu chúng ta không học được bài học nào từ dịch bệnh này, loài người sẽ phải hứng chịu nhiều dịch bệnh khác", giáo sư Trương nhận định.
Nếu chúng ta không thực hiện nghiêm túc việc này, nguồn khẩu trang thải ra thị trường có thể là nguồn phát tán vi rút, lây nhiễm bệnh ra cộng đồng.
Nếu chúng ta thường xuyên xoa bóp, massage lòng bàn chân có thể tác động tới các huyệt và nạo vét các kinh tuyến để đạt được hiệu quả điều phối các cơ quan bên trong cơ thể và thúc đẩy tuần hoàn máu.
“Nếu chúng ta tin những cuộc khảo sát này là đúng, vị thế của Tổng thống hiện thời không như ông ấy mong muốn,” giáo sư David Dulio nhận xét.
Nếu chúng tôi có được 9 điểm thì mọi thứ coi như đã gần xong.
Nếu chúng tôi không làm theo, anh ta sẽ gọi cảnh sát.
Nếu chúng tôi muốn vượt lên trên bảng xếp hạng Premier League, chúng tôi chắc chắn phải cải thiện đội hình.
Nếu chuỗi giá trị bị đứt gãy bởi hụt nguồn cung từ thị trường Trung Quốc, chắc chắn họ sẽ lên phương án B, tìm ngay thị trường thay thế”, ông Nguyễn Chiến Thắng, Chủ tịch Công ty SCANSIA PACIFIC đánh giá.
Nếu chủ xe quan tâm đến chất lượng, kinh doanh lâu dài thì mức giá xe thương mại của Suzuki nằm trong danh sách vừa tầm để sở hữu.
Nếu chuyện đó xảy ra vì con lây cho mẹ thì con sẽ ko bao giờ tha thứ cho mình được”.
Nếu CLB phạt Dier, tôi sẽ là người đầu tiên phản đối".
Nếu có ai đến quá gần thì quý vị hãy tránh xa.
Nếu có ai đó ở Bắc Kinh ngắt mạch điện thì sao?”
Nếu có bảo hiểm xe máy, khi xảy ra tai nạn muốn biết tiền bồi thường là bao nhiêu thì khi tai nạn gọi tổng đài báo cáo, lúc đó mới rõ cụ thể.
"Nếu có ca dương tính thì ngành y tế sẽ đưa lên cổng thông tin thành phố.
Nếu có căn cứ xác định ai đó là thủ phạm thì phải khởi tố bị can và bắt tạm giam rồi, chứ không phải xác định được thủ phạm thì mới khám nghiệm hiện trường.
Nếu có căn cứ xử lý về tội gíêt người thì đối tượng phải chịu trách nhiệm Hình Sự theo quy định tại điểm đ, n khoản 1 Điều 123 BLHS.
"Nếu có cầu thủ nào đó suốt ngày gõ cửa phòng bạn, khóc và đòi ra đi, bạn phải đưa ra đi quyết định", Mourinho nói tiếp.
Nếu cố chấp giữ sự đổ nát ấy lại bạn sẽ càng gây ra nhiều sai lầm đáng tiếc đấy.
Nếu có, chỉ là chúng tôi đã tự chọn lấy nghề nghiệp, tự chọn lấy công việc mình yêu thích ngay từ những buổi đầu, và chúng tôi sẽ còn ở lại mãi với công việc của mình.
Nếu có cơ hội được sinh sống tại đây, đó sẽ là điều tuyệt vời”, anh nói.
Nếu có cơ hội được tiếp tục học đại học, em nhất định sẽ cố gắng học tập chăm chỉ để có thể trở thành một nhà báo tốt, có thể giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn như em”, Hằng tâm sự.
Nếu có cơ hội ghé thăm mảnh đất Hà Nam, chắc hẳn chùa Bà Đanh là một trong những điểm đến không nên bỏ lỡ trong chuyến hành trình của bạn.
Nếu có cuốn sách nào sở hữu nội dung đúng với tiêu đề của nó, đó chính là The Passion của Jeanette Winterson.
Nếu có dấu hiệu đào thải, người bệnh phải uống thuốc này gần như suốt đời”, chuyên gia chia sẻ trên Zing.
Nếu có điều kiện, gia đình nên mua thiết bị phát hiện khí CO (carbon monoxidee detecter) để trong nhà.
Nếu có đủ bằng chứng kết tội, đối tượng gây ra vụ việc sẽ bị phạt tù theo quy định.
Nếu cô gái này không thể xuất hiện vào ban ngày.
Nếu có hình thành, cơn áp thấp nhiệt đới này nhiều khả năng sẽ di chuyển vào khu vực phía Nam, Nam Trung Bộ.
Nếu có khả năng về sức khỏe và kinh tế, mình vẫn muốn đẻ thêm.
Nếu có một điểm khiến nhiều nàng e ngại chính là nếu diện không khéo thì dễ rơi vào cảnh "thắm thơm", sến nhẹ.
Nếu có một điều tôi đã học được, đó là ngay cả trong ngày tồi tệ nhất của chúng ta, chúng ta vẫn may mắn được sống ở Mỹ.
Nếu có một kỳ EURO đáng nhớ, MU có lẽ nên cân nhắc tái hợp với Ryan Giggs.
Nếu có một tự điển liệt kê các tội của nhân loại thì TT Trump sẽ hân hạnh được làm người duy nhất trong lịch sử nhân loại đã phạm tất cả mọi tội đó, không chừa tội nào.
Nếu có nấu, đầu bếp chính thường chỉ nấu những món đặc biệt của nhà hàng, hay phụ nấu những món phức tạp để gia giảm mùi vị đúng theo ý muốn.
Nếu còn bất kỳ băn khoăn hay thắc mắc gì, bạn có thể gọi ngay tới tổng đài 0908.090.668 để được tư vấn miễn phí nhé!
Nếu con gặp khó khăn khi chia sẻ đồ chơi của mình với bạn, phụ huynh có thể yêu cầu cha mẹ của người bạn đó mang đồ tới.
Nếu cô nghĩ cho người khác thì cô phải hết sức bảo trọng.”
Nếu cộng thêm khoảng 1% chi phí nhập khẩu, thuế, phí và lợi nhuận kinh doanh, thì giá vàng trong nước sẽ là 58,9 triệu đồng/lượng.
Nếu Công ty thực hiện đúng như Đại hội vừa thông qua thì ngoài mức tạm ứng cổ tức trên, tới đây, cổ đông của THG còn được hưởng thêm cổ tức năm 2019 với tỷ lệ 5% bằng tiền mặt và 10% bằng cổ phiếu.
Nếu có nhu cầu vận động, Shidaka cũng có sẵn một cung đường leo núi đủ để thách thức bất kỳ tay mơ nào.
Nếu có những chương trình hoặc bộ phim nào đó phù hợp tôi vẫn có thể tham gia.
Nếu có những công đoạn cần làm đồng thời thì cũng phải xem xét một cách chặt chẽ, chắc chắn, bảo đảm sự đồng bộ, khoa học.
Nếu còn sản phẩm trên tại cơ sở phải thực hiện bảo quản cách biệt với các sản phẩm thực phẩm khác, đồng thời thông báo với cơ quan chức năng Y tế tại địa phương.
Nếu còn sống, chắc Ngài không bao giờ cho phép cái khẩu hiệu chính trị sai trái đó tồn tại.
Nếu con tôi là vận động viên bơi lội và có ước mơ chiến thắng Olympics, thì tôi cũng có trách nhiệm phải ủng hộ nó hết mình" - Ông Matt, bố Alex, chia sẻ với báo chí.
Nếu con và Quốc có vấn đề gì thì hãy cảm thông cho nhau.
“Nếu Cơ quan quản lý Nhà nước siết quá mạnh thị trường ở phân khúc trung cao cấp, chắc chắn sẽ ảnh hưởng xấu tới tình hình hoạt động của các doanh nghiệp BĐS trong phân khúc này.
Nếu có rẽ hướng, thường các em chỉ chuyển sang lĩnh vực kinh tế và kinh doanh vì các lĩnh vực này không có hệ chuyên bậc phổ thông.
Nếu có sự hỗ trợ từ các cơ quan, tổ chức liên quan, việc này sẽ thuận lợi hơn”, bà Nguyễn Thị Thu Hòa nêu.
Nếu có thắc mắc về chất lượng, giá cả thì có thể bình luận trực tiếp để hỏi.
Nếu có thể, bạn hãy đầu tư một số dụng cụ rửa mặt chuyên nghiệp để tăng hiệu quả làm sạch, loại bỏ triệt để dầu thừa và bụi bẩn.
Nếu có thể, bản mệnh nên trò chuyện với người có kinh nghiệm.
Nếu có thể duy trì vị trí số 1 trong thời gian tới, Nole sẽ vượt Pete Sampras (286 tuần xếp số 1) vào ngày 20/4 và Roger Federer (310 tuần) vào ngày 5/10 để lập kỷ lục về số tuần dẫn đầu BXH ATP.
Nếu có thể kiềm chế lạm phát xuống dưới 3% trong năm nay, thì còn cơ hội cho một đợt giảm lãi suất điều hành.
Nếu có thể tổ chức tốt, trẻ chơi nhưng sẽ không quên kiến thức, con cảm thấy nội dung học thú vị vì gắn với thực tiễn, ứng dụng được trong cuộc sống.
Nếu có trường hợp thu tiền mua đất của dân thì chúng tôi sẽ yêu cầu công ty này trả lại ngay và không được phép huy động người dân nộp tiền dưới hình thức nào khi chưa hoàn thành nghĩa vụ tài chính.
Nếu cụ Biden đắc cử, cán cân trong TCPV sẽ trở về như thời Obama, 4-1-4 hay 3-1-5 nếu bà Sotomayor được TT Biden thay thế.
Nếu cụ Biden đắc cử, ta sẽ có dịp thấy TTDC phủ phục dưới chân cụ, các tin tức và bình luận chắc sẽ có hơn 90% thuận lợi chứ không còn 90% chống đối như dưới TT Trump.
Nếu cứ để tình trạng này diễn ra, nguy cơ mặt hàng gỗ bị Mỹ đưa vào danh sách trừng phạt do gian lận thương mại là rất lớn”.
Nếu cứ đun đi đun lại, pha nhiều lần thì các chất độc sẽ tiết ra gây nguy hại cho sức khỏe.
Nếu cứ kéo dài tình trạng như này thì sau 2-3 năm nữa tiền lãi các khoản phát sinh dễ mất trắng căn nhà.
Nếu cùng vượt qua Leyton Orient và Barnsley, Tottenham sẽ đối đầu với Chelsea tại vòng 4. Điều này có nghĩa Jose Mourinho sẽ gặp lại CLB cũ của mình.
Nếu cuộc đua vô địch coi như ngã ngũ từ lâu với ngôi quán quân chắc chắn sẽ được bỏ vào túi Liverpool thì cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh vẫn hấp dẫn với cuộc bứt phá đang và sẽ diễn ra của MU.
Nếu cướp sắc ta, lôi ta vào bụi rậm, ngươi nghĩ cái nào bị chặt?”
Nếu cứ thờ ơ, phàn nàn và không có những giải pháp cụ thể, sáng suốt thì không thể hy vọng xã hội tốt lên.
Nếu da bạn xuất hiện tình trạng khô, chỉ nên rửa mặt 1 lần/ngày với sữa dạng kem.
Nếu da bị thâm, nám người dùng có thể xay nhuyễn 2 quả hạnh trộn cùng với sữa và thoa lên da trước khi đi ngủ để có một làn da mịn màng, trắng sáng.
Nếu đã chọn được hướng tốt thì phía trước cửa chính không nên có vật cản trở như cây to, cột điện để dòng khí được vận chuyển một cách thuận lợi vào nhà.
Nếu đã giải thích thì hãy nói điều trung thực vì CĐV Arsenal xứng đáng với điều đó.
Nếu đảm bảo an toàn nhà trường sẽ thông báo đi học trở lại vào thời gian từ 6 giờ đến 6 giờ 30 (nhờ phụ huynh mở tin nhắn để biết chính xác trước khi học sinh đi học).
Nếu Đà Nẵng lựa chọn nhà thầu cho dự án liên quan đến lĩnh vực Y tế, thì Quảng Nam tìm kiếm nhà thầu cho dự án liên quan đến lĩnh vực hạ tầng du lịch đường sông.
Nếu dân Đức thất nghiệp nhiều hay làm việc ngắn hạn lâu thì tài chánh từ đó thiếu hụt và dễ hiểu các ngành du lịch hay nhà hàng, tiêu thụ … bị ảnh hưởng lây vì “ngân quỹ gia đình thiếu tiền”
Nếu đang dùng một trong số này, bạn nên thay đổi ngay lập tức.
Nếu đăng tải lên mạng thì rất phức tạp nên cuối cùng em quyết định sẽ giao cho công an phường.
Nếu đan mau nan thì khuôn giậu rất bé, may ra chỉ lũ gà chíp chui qua được chứ lũ gà khác (từ gà con bằng nắm tay trở lên) đều phải đứng ngoài.
"Nếu đào bằng tay, sẽ phải mất nhiều tháng mới xây được đường hầm như bây giờ", Oritz nhận định.
Nếu đáp ứng điều trị tốt, sau 2-3 tuần bệnh nhân sẽ hồi phục gần như 100%.
Nếu da tay bạn hiện đang quá khô và nứt nẻ để rửa, tạm thời hãy chuyển sang sử dụng các loại chất khử trùng khác.
"Nếu đạt chỉ tiêu thì được làm tiếp, không đạt chỉ tiêu thì bị cắt, nhưng hiện giờ chỉ được chọn một hãng Heineken hoặc Bia Sài Gòn (Sabeco) do hai bên cạnh tranh trực tiếp", bà Hồng nói.
Nếu đặt hàng trước, khách hàng có thể nhận xe tại showroom với ưu đãi đặc biệt - chỉ từ 6,3 triệu đồng với Ludo Mint To Be và từ 8,3 triệu đồng với Impes Milky Sky - mức giá tốt chưa từng có.
Nếu đạt hiệu quả, hoạt động này sẽ thay đổi toàn diện (transformation) cách thức mà một doanh nghiệp hoạt động, tăng hiệu quả hợp tác, tối ưu hóa hiệu suất làm việc và mang lại giá trị cho khách hàng.
Nếu đã từng lân la các hàng quán game thùng những năm 2000, bạn không thể không biết đến King Of Fighters 98: The Slugfest (KOF 98).
Nếu đầu quân cho đại diện Thái Lan, game thủ được gọi là "Chim Sẻ Đi Nắng của làng PES" có thể kiếm nhiều hơn.
Nếu đậu quả, thu nhập từ lứa hoa mận trái vụ này sẽ cao gấp đôi mận chính vụ" - ông Hôm nói như vậy với phóng viên Báo điện tử DANVIET.
Nếu đầu tư dự án nhà ở, thời điểm mở bán là quan trong nhất, nếu vào đúng thời điểm thị trường xuống dốc, dự án sẽ không thể ngưng lại và chờ thời điểm tái mở bán được.
Nếu đầu tư khả năng rút tiền ra gần như không có, tài khoản cháy, để họ lấy tiền", anh Ngọc chia sẻ.
Nếu David dần xa rời hình tượng trên sân cỏ và trở nên lịch lãm hơn, Victoria lại từ bỏ những bộ váy sặc sỡ, diêm dúa.
Nếu đẩy đi 6 cầu thủ này, Real có thể tiết kiệm được 75 triệu euro tiền lương.
Nếu đề án này được ban hành, sẽ rất thuận lợi cho các ngân hàng trong việc xác định thông tin cá nhân, không chỉ để eKYC, mà còn để đánh giá, xếp hạng và cung cấp dịch vụ phù hợp, nhất là dịch vụ tín dụng với khách hàng.
Nếu để ăn sống hoặc làm salad thì loại cà chua thiên ngọt được ưa chuộng hơn.
“Nếu dễ dàng, tôi đã chẳng được thuê”, cô nói.
Nếu để dịc‎h bện‎h bùng phát lây lan, chúng ta sẽ trở tay không kịp” – Chủ tịch UBND TP nói.
Nếu để lâu, cây măng sẽ mất vị ngọt, mềm và bị đắng, khó ăn.
Nếu để lây lan virus cho nhiều người, có thể truy tố”, ông Nga nói.
Nếu để mọi thứ tự nhiên như đời thực, Premier League sẽ ra sao?
Nếu đem so sánh với những tay đua mạnh về nước rút như: Lê Nguyệt Minh hay Huỳnh Thanh tùng, thì Kiệt không thua kém.
Nếu đến thời điểm 9/2020 dịch bệnh được khống chế ở một số thị trường du lịch trọng điểm của Việt Nam, thì ngành du lịch sẽ xem xét kiến nghị Chính phủ nới lỏng các hạn chế.
Nếu đến Thủ Dầu Một về đêm mà không ghé thăm Thành phố mới thì sẽ là một thiếu sót rất lớn.
Nếu để tụt xuống, sau đó doanh nghiệp tan hoang, thì chúng ta sẽ mất ít nhất 5-7 năm nữa để phục hồi”, ông Cung phân tích.
Nếu để ý kỹ, trailer của V-League 2020 có khá nhiều điểm giống với clip quảng bá giải Ngoại hạng Anh mùa 2015-16 của đài Sky Sports.
Nếu địa chỉ người gởi nhìn không quen thuộc hoặc không khớp với địa chỉ email chính thức của các thực thể mà chúng giả mạo thì chắc chắn là email lừa đảo.
Nếu dịch bệnh bùng phát, lịch trình của giải Serie A mùa sau sẽ bị lùi lại.
Nếu dịch bệnh, người nào mua về ăn rồi mắc bệnh thì sao” - người này lo lắng.
Nếu dịch kết thúc trong quý II, dự kiến giá trị tăng thêm của ngành công nghiệp trong quý II chỉ tăng 5,33% so với cùng kỳ, thấp hơn đáng kể cho với con số 8,34% và 9,24% của quý II các năm 2018 và 2019.
Nếu di chuyển bằng xe máy hoặc ôtô riêng, bạn xuất phát từ trung tâm Hà Nội, chạy qua Cầu Nhật Tân – Quốc lộ 18 (Bắc Ninh).
“Nếu điện năng không được sản xuất từ than đá, sẽ phải được sản xuất từ khí hoặc nhiên liệu hạt nhân.
Nếu điện thoại bạn không có tùy chọn khởi động lại, hãy giữ nút nguồn cho đến khi màn tắt hẳn và nhấn vào nút nguồn một lần nữa để khởi động lại thiết bị.
Nếu điều đó đúng, đây là iPad đầu tiên tích hợp sinh trắc học vào nút nguồn.
Nếu điều này xảy đến cũng không có gì bất ngờ khi 2 phía đã “chán” nhau từ trước đó.
Nếu điều này xảy ra, Vazquez sẽ ra đi theo dạng tự do, do đáo hạn hợp đồng với “Los Blancos”.
Nếu điều trị nội khoa tích cực phổi không tiến triển vẫn phải thở máy thì bệnh nhân sẽ phải ghép phổi.
Nếu định hình rõ như vậy, thì quá trình cải cách sẽ xuôi chèo mát mái, không có quá nhiều zíc zắc.
Nếu đi từ Hà Nội, du khách phải dành từ 2 - 3 ngày cho cả hành trình chinh phục Lảo Thẩn.
Nếu đi từ hướng ngã tư Thủ Đức, hãy rẽ phải vào đường Lê Văn Việt và đi tiếp khoảng 4,5km nữa đến ngã ba Mỹ Thành.
Nếu đi vay nợ để vào hạ tầng cơ sở, công nghệ cao, công nghệ mới, giáo dục - đào tạo thì theo GS.
Nếu DNH Nam Định hòa Hải Phòng, đội bóng xứ Quảng thắng SHB Đà Nẵng, họ sẽ nuôi cơ hội trụ hạng đến Lạch Tray.
Nếu doanh nghiệp đưa ra sản phẩm đơn giản mà ai cũng làm được, thì chỉ có thể tồn tại trong một thời gian ngắn.
Nếu doanh nghiệp tập trung vào giá trị sản phẩm, đưa sản phẩm ngày càng hoàn thiện, mang giá trị tốt hơn với sự kỳ vọng, thì luôn có lượng khách hàng ủng hộ và trung thành.
Nếu doanh nghiệp tuân thủ và áp dụng thành công sẽ xây được nền tảng cải tiến liên tục bền vững bằng chính nội lực của doanh nghiệp.
Nếu đó là những khó khăn về kinh tế thì cần cùng nhau bàn bạc, thảo luận phương án tháo gỡ.
Nếu đóng cửa cả nước, hoặc một số tỉnh, thành như Phnom Penh, cả hệ thống kinh tế sẽ tê liệt.
Nếu đón khách quốc tế từ quý IV có thể đạt 4,5-5 triệu lượt năm 2020.
Nếu du lịch cưỡi voi như vừa rồi, du khách có gặp rủi ro thì hậu quả không đơn giản.
Nếu dừng bước trước thất bại thì cuộc đời sẽ chẳng đi về đâu cả.
Nếu đúng như cô Ocasio-Cortez viết, đây là bằng chứng hiển nhiên nhất Trung Cộng đang can dự vào cuộc bầu cử tổng thống Mỹ, giúp đảng DC phá TT Trump.
Nếu đúng như dự báo thì cơn bão số 9 sẽ rất mạnh, tiềm ẩn thiệt hại rất lớn, các địa phương cần chủ động ứng phó với tinh thần cao nhất.
Nếu đúng như vậy cũng tương đối dễ hiểu vì thưở học trò hay sinh viên mùa Hè vốn chứa đầy kỷ niệm.
Nếu đúng như vậy, Romero sẽ phải thực hiện nốt hợp đồng trong khi có thể đàm phán trước với các câu lạc bộ khác từ tháng Giêng.
Nếu đúng như vậy, thì động thái mới từ phía Mỹ đang cho thấy sự chuẩn bị của Washington trong kế hoạch đàm phán cho thỏa thuận thương mại Mỹ-Trung sắp tới.
Nếu đúng như vậy, thì lái xe Toán chưa có bằng E, tức không được lái loại xe 45 chỗ.
Nếu đúng như vậy, thương vụ TikTok có thể tạo cú hích để hãng công nghệ ở Thung lũng Silicon tăng tốc phát triển mảng kinh doanh dữ liệu vốn im ắng và thậm chí trở thành “ông lớn” trong lĩnh vực điện toán đám mây.
Nếu đúng về cuộc thi Hoa hậu thì chỉ có Hoa hậu, Á hậu 1 và Á hậu 2, không có giải phụ nào hết.
Nếu được áp dụng trong thực tiễn, đây được kỳ vọng là bước đi đột phá trong đổi mới mô hình tổ chức chính quyền địa phương.
“Nếu được Bộ Công thương đồng ý bổ sung vào quy hoạch điện VIII, UBND tỉnh sẽ báo cáo tới những đơn vị đã tìm hiểu và mong muốn đầu tư về lĩnh vực này”, Chủ tịch Khánh Hòa cho biết.
Nếu được các ứng viên đã rời cuộc đua, đặc biệt là ông Sanders giúp sức thì quá trình này sẽ suôn sẻ hơn.
“Nếu được chấp thuận, Quốc hội quyết định như thế nào thì sẽ triển khai thực hiện như thế” - Bộ trưởng Bộ KH&ĐT nói và cho biết khả năng Tờ trình sẽ được gửi tới Quốc hội trong kỳ họp thứ 9 đang diễn ra.
Nếu được đầu tư thêm, xây thêm tường chắc song hay xây thêm kè cũng chỉ tránh được gió lên đến cấp 9", anh Qúy nói.
Nếu được đồng thuận, Arsenal sẽ giảm được 25 triệu bảng tiền chi trả lương.
"Nếu được đưa vào điều trị sớm, tuân thủ điều trị ARV, một người từ 20 tuổi nhiễm HIV, có thể sống thêm 50-60 năm, tuổi thọ gần như người bình thường.
Nếu được đưa về phiên bản mới, Kia Sportage chắc chắn sẽ gây áp lực không nhỏ lên các đối thủ trong phân khúc SUV 5 chỗ như: Honda CR-V, Hyundai Tucson, Mazda CX-5 hay Subaru Forester.
Nếu được giúp sau khi tự ngã, chắc chồng tôi sẽ không bị xe khách cuốn vào gầm rồi ra đi bỏ lại vợ con như vậy.
“Nếu được hỏi, tôi sẽ nói rằng, cần thêm ít nhất một tuần nữa thực hiện giãn cách xã hội.
Nếu được lựa chọn lại cô sẽ chỉ chọn là người có một đời chồng, chung thuỷ với một người đàn ông.
“Nếu được phát hiện sớm, loại bỏ khối u sẽ giúp người bệnh quay trở lại cuộc sống bình thường.
Nếu được phép rời khỏi khuôn viên khu nghỉ mát, họ có thể chơi golf ở gần đó hoặc lướt sóng trên biển Guincho.
Nếu được quay lại, nữ sinh sẽ chọn công việc liên quan đến ngành học, thậm chí chấp nhận thực tập không lương để ra trường đỡ bỡ ngỡ.
Nếu được thông qua sẽ góp phần giảm đáng kể số tiền khách hàng bỏ ra để mua ô tô, qua đó có thể kích cầu tiêu dùng đối với mặt hàng này.
Nếu được thông qua, thì đây là tin vui với người mua nhà, khi trước đó, Chính phủ cũng đã đồng ý cấp thêm 3.000 tỷ đồng từ ngân sách nhà nước nhằm hỗ trợ cho vay nhà ở xã hội.
Nếu được Thủ tướng Chính phủ chấp thuận công trình thực hiện theo lệnh khẩn cấp, cấp bách dự kiến có thể triển khai thi công ngay trong tháng 7/2020 nhanh hơn khoảng 6 tháng so với thực hiện theo quy trình thông thường.
Nếu được Thủ tướng Chính phủ thông qua, dự án cải tạo, nâng cấp đường cất hạ cánh và đường lăn của Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất và Nội bài có thể sẽ được triển khai thi công vào tháng 7/2020.
Nếu được UBND thành phố chấp thuận, dự án sửa chữa sẽ được thực hiện ngay trong giai đoạn 2020-2021.
Nếu được vay và 'bơm tiền', các chính sách của Nhà nước và Hãng sẽ tạo niềm tin đối với nhà cao hơn.
Nếu đường bay này được triển khai thành công, Điện Biên có thể kết nối hầu hết các địa phương trên toàn quốc trong đó có các điểm cầu lớn như Tp.
Nếu duy trì phong độ hiện tại, Thanh Hoá rất khó hy vọng lọt vào TOP 8 để đua tranh những vị trí cao mùa này.
Nếu Ekambi ghi được bàn thắng ở tình huống đó, khi tỉ số vẫn đang là 0-0, trận đấu có thể đã diễn ra theo một chiều hướng khác.
Nếu em vẫn muốn anh là chồng, hãy có nhân tình và kiếm lấy đứa con về cho anh.
Nếu EU công khai “bật đèn xanh” về khả năng Bắc Ireland và Scotland gia nhập EU, 2 vùng lãnh thổ này có thể gây nhiều sức ép hơn đòi tách khỏi Vương quốc Anh.
Nếu EVFTA được thông qua và áp dụng từ tháng 5/2020 như dự kiến, thì hoạt động thương mại giữa hai nước sẽ có 7 - 8 tháng được hưởng ưu đãi từ EVFTA.
Nếu gặp được một đối thủ vừa tầm ở trận Tứ Kết sắp tới, biết đâu đó Suning có thể lọt tới Bán Kết và người hâm mộ của SofM sẽ có quyền mơ mộng về việc "thần rừng Việt Nam" có thể vô địch thế giới.
Nếu gặp vấn đề về tim, các em thường sẽ khỏi khi lớn lên.
Nếu ghép đôi với người cùng tuổi thì hai con giáp này sẽ cực kì xung khắc.
Nếu giải đấu không thể hoàn thành do vấn đề lịch thi đấu, UEFA khuyến khích các Liên đoàn tiếp tục tổ chức giải đấu theo một định dạng khác để vẫn có thể tìm ra những đội đủ điều kiện về thành tích thể thao.
Nếu giam tôi cũng chỉ sống được 1 - 2 năm nữa thôi, không chết vì bệnh thì cũng vì tôi không muốn sống nữa.
Nếu giành chiến thắng, đội bóng xứ Nghệ mới có thể củng cố được vị trí thứ 2 của mình.
Nếu giành chiến thắng trước Quảng Ninh, Viettel sẽ đánh chiếm ngôi đầu bảng và chờ đợi những cú sảy chân đến từ TP.
Nếu giá như hiện thì không thể thu hoạch vì không bù lại ngày công.
Nếu giao dịch thành công, Coteccons sẽ có tổng cộng 7,86 triệu cổ phiếu quỹ.
Nếu giao dịch thành công, số cổ phiếu mà Vàng bạc đá quý DOJI sẽ nắm giữ là 68.503.160 cổ phiếu, chiếm 8% vốn điều lệ.
Nếu gió được thổi từ vùng ô nhiễm thì không khí đương nhiên bị bẩn, nhưng thổi mạnh thì vẫn sạch hơn thổi nhẹ.
Nếu giới trẻ hay các gia đình muốn thay đổi không khí sau thời gian giãn cách xã hội, nên bỏ túi những thông tin dưới đây để có chuyến trải nghiệm đáng nhớ.
Nếu giữ nguyên như lịch đã ban hành, đội bạn sẽ gặp khó khăn trong khâu tổ chức do thời điểm 15/4 trùng với Tết Bunpimay (Tết Lào), diễn ra từ ngày 13 đến 15/4 theo Phật lịch.
Nếu góp mặt tại Nations League, Filip sẽ không còn được thi đấu cho đội tuyển Việt Nam.
“Nếu Haaland tiếp tục tiến bộ như hiện tại, chắc chắn chúng ta sẽ được thấy cậu ấy trong màu áo của một đội bóng lớn, ví dụ như Real.
Nếu hàng hậu vệ HAGL không mắc sai lầm thì thủ môn Bửu Ngọc sẽ làm điều đó.
Nếu hành vi này diễn ra trong một trận đấu, hoặc lúc khởi động, tay vợt có thể bị phạt điểm".
Nếu Hà Tĩnh vô hiệu hóa được chân sút sinh năm 1997 này, họ hoàn toàn có thể giành chiến thắng thứ 2 từ đầu mùa.
Nếu hệ thống không chính xác, thì chúng tôi chịu thiệt trước tiên”, Huy Vũ cười và nói.
Nếu hệ thống miễn dịch không đánh bại được SARS-CoV-2 trong giai đoạn ban đầu này, virus sẽ di chuyển xuống khí quản, nơi có các nhánh mỏng, sâu hơn của hệ hô hấp là phổi.
“Nếu hết ngày 15/4 dỡ cách ly thì còn đỡ, chứ khi dịch vẫn còn kéo dài và chưa biết lúc nào mới hết cách ly xã hội, thì doanh nghiệp rất vất vả để kịp tiến độ”, một chủ đầu tư đánh giá.
Nếu hiện nay có những con người tương đương thì cũng có thể gợi mở những cách chơi mới cho ông".
Nếu hiện tượng giá vẫn tiếp tục diễn biến trái chiều thì đến một thời điểm nào đó, doanh nghiệp nhập lợn hơi về sẽ không có lãi.
Nếu HLV Solskjaer làm được điều đó, ông tin rằng vị chiến lược gia người Na Uy sẽ nhận được sự ủng hộ vô bờ bến trên khắp các khán đài sân Old Trafford.
Nếu hoàn tất giao dịch, Masan sẽ nắm giữ 100% vốn của công ty cà phê hòa tan lớn nhất cả nước.
Nếu hoạt động này thuận lợi, trong vòng một năm, An Khang sẽ có ít nhất 500 chi nhánh trên toàn quốc.
Nếu họ bung ra thuốc mới, chưa kiểm soát kỹ, gây thiệt mạng, họ có thể sẽ bị thưa kiện bạc tỷ tới phá sản luôn mà chẳng có TT Trump nào bảo vệ họ được.
“Nếu học sinh đeo dụng cụ này trong thời gian dài có thể gây mỏi mắt, giảm thị lực và gây ra một số tật khúc xạ”, bác sĩ Châu khẳng định.
"Nếu học sinh đi học đồng loạt, có nơi đeo, có nơi không đeo khẩu trang, xảy ra lây bệnh thì xác định thế nào?", ông Phong nói.
Nếu học sinh nào nhận giấy khen, bạn cũng nghĩ do bố mẹ nó quyền lực, dùng tiền và mối quan hệ để mua, hóa ra, xã hội nhiều "con ông cháu cha", nhiều người "quyền lực" và lắm người giàu tiền bạc thế à?
Nếu học sin‎h trở lại trường chậm nhất vào ngày 15/6 thì đến 15/7 vẫn sẽ kết thúc năm học theo kế hoạch.
Nếu họ đã quyết làm điều gì thì nhất nhất phải làm cho bằng được, dù có đánh đổi thứ gì quan trọng.
Nếu họ dẹp biểu tình bằng các biện pháp bạo lực và khiến sinh viên thương vong, "đây có thể là dấu chấm hết cho tính hợp pháp của quân đội", theo Titipol.
Nếu họ được trở thành những Quang Hải hay Công Phượng của tương lai thì quá tuyệt vời.
Nếu họ không yêu họ vẫn chỉ chu cấp cho con họ chứ không kết hôn.
Nếu hộ nào cố gắng tự làm mà không thuê nhân công thì còn lấy lại được vốn, còn những hộ thuê công lao động, thuê đất sản xuất chắc chắn không có lãi.
Nếu họ nhận thấy rằng mình có thể kiếm lời hay được lợi từ một việc gì đó, họ sẽ thực hiện nó một cách nhanh chóng.
Nếu hợp nhất được Viglacera từ đầu quý IV, dự kiến tổng doanh thu hợp nhất của Gelex đạt 19.600 tỷ đồng, tăng 27% so với năm 2019.
Nếu họ tiếp máu của người nào chứa một trong số 61 kháng nguyên Rh mà họ không có, ngay lập tức sẽ gây hiện tượng không tương thích tế bào máu, nguy hiểm đến mức tử vong.
Nếu họ vẫn tỏ ra coi thường Pháp Luật, tất nhiên, họ nên bị bắt tiếp”.
"Nếu họ (WHO) hoàn thành trách nhiệm, mọi người có thể đã sẵn sàng hơn.
Nếu Hưng tiếp tục thanh minh và lôi đứa con của tôi ra thì luật pháp sẽ vào cuộc".
Nếu Hương mà không lành bệnh để đi làm thì đứa nhỏ ai nuôi?
"Nếu Hy Lạp mua máy bay chiến đấu F-35, Thổ Nhĩ Kỳ sẽ sử dụng hệ thống S-400 để chống lại họ.
Nếu Jones có được bước phát triển tương tự, Liverpool sẽ tìm ra một phương án thay thế cho bộ ba Mane-Salah-Firmino, những người chạm ngưỡng tuổi 30 không lâu nữa.
Nếu Kai Havertz gia nhập MU, HLV Solskjaer sẽ có nhiều lựa chọn trong việc sử dụng cầu thủ này.
Nếu kéo dài, nhiều doanh nghiệp sẽ phá sản, hệ thống xe buýt TP HCM không thể phát triển được”, ông Hải nói.
Nếu kết quả tốt sẽ vẫn được trợ cấp toàn bộ học phí", bà Nhung cho biết thêm.
Nếu kết quả xét nghiệm âm tính, du khách sẽ được phép tiếp tục các hoạt động của họ tại Singapore.
Nếu kết thân với những người này bạn sẽ luôn phải đề phòng chính bản thân mình lẫn người đó.
Nêu khó khăn là bà con ở vùng sâu vùng xa không có điện thoại thông minh, Bộ trưởng cho biết là đã có chương trình hợp tác để bán điện thoại thông minh với giá 600- 700 ngàn đồng để hỗ trợ bà con.
Nếu không ai nhận được hơn mức 50% số cử tri đi bầu thì 2 người có số phiếu cao nhất sẽ tranh cử nước rút vào ngày 5/1/2021 sắp tới.
Nếu không bán James, Real Madrid sẽ mất trắng cầu thủ này vào Hè tới.
Nếu không bảo tồn được các cơ quan lân cận, bệnh nhân sẽ tử vong do phải cắt rộng mới lấy hết được khối u.
Nếu không bị bệnh có lẽ cô ấy đã giành vương miện".
Nếu không bị chống đối ngay từ đầu bởi một số người tranh đấu thiếu hiểu biết và tinh thần trách nhiệm trong cộng đồng người Việt hải ngoại, số ứng viên nộp đơn vào chương trình ROVR và được chấp thuận cho định cư chắc chắn sẽ đông hơn.
Nếu không biết kiểm soát bản thân, tính cách này sẽ khiến hôn nhân của họ khó bền vững.
"Nếu không bị nhóm bảo kê chia vùng thì đám hiếu được quyền lựa chọn (tức người dân được tự do lựa chọn dịch vụ không cần quan tâm dịch vụ đó ở vùng nào trong tỉnh).
Nếu không cải thiện được hàng thủ, MU có thể sẽ phải trả giá bằng tấm vé dự Champions League mùa sau.
Nếu không cấp cứu kịp thời, con sẽ tử vong ngay lập tức", chị Quý rưng rưng kể lại.
Nếu không chịu tác động của yếu tố khách quan, năm học sẽ kết thúc trước ngày 31.5.
Nếu không, chúng ta sẽ chỉ làm u ám thêm kỷ niệm về những người đã chết và trái tim những người còn lại", Sepkowitz viết.
Nếu không, chúng tôi sẽ buộc phải bảo vệ lợi ích của mình và đáp trả một cách tương xứng”.
Nếu không chú ý, du khách sẽ rất khó vào được thung lũng này.
Nếu không có anh ấy, có lẽ tôi không bén duyên với các giải chạy phong trào", chân chạy Bắc Giang nói rất biết ơn người bạn này.
Nếu không có biện pháp khắc phục trong thời gian tới, Vinafood II đối diện nguy cơ làm mất vốn của cổ đông và Nhà nước.
Nếu không có chính sách hỗ trợ họ trong bối cảnh khó khăn hiện nay thì rất dễ dẫn tới xu hướng bán tháo, rời bỏ thị trường, tác động trực tiếp tới các công ty niêm yết cũng như các doanh nghiệp kinh doanh trong lĩnh vực chứng khoán.
Nếu không có chúng, Ai Cập khó có thể vươn đến những thành tựu vượt bậc như họ từng làm trước kia.
“Nếu không có chuyện con nhà người ta lấy mũ con tôi nghịch, làm mất thì không có chuyện đó xảy ra.
“Nếu không có Covid-19 thì doanh nghiệp trong nước tiến rất chậm, nhưng trước vấn đề sống còn như Covid-19, họ buộc phải tiến lên”, ông Bình nói.
Nếu không có dịch cúm, giải đấu diễn ra đúng quy trình, cầu thủ sẽ có thời gian nghỉ.
Nếu không có đũa bản to, bạn cũng có thể dùng một chiếc chày nhỏ giã mạnh ngay trong nồi khi khoai còn nóng hổi.
Nếu không có gác chắn cảnh báo thì rất dễ dẫn đến tai nạn.
Nếu không có giải pháp, công cụ hữu hiệu làm giảm nhanh số liệu về tỷ lệ lao động chưa qua đào tạo xuống sẽ ảnh hưởng đến năng suất, hiệu quả lao động cũng như năng lực cạnh tranh của doanh nghiệp, của quốc gia.
Nếu không có gì thay đổi, Công Phượng sẽ có trận đầu tiên ra sân trong màu áo CLB TPHCM vào ngày 9/1 khi đội bóng này có trận giao hữu với Đại học Dongguk (Hàn Quốc).
Nếu không có gì thay đổi, cuối tháng 9 tới, Bộ Giao thông - Vận tải (GTVT) sẽ khởi công những gói thầu đầu tiên tại 3 dự án thành phần cao tốc Bắc - Nam phía Đông.
Nếu không có gì thay đổi, dự kiến cuối tháng 2/2020, Samsung Việt Nam sẽ khởi công xây dựng Trung tâm R&D lớn nhất Đông Nam Á của mình tại Khu đô thị Tây Hồ Tây (Hà Nội).
Nếu không có gì thay đổi, Kiatisak sẽ bay sang Việt Nam vào ngày 17/12 theo chuyến bay được bố trí cho các chuyên gia, lao động có trình độ cao cần thiết với Việt Nam”, ông Tấn Anh cho biết.
Nếu không có gì thay đổi sẽ quay lại vào ngày 23/4/2020.
Nếu không có gì thay đổi (và rất có thể là như vậy) thì cuối mùa này Juve lại vô địch Serie A. Scudetto mùa thứ 9 liên tiếp.
“Nếu không có nghề buôn tóc, chắc chắn cả làng không thể có được cuộc sống như bây giờ”, ông Huy chia sẻ.
Nếu không có phương pháp, quy trình phù hợp hoặc chọn không đúng phương pháp quá trình triển khai số hóa rất dễ mắc sai lầm, dẫn đến thất bại và gây tốn kém cho doanh nghiệp.
Nếu không có quỹ dự trù cho tình huống xấu, có khả năng bạn không tiết kiệm đủ.
“Nếu không có sản phẩm công nghệ của riêng mình, chúng tôi không thể làm chủ tương lai”, Chủ tịch Novaon khẳng định.
“Nếu không có sự chi viện của các y bác sĩ trên cả nước, thì Bệnh viện dã chiến Hòa Vang rất khó đáp ứng được yêu cầu.
Nếu không có sự hợp tác giữa Pháp và Đức, EU chưa bao giờ có thể thực hiện được các bước tiến quan trọng.
“Nếu không có sự thay đổi về đơn hàng thì dự kiến phần lớn các doanh nghiệp chỉ hoạt động được đến hết tháng 4/2020”, đại diện Bộ Công thương nhận định.
Nếu không có sự ưng thuận của chị, em sẽ áy náy không yên mất", cô nàng nhìn chị đăm đắm, chân thành giãi bày.
Nếu không có thủy điện, dù vào mùa khô, lượng nước trên sông vẫn rất ổn định.
Nếu không có tội tham ô, chiếm đoạt tài sản thì khi đó mới xem xét trách nhiệm của các cá nhân, tổ chức liên quan đến việc mất hơn 1,9 tỉ ” - HĐXX nhận định.
Nếu không có vấn đề gì, thì do sương giá được hình thành bởi quá nhiều thứ trong ngăn.
Nếu không có việc tình cờ đến phòng tập, có lẽ cô vợ sẽ còn bị chồng "qua mặt" trong một thời gian dài nữa.
Nếu không có Vũ, Thi đã không thể nhận ra nơi bình yên nhất chính là nơi có mẹ, là căn nhà nhỏ ấm tình thương.
Nếu không có ý thức, người mắc sẽ lây cho chính gia đình của mình đầu tiên, chẳng hạn trường hợp cô gái số 17 vừa qua.
Nếu không đánh BVN, thì BVN liên tục tiếp tế cho CS ở NVN, quanh năm nuôi dưỡng du kích CS ở NVN, nên khó có thể tiêu diệt hết được du kích CS ở NVN.
Nếu không đạt được sự đồng thuận, Barca sẽ đưa Messi ra tòa để giải quyết tranh chấp.
Nếu không đạt yêu cầu thì lô hàng đó sẽ bị hủy, không chiếu xạ được, đồng nghĩa cũng không được xuất khẩu sang Mỹ.
Nếu không đeo khăn tang trắng, chắc hẳn không ít người sẽ nhầm tưởng đây là một đám hỉ chứ không phải đám hiếu nữa.
Nếu không đi du lịch, cô thường diện những trang phục đẹp để chụp hình, thỏa mãn sở thích cá nhân.
Nếu không điều trị kịp thời, bệnh sẽ nặng hơn và khó điều trị.
Nếu không đưa Thanh Hoá thành tỉnh kiểu mẫu như mong muốn lúc sinh thời của Bác thì không những có lỗi với Người mà còn lỡ thời cơ, vận hội.
Nếu không đủ điều kiện, UBND huyện phê duyệt phương án theo hạn mức đất ở quy định.
Nếu không được cải thiện thì tốt nhất hãy chủ động đi khám ngay!
Nếu không được cứu khẩn cấp qua một hình thức trợ cấp của chính quyền tiểu bang hay liên bang thì họ sẽ chết luôn.
Nếu không được xử lý, nhiễm trùng có thể lan tỏa đến các phần khác của cơ thể.
“Nếu không giải ngân hết thì cương quyết có chế tài kèm theo để xử lý vấn đề đến nơi đến chốn.
Nếu không giải quyết bất đồng này thì Sergio Ramos sẽ ra đi theo dạng tự do vào mùa Hè năm sau.
Nếu không giám sát, chúng tôi sẽ thụ lý đơn và trả lời đơn theo quy định của tố tụng”, Chánh án Nguyễn Hòa Bình nói.
Nếu không, hệ thống y tế sẽ sụp đổ", Yoshihito Niki, giáo sư về bệnh truyền nhiễm tại Đại học Showa, nhận định.
Nếu không, Hoa Kỳ có thể làm mất niềm tin nơi các đồng minh của Hoa Kỳ, chẳng những ở Đông Nam Á mà cả trên thế giới.
Nếu không khí đi qua mũi nhiều hơn thì việc nhận biết mùi cũng dễ hơn.
Nếu không làm được điều này, cũng cần khắc phục bất cập đang tồn tại là đầu tư thua lỗ vẫn phải đóng thuế thu nhập cá nhân.
Nếu không làm vậy, tài sản của họ sẽ bị tịch thu.
Nếu không may mắc kẹt trong tình cảnh như vậy, hãy thu ngắn tay lại, giơ tay lên trước nɡựּc - giống như tư thế boxing.
Nếu không mua xôi thì chị em có thể thay thế xôi bằng bánh chưng.
Nếu không muốn bị chị em đánh giá thấp, các quý ông đừng thốt ra những câu sau nhé.
Nếu không muốn bị nóng, hãy ăn luôn cả lớp màng trắng này, mặc dù nó có vị hơi chát.
Nếu không muốn cơ thể rơi vào tình trạng trên, hãy học cách uống nước một cách khoa học.
Nếu không muốn mất thị phần, các ngân hàng không thể đứng ngoài cuộc, mà phải có những thay đổi để bước vào cuộc cạnh tranh khốc liệt này.
Nếu không muốn tốn thời gian, người lái có thể tắt tính năng này và công suất sạc sẽ trở về con số 270 kW tiêu chuẩn.
Nếu không ngừng cố gắng, tập trung cho nhiệm vụ của mình thì bạn sẽ đạt được thành tích xuất sắc trong việc học, đồng thời có cơ hội được thực tập, làm việc để rèn luyện bản thân.
Nếu không phải do một số sai lầm của De Gea, có lẽ Maguire đã được đánh giá đúng hơn.
“Nếu không quyết tâm thì lại lãng phí 5 năm, rác thải lại không được phân loại.
Nếu không sang, sẽ bị xóa khỏi hệ thống danh sách sinh viên.
Nếu không sửa, vị trí này sẽ là điểm yếu của U23 Việt Nam".
Nếu không tạo điều kiện phát triển các ngành công nghiệp hỗ trợ, thu hút các dự án trong ngành này, thì dệt may của Việt Nam có thể xuất khẩu nhiều hơn, nhưng khó thoát khỏi ‘kiếp gia công’.
Nếu không tham gia Rap Việt, tôi vẫn sẽ có cách khác để đưa âm nhạc của mình đến với nhiều khán giả hơn.
Nếu không theo nghệ thuật, mình sẽ làm về du lịch, với lợi thế về ngoại ngữ vốn có.
Nếu không thể quản lý được chi phí theo định lượng nhà nước, thì nên khoán để nhà đầu tư cũng như ngân hàng cho vay biết và “liệu cơm gắp mắm”.
Nếu không thể tìm phương án chung, khả năng đoàn tụ của Guendouzi và Emery sẽ không còn nữa.
Nếu không thống nhất được với nơi đến, các đơn vị vận tải trong tỉnh phải tạm dừng hoạt động và báo cáo Sở Giao thông vận tải để thông tin đến Bộ Giao thông vận tải, Tổng cục Đường bộ Việt Nam.
Nếu không thực hiện hay phản ứng chẳng may thầy cô ghét sẽ “đì” các em thì khổ lắm.
Nếu không tiếp cận bằng đường bộ thì sẽ đề nghị sử dụng trực thăng đưa lương thực vào.
Nếu không tin tưởng Thuỷ Tiên, mọi người có thể quyên góp cho một cá nhân, tổ chức từ thiện khác chứ đừng đem lòng tốt ra soi mói.
Nếu không tốt thì thôi, chúng ta chia tay.
Nếu không tự tay chọn mẹ kế cho các con, cô ấy sẽ không yên tâm.
Nếu không uống thuốc đầy đủ thì của quý lại mọc lên lúc nào chẳng hay.
Nếu không vì Covid-19, các đôi giày Một đã xuất hiện ở xứ sở hoa anh đào từ tháng 4 vừa qua.
Nếu không xác định được các khu vực tốt xấu, để chỉ định các công năng kiến trúc.
Nếu không xác minh mà vẫn sử dụng thì sẽ bị xử lý theo quy định (phạt hành chính và đình chỉ tuyển sinh).
"Nếu không xử lý thì nghe có vẻ không xử lý trách nhiệm pháp nhân, nhưng căn cứ cụ thể nào để chúng ta truy tố pháp nhân này"- ông Trí băn khoăn.
Nếu khu đất thuộc loại đất rừng, đất trồng cây ngắn ngày, hoặc đất trồng lúa… thì sẽ không làm gì được do khó chuyển đổi.
Nếu kịch bản này diễn ra, Việt Nam sẽ có thêm thời gian để tìm kiế‎m đồng thuận trong khu vực đối với hai vấn đ‎ề lớn là thông qua Bộ Quy tắc ứng x‎ử trên biển Đông (COC) và gi‎ải quyết vấn đ‎ề tài nguyên nước trên sông Mekong.
Nếu kịch bản này xảy ra, ông Biden sẽ đạt được 259 phiếu đại cử tri và ông Trump giành được 248 phiếu.
Nếu kiểm soát bằng lỗ, lãi thì rất khó, vì không thể kiểm soát được quá trình hoạt động và lỗ, lãi của doanh nghiệp", Bộ trưởng phân tích.
Nếu là bình thường, anh đã tiếp cận cô gái ấy để bắt chuyện.
Nếu lá cọ được dùng để lợp nhà, hàng quán và các khu chợ thì quả cọ lại là món ăn dân dã của người dân khu vực trung du, miền núi.
“Nếu làm bằng gỗ tươi, khi lắp lên xe nó ngót dần đi thì tất cả các mối lắp ghép sẽ không chính xác”, anh Tú lý giải.
Nếu làm được điều đó, cậu ấy có thể trở thành một trong những cầu thủ xuất sắc nhất ở vị trí của mình".
Nếu làm tốt, tôi tin việc dừng quảng cáo này sẽ không ảnh hưởng nhiều đến kết quả kinh doanh của họ", ông phạm Vũ tùng nêu quan điểm.
Nếu lăn bánh tại dải đất hình chữ S với biển trắng, siêu xe Ferrari 812 Superfast có giá không dưới 43 tỷ đồng.
Nếu là người có phẫu thuật thẩm mỹ, họ sẽ cảm thấy đau đớn như thế nào?"
Nếu là người thích sống ảo, những cái like và bình luận ảo này đem lại cho bạn cảm giác uy lực, như nhân vật có sức ảnh hưởng lớn trên mạng xã hội.
Nếu là nhiễm liên cầu khuẩn tan huyết nhóm A xâm lấn thì mức độ nguy hiểm sẽ cao hơn, bao gồm những bệnh lý như hội chứng nhiễm độc liên cầu khuẩn cấp tính, sốt thấp khớp, viêm hoại tử.
Nếu lập cú hat trick vào lưới PSG, chân sút vừa bước sang tuổi 32 này sẽ chính thức vượt qua cột mốc 17 bàn của Cristiano Ronaldo ở mùa 2013-14.
“Nếu lắp ráp đơn giản để “né” thuế trước thương chiến Mỹ - Trung thì chắc chắn sẽ không được duyệt.
Nếu là tiền của tôi thì tôi rất dễ dãi, cho không đúng người chút xíu cũng không sao, nhưng giờ mình là cầu nối giữa mạnh thường quân và người nghèo.
Nếu là tín đồ ăn vặt, bạn chắc chắn không thể bỏ qua những món ăn lạ miệng dưới đây.
Nếu là tín đồ của món gỏi cay cay, giòn giòn, thực khách không nên bỏ qua 3 địa điểm ăn ngon nức tiếng dưới đây ở Sài thành.
“Nếu là tôi, chắc chắn tôi sẽ mua Sancho.
Nếu là tôi, tôi sẽ nhanh chóng đồng ý ký hợp đồng với MU.
Nếu lấy mốc ngày 29/2/2020, khi nước Mỹ ghi nhận trường hợp tử vong đầu tiên do virus SARS-CoV-2 tại bang Washington, thì sau đúng 3 tháng, con số này đã lên tới hơn 102.100 trường hợp.
Nếu Leicester không chấp nhận, Lampard sẵn sàng với phương án dự phòng là hỏi mua hậu vệ Alex Telles của Porto.
“Nếu liên đoàn sai, chúng ta phải ý kiến lại chứ?
"Nếu lo lắng về thể lực và tốc độ, tôi đã đi mua Usain Bolt" là câu trả lời hóm hỉnh từ HLV Carlo Ancelottı khi được hỏi về James.
Nếu lon đồ hộp bị phồng lên là dấu hiệu có vi trùng, thì phải vất bỏ cho dù chưa hết hạn.
Nếu lỡ tay làm rơi chiếc điện thoại xuống nước, để cứu nó, bạn sẽ cần đến những gói hút ẩm.
“Nếu Luật Công đoàn cho phép Tổng liên đoàn Lao động Việt Nam được quyền thu và nắm giữ kinh phí công đoàn là tạo ra một mâu thuẫn nội tại trong hệ thống pháp luật, cụ thể là Luật NSNN”, kiến nghị chỉ rõ.
Nếu lúc đó, tôi xác định kinh doanh ở trong nước, thì sẽ thua ngay về giá.
Nếu lượng khí thải tăng lên trong suốt thế kỷ XXI, lớp băng vĩnh cửu sẽ thải ra lượng khí nhà kính nhiều gấp 4 lần so với lượng khí thải bắt đầu giảm vào cuối năm nay và đạt mức ròng vào năm 2100.
Nếu lướt sóng, nhà đầu tư dễ gặp rủi ro do khoảng cách mua - bán bị nhà vàng doãng rộng và thị trường có thể sẽ có nhịp chỉnh trong ngắn hạn.
“Nếu mà chúng tôi làm tốt, khách Nhật đến đây ăn chả cá sẽ góp phần thêm nhiều khách du lịch từ Nhật đến Việt Nam.
"Nếu Maguire có một người đá cặp xuất sắc như Rio Ferdinand hay Jaap Stam trước đây, tôi nghĩ rằng hàng thủ của M.U sẽ thực sự trở nên chắc chắn", Scholes nói thêm.
Nếu mải mở rộng quy mô mà không kiểm soát được những chi tiết nhỏ như trên, thì kinh doanh sẽ càng lỗ nặng”, ông Giang chia sẻ.
Nếu Man City đánh giá thấp Real Madid ở trận đấu tới, rất có thể họ sẽ mắc sai lầm.
Nếu mạo hīểּm và thành công, anh trở thành người hùng.
Nếu mất 48 ngày để hoa súng bao phủ toàn bộ hồ, sẽ mất bao lâu để hoa súng bao phủ được một nửa hồ?
Nếu mất chúng, ta sẽ không thể tìm lại ở nơi nào khác", TS Utteridge nói.
Nếu mất đi điều đó, anh ấy chỉ còn là một tiền đạo bình thường".
Nếu mất vài chục tỉ cho cây cảnh tôi cũng coi như vẫn còn rẻ bởi bệnh trầm cảm của tôi bác sĩ bảo không thể có thuốc chữa, dù có trăm tỉ cũng vậy, mà nay cây cảnh lại chữa được bệnh”.
Nếu mày vã thế thì tao nhường cho mày đấy, để tao gọi cho vợ mày luôn nhé.
Nếu mẹ cảm thấy mệt mỏi, đầy hơi, khó chịu khi uống thì không nên dùng nữa.
“Nếu mẹ khổ quá không trông được thì nói để con xin ở nhà chăm cháu vậy”.
Nếu Messi chuyển đến Man City, đội chủ sân Etihad có thể để Mahrez ra đi theo chiều ngược lại.
Nếu Messi được chuyển nhượng tự do, thì những người đại diện của anh có thể đòi hỏi một mức lương cao hơn.
Nếu mẹ thường xuyên cho bé ngậm núm vú giả để bé dễ đi vào giấc ngủ và ngủ ngon hơn thì bé sẽ bị phụ thuộc vào núm vú giả.
Nếu mình hấp tấp trả tiền cho người phụ nữ kia thì sau đó hết thời hạn 45 ngày.
Nếu mỗi bộ xét nghiệm giấy tốn 1 USD như ông Mina hy vọng và toàn bộ người Mỹ xét nghiệm một lần mỗi tuần, kế hoạch này sẽ tiêu tốn khoảng 1,5 tỷ USD một tháng.
Nếu mỗi người biết cống hiến thì sẽ dần dần mở ra được những cánh cửa thú vị, thước đo của cuộc sống chính là cống hiến, sống cống hiến, sống hết mình tức là chúng ta đang vì xã hội và vì chính bản thân của chúng ta.
Nếu mỗi người góp một chút sức thì các y, bác sĩ sẽ bớt đi phần nào khó khăn”, bà Mai cho biết.
"Nếu mọi người mua các gói ’member ship’ ấy thì bọn em rất cảm kích.
Nếu mọi người xung quanh đều có vẻ không đáng tin thì thường là do chúng ta không rõ ràng về những gì chúng ta muốn gắn kết để làm cho cuộc sống này trở nên thật đặc biệt.
Nếu mở lại các đường bay quốc tế thường lệ, dù chỉ với 1 - 2 chuyến/tuần, thì nguy cơ lỗ là rất cao.
“Nếu mổ mở thì bệnh nhân sẽ phải chịu đường mổ rất lớn trong khi thực hiện tán sỏi qua da, bác sĩ chỉ tạo 2 lỗ nhỏ 4mm để đi vào.
Nếu mở tài khoản khoảng 500 - 600 USD, rồi tăng lên hàng ngàn USD trong một thời gian ngắn, thì đó chỉ là kết quả tạm thời, mang tính may mắn.
Nếu một bạn rời đi, người còn lại phải diễn với người mới, như thế khó ăn ý như trước.
Nếu một bắt đầu sử dụng công nghệ vào vận hành thì đã được xem là chuyển đổi số thành công.
Nếu một cánh tay bị rơi xuống thì có thể là chỉ báo yếu cơ, một dấu hiệu của bệnh.
Nếu một cộng đồng có hệ số R lớn hơn 1, số ca nhiễm ở cộng đồng đó có nguy cơ tăng lên, thậm chí là tăng theo cấp số nhân.
Nếu một gia đình có thể chăm sóc lẫn nhau, gia đình sẽ tự nhiên được hòa thuận và hạnh phúc.
Nếu một ngày bố mẹ không còn trên đời này, họ sẽ không thể nói nữa, cũng không còn ai gọi tên các bạn, càng không thể cùng các bạn ăn cơm…
Nếu một người lúc nào nói về người khác một cách công bằng, ngay thẳng thì chứng tỏ người đó có nhân phẩm tốt.
Nếu một nhà du hành hạ cánh xuống một góc hẻo lánh trên đại dương, không nhìn thấy bờ, sẽ mất nhiều ngày mới có thể giải cứu họ.
Nếu một thập kỷ trước, thị trường nhân sự cao cấp ở Việt Nam được ví như một vũng ao tù, thì giờ đây, đã có những tín hiệu lạc quan về tiềm năng phát triển.
Nếu mua 5 con hết 250.000 đồng, bằng một nửa so với giá hàng thường.
Nếu mua được thêm Sancho, cầu thủ này sẽ giúp MU giải quyết các vấn đề ở hành lang cánh phải.
"Nếu mua sớm thì giá sẽ mềm hơn, đặc biệt là sẽ chọn được nhiều cây đẹp, đúng với ý mình.
Nếu mục đích của họ không phải vì tiền, chấp nhận im lặng vì không muốn phá hủy hạnh phúc của gia đình người đàn ông thì đối với bản thân họ, quyết định đó sẽ là đúng.
Nếu mục đích duy nhất của bạn là giảm cân thì chạy bộ là lựa chọn tốt nhất vì nó giúp bạn đốt cháy nhiều calo hơn.
Nếu mực nước sông dâng cao, chúng có thể di chuyển lên trên và trôi.
Nếu mũi mọc mụn ửng đỏ, bạn cần cẩn trọng bởi đây có thể là dấu hiệu cảnh báo huyết áp cao, rối loạn chức năng gan.
Nếu muốn bỏ ra số vốn ít và đảm bảo an toàn, đất nền là sản phẩm nên ưu tiên lựa chọn vì vốn đầu tư thấp và có giá trị bền vững, như ông bà ta hay nói: “tấc đất – tấc vàng”!
Nếu muốn chắc chắn rằng phòng chờ đã được bật, hãy nhấp vào Tùy chọn nâng cao (Advanced Options) ở cuối trang.
Nếu muốn chia sẻ mật khẩu WiFi cho bạn bè, người thân, bạn có thể nhấn vào tên mạng đó và chọn Copy password (sao chép mật khẩu), Copy all (sao chép tất cả), Share (chia sẻ)… để gửi thông tin này qua tin nhắn hoặc email.
Nếu muốn chơi các trò chơi khác, bạn sẽ phải mua riêng theo bảng giá trò chơi của công viên.
Nếu muốn có cảm giác chân thật hơn nữa, người xem chỉ cần mở… lò sưởi lên là sẽ như đang ở sa mạc.
Nếu muốn đổ lỗi, hãy cứ đổ lỗi cho tướng Apirat Kongsompong, tôi sẽ chấp nhận tất cả những lời chỉ trích, góp ý. Các bạn có thể đổ lỗi cho tôi bởi tôi là tổng tư lệnh quân đội ”, ông Apirat nói.
Nếu muốn làm thì nên hợp tác chặt chẽ với một tập đoàn lớn và từ đó được tập đoàn phân phối một phần công việc trong tập đoàn một cách lâu dài, học hỏi và xuất khẩu qua chuỗi phân phối của tập đoàn.
Nếu muốn nhấn mạnh công tác bảo đảm an toàn thì đưa thành một chương dày dặn trong Luật này là đủ, còn việc nào do Bộ nào làm thì Chính phủ phân công, Chủ nhiệm Ủy ban Tư pháp Lê Thị Nga phản biện.
Nếu muốn ra đi, anh có thể chọn cách nói với CĐV trên mạng xã hội như đã nêu ở trên.
Nếu muốn so sánh thì nên so sánh với Tuyên bố chung của AMM 52 năm ngoái, không nên so sánh với các loại văn kiện khác.
Nếu muốn sử dụng cả 3 cầu thủ tấn công trên đây, bất cứ HLV nào cũng cần thời gian để thử nghiệm nếu không muốn tạo sự xáo trộn không cần thiết.
Nếu muốn thay đất, nên chọn đất mùn giàu dinh dưỡng, trộn thêm các loại phân ủ với mật độ vừa phải, nhiều quá sẽ xót và chết cây.
Nếu muốn tiết kiệm chi phí nhà ở, bạn nên nghĩ đến việc tìm bạn ở ghép hoặc thuê một chỗ nhỏ hơn.
Nếu muốn tìm lại cảm giác bình yên giữa không gian thiên nhiên có cả rừng lẫn biển, Phú Yên sẽ là một điểm đến thú vị và thuận tiện cho bạn trong dịp cuối tuần này.
Nếu muốn trang trí thêm cho đẹp thì bạn thái chỉ ớt ngọt rồi xếp chéo lên phía trên các miếng cà.
Nếu muốn vừa đi vừa thư giãn và ngắm cảnh dọc đường, bạn có thể đi xe máy.
Nếu MU thực sự muốn mua Jack Grealish, họ phải bỏ ra không dưới 80 triệu bảng.
Nếu My và gia đình chủ động đính chính lại thông tin thất thiệt về tôi thì đó là một điều rất tốt.
Nếu Nam Định không thể trụ lại V-League là sự đáng tiếc", BLV Quang Huy chia sẻ.
Nếu năm thứ nhất bạn b‎ỏ bê việc học ngoại ngữ thì các năm sau, khi giao trình chuyên nghàn‎h nặng dần, bạn cũng sẽ dần chá‎n nản khi liên tụ‎c phải bổ túc kiến thức hổng của mình.
Nếu nằm trong phạm vi giao hàng hợp lý thì shipper mới tới nhận đồ đem giao, nếu nằm quá xa phạm vi giao hàng thì đơn hàng sẽ được báo cáo lại dịch vụ chăm sóc khách hàng.
Nếu năng lực tài chính yếu, các chủ đầu tư có thể tìm cách chia nhỏ hoặc tìm hướng hợp tác.
Nếu nắng nóng kéo dài thêm từ 5 đến 7 ngày nữa thì nguy cơ lúa chết sạch.
Nếu nay mai, chị Chinh lại tiếp tục xuống địa bàn phường vi phạm lòng đường, hè phố để bán hàng thì chính quyền tiếp tục xử lý theo qui định", ông Nam nói với nguồn trên.
Nếu Neymar vắng mặt ở trận chung kết, đó sẽ là tổn thất không nhỏ với PSG.
Nếu ngăn chặn nhanh chóng, sẽ tránh được tình trạng ca bệnh gia tăng theo cấp số nhân”.
Nếu ngân sách nhà nước “rủng rỉnh” thì không phải giảm 30% hay 50%, mà có thể giảm 75% hoặc miễn luôn.
“Nếu ngày ấy chúng tôi không quyết đoán thì không biết giờ này sẽ thế nào.
Nếu ngày hôm nay chúng ta có thể đánh giá, ngày mai chúng ta cũng đừng quên sự đánh giá ấy và cần tập chịu trách nhiệm.
Nếu ngày nghỉ lễ, tết trùng với ngày nghỉ cuối tuần thì được nghỉ bù theo quy định.
Nếu ngoài giờ học trên lớp, các em bị ép luyện chữ trên vở bài tập thì đó lại là áp lực, phản mục tiêu giáo dục trẻ.
Nếu Ngoại hạng Anh bị hủy, Liverpool cũng sẽ chấm dứt cơn khát vô địch đã kéo dài 3 thập kỷ?
Nếu Ngọc trinh sắp lấy chồng thì ai sẽ là người đàn ông của người đẹp này?
Nếu người đã được chọn làm bùa điên mà mỗi năm không yểm được ai thì chính người đó sẽ phát điên, cũng có thể dẫn đến cái chết."
Nếu người dân mang súng tự chế ra chơi, bắn chim, bắn thú cũng bị cấm.
Nếu người dùng truy cập đường link đó sẽ nhận được đường truy cập đến một website giả mạo nhằm đánh cắp thông tin tài khoản ngân hàng.
Nếu người khác chạm phải những hạt nước này bằng tay, khả năng nhiễm bệnh vẫn thấp, vì những hạt này phải đủ to và chứa đủ nhiều vi khuẩn để tới được các thụ thể nằm sâu trong phổi con người.
Nếu người mua nhà kỳ vọng thị trường nhiều khó khăn thì giá nhà ở sẽ giảm là điều khó có thể đạt được.
Nếu người này chuyển thông tin cho người kia thì người giao và người nhận thông tin vẫn còn giá trị của thông tin đó.
Nếu người thủ lĩnh trong doanh nghiệp không vững vàng, sẽ không đủ sức giữ vững tinh thần cho cả hệ thống.
Nếu người ứng cử Bí thư Tỉnh ủy đủ mọi điều kiện, được đánh giá tốt sẽ đạt được sự tín nhiệm cao để bầu làm Bí thư Tỉnh ủy.
Nếu nhà cung cấp tại Trung Quốc vẫn chưa hoạt động và các chuyến bay vẫn chưa được nối lại, thì nguy cơ doanh nghiệp phải dừng sản xuất là rất cao.
Nếu nhà đầu tư chỉ có số vốn nhỏ và muốn rút vốn bất cứ khi nào thì các kênh tiền gửi ngân hàng hay P2P Lending đều có nhiều điểm tương đồng.
“Nếu nhà đầu tư khó hình dung được thị trường, không thể cảm giác được nhu cầu của khách hàng dù số liệu chứng minh được phần nào.
Nếu nhà không có lò vi sóng, có thể sử dụng chiếc chảo nóng, đảo qua tỏi đã chia thành nhánh, sau đó chà xát các củ tỏi với nhau, vỏ sẽ dễ dàng bóc ra mà không mất công ngồi hàng giờ bóc tỏi.
Nếu nhận thấy mình có triệu chứng chảy máu âּm đạּo kéo dài và nhiều, bạn nên tới gặp bác sĩ để tìm lời khuyên.
Nếu nhận thì họ phải đóng hợp đồng và nhận hàng.
Nếu Nhà nước giữ tỷ lệ phần vốn quá cao, nhà đầu tư chiến lược chỉ được nắm giữ 15-20% vốn, thì họ sẽ không mặn mà, bởi tiếng nói của họ trong doanh nghiệp không có nhiều trọng lượng.
Nếu Nhà nước làm đúng vai trò đó, thì không sợ vay nợ mà chi tiêu và dân cũng sẽ vui lòng ủng hộ.
Nếu nhân viên y tế, người dân dùng cồn này sát trùng thì không sát trùng được, rất nguy hiểm cho cả hệ thống y tế" – bác sĩ Nguyên nhấn mạnh.
“Nếu nhất quyết đưa bà về sống chung thì chúng ta ly hôn.
Nếu nhiều người cùng tung nón vàng, thí sinh sẽ tự quyết định về đội ai.
Nếu nhìn lại một số thời điểm thập tử nhất sinh của bệnh nhân số 91 (phi công người Anh) khi phổi gần như đông đặc thì kết quả đạt được đến nay đó là một kỳ tích.
Nếu như Abdullah Al Hamdan tiếp tục bỏ lỡ những cơ hội ở trận đấu với U23 Uzbekistan, sẽ rất khó để U23 Saudi Arabia đi tiếp.
Nếu như ai từng nghe những dòng tâm sự của anh thì như được tiếp thêm động lực để có nghị lực vượt qua các khó khăn, vươn lên thoát nghèo.
Nếu như anh không làm được điều đó, em đi tìm người khác thì cũng không được quyền trách em.
Nếu như bạn có vướng mắc về vấn đּề này thì bạn có thể liên hệ với Luật sư của chúng tôi để được hỗ trợ kịp thời.
Nếu như các đường vân tay giữ lòng Ƅàn tay xen kẽ lẫn nhau và tạo thành một hình vuông lớn hay hình tam giác, thì được gọi là kho Ƅạc và đại diện cho sự giàu có thịnh vượng.
Nếu như cách đây vài năm, phong cách diện nguyên cây đồ hiệu giá fake kiểu fandi, gucci cực kỳ được “” ưa chuộng thì hiện tại đã lỗi kiểu mẫu.
Nếu như các xe khác chỉ là thanh chịu xoắn phía sau thì Rush lại được trang bị hệ thống treo đa điểm với các thanh giằng giúp xe ổn định khi vào cua và tải nặng tốt hơn, êm ái hơn trên đường xấu.
Nếu như cảm lạnh, sốt thông thường không mắc phải những nhiễm trùng nghiêm trọng, cơ thể sẽ đỡ dần nếu được điều trị bằng thuốc theo chỉ định của bác sĩ hoặc thuốc cảm tại nhà.
Nếu như cặp hậu vệ cánh của Leeds là Luke Ayling và Stuart Dallas dâng lên, bỏ lại khoảng trống ở phía sau thì tiền vệ Kalvin Phillip sẽ lùi xuống để tạo thành 3 trung vệ.
Nếu như câu chuyện Sơn tùng M-TP bao giờ comeback luôn là đề tài được cộng đồng mạng quan tâm thì mới đây, một tình tiết mới bất ngờ xảy ra càng khiến cho mọi thứ “dậy sóng”.
Nếu nhu cầu rút vào tối thiểu, không biết cách nào, mất bao lâu để kéo lại”, ông Bình phân tích thêm.
Nếu như chiến lược của Zara là không quảng cáo, chọn những vị trí đắc địa để mở cửa hàng, chọn những người mẫu “hot”, thì SixDo cũng không ngoại lệ.
Nếu như cơ chế kiểm soát không tốt, nhất là kiểm soát của Quốc hội thông qua hoạt động lập pháp không tốt, thì nguy cơ trên hoàn toàn có thể xảy ra.
Nếu như có khó khăn, hãy đối mặt và làm hết sức.
Nếu như có một tiền đạo nhanh nhẹn, có khả năng độc lập tác chiến như Werner, chưa chắc PSG đã có một trận đấu dễ dàng.
Nếu như công việc riêng không quá bận rộn, cần kíp thì anh sẵn sàng nhận lời.
Nếu như có những người nhiều chuyện tiếp tục hỏi bạn vì sao lớn vậy rồi vẫn chưa tìm được người yêu, hãy mạnh dạn mà trả lời họ rằng: "Tôi thích thế".
Nếu như con người và quy trình gắn với đặc thù của doanh nghiệp thì chúng ta có thể bắt đầu nền tảng dùng chung ở lĩnh vực hạ tầng, nền tảng, chia sẻ dữ liệu, ứng dụng.
Nếu như đại đa số ý kiến đều đồng tình về ý nghĩa của bánh tổ thì nguồn gốc ra đời của nó lại gây nên nhiều tranh luận của các nhà văn hóa.
Nếu như đã quá chán các trò chơi phức tạp và muốn tìm kiếm những tựa game hài hước, vui nhộn để xả stress sau thời gian làm việc căng thẳng thì đây chính là 4 gợi ý dành cho bạn.
Nếu như đầu tháng 11/2020 chỉ giao dịch vùng 25.000 đồng/cổ phiếu thì tới ngày 10/12 đã là 41.050 đồng/cổ phiếu, tức tăng tới 64,2% trong khoảng hơn 1 tháng.
Nếu như đoạt vé tham dự VCK, những cầu thủ này kết hợp với Đặng Văn Lắm, Thái Bá Sang sẽ tạo nên một bộ khung đủ mạnh.
Nếu như đội bóng vùng than có lợi thế sân nhà thì phía bên kia, DNH Nam Định lại đang tràn đầy hưng phấn để trở thành một “chú ngựa ô” mới tại V.League mùa này.
Nếu như được đôn lên đội một, Hannibal Mejbri sẽ là sự lựa chọn thứ 6 ở vị trí tiền vệ của HLV Solskjaer.
Nếu như Huỳnh Như là người thích thể hiện tình cảm ra ngoài thì bạn trai cô bạn thường xuyên giữ suy nghĩ trong lòng, ngoài mặt không nói hay thể hiện tình yêu thương.
Nếu như không có sai lầm then chốt trong tình huống muốn cướp rồng của Lai Bâng cuối trận, người xem hẳn sẽ không biết kèo đấu còn lâu đến như thế nào.
Nếu như không đảm bảo được điều này thì việc giá nguyên liệu giảm cũng không phải cơ hội, mà đôi khi lại là cái bẫy tăng giá.
Nếu như là một cuộc thi chui và danh hiệu chỉ nói mồm thì chúng tôi không đồng ý. Đây là tội lừa đảo nếu cuộc thi không có giấy phép.
Nếu như lập luận trên chưa đủ thuyết phục thì nhà đầu tư hãy nhìn lại những gì đã diễn ra ở ngành thép vào năm 2016 khi Chính phủ áp thuế lên thép nhập khẩu từ Trung Quốc.
Nếu như Leicester City thua 0-3 trước West Ham, qua đó mất ngôi đầu thì MU đã thua sốc Tottenham với tỉ số 1-6.
"Nếu như luật không có được các cơ chế này thì xin khẳng định là sẽ không thể hấp dẫn được các nhà đầu tư", Bộ trưởng nhấn mạnh.
Nếu như măng nứa mỏng, trắng ngần, thích hợp để xào tỏi hoặc hầm với xương thì với đặc tính ngọt sắc như mỳ chính của măng vầu thì luộc hay xào đều rất thú vị.
Nếu như mẹ của cháu xác định chính xác quan hệ ruột thịt và làm đầy đủ thủ tục, đơn vị cũng tạo mọi điều kiện để cháu trở về với gia đình, người thân.
Nếu như một người đàn ông vì tiền bạc mà rời bỏ con thì mẹ khuyên, con hãy từ bỏ.
Nếu như MU thành công trong việc chiêu mộ Bruno Fernandes, rất có thể “Quỷ đỏ” sẽ từ bỏ ý định mua Rakitic.
Nếu như năm 2015, tỉnh thu hút được 6,25 triệu lượt khách với doanh thu 1.520 tỷ đồng, thì năm 2019 đạt 9,2 triệu lượt khách với doanh thu 5.500 tỷ đồng.
Nếu như năm 2017, tổng khối lượng trái phiếu doanh nghiệp chỉ tương đương 6,29% GDP thì đến năm 2018 đã đạt trên 9% GDP.
Nếu những ai trong chúng ta hiện có con em đang cầm súng tham dự chiến tranh ở đâu đó ngoài nước Mỹ thì mỗi ngày có ăn ngon ngủ yên hay chăng?
Nếu như ngày xưa, tôi phải làm những sản phẩm phục vụ số đông để tồn tại thì bây giờ mọi thứ đã khác.
Nếu những cách trên không giúp khắc phục sự cố, bạn hãy thử khôi phục lại iPhone bằng cách vào Settings (cài đặt) - General (cài đặt chung) - Reset (đặt lại) - Reset all content and settings (đặt lại toàn bộ nội dung và cài đặt).
Nếu những mảnh thần chú mới được tìm thấy ở Serbia được viết lên các cuộn giấy quý thì các mảnh thần chú ở Anh và Ai Cập lại được khắc lên phiến đá hay lên hầm mộ của người đã mất thời bấy giờ.
Nếu những người mua không được cấp giấy chứng nhận quyền sở hữu thì kinh doanh condotel sẽ không thể khởi sắc.
Nếu những người sống trong nhà luôn vui vẻ, không xảy ra mâu thuẫn, cãi vã thì ngôi nhà như vậy thường có vượng khí.
Nếu như người vay tiến hành vay trực tiếp từ Zalo Bank và Zalo Bank cho vay thì sẽ vi phạm pháp luật.
Nếu như những chiếc xe “hạng sang“, biệt thự đã quá quen thuộc thì mùa Vu lan năm nay thị trường hàng mã xuất hiện cả khẩu trang, kính chống giọt bắn bằng giấy.
Nếu như những đốm ố màu đi kèm với những triệu chứng khác hoặc không đáp ứng với các sản phẩm được bày bán ở bên ngoài, nên gặp nha sĩ hoặc các chuyên gia y tế ngay.
Nếu như những thông tin này là sự thật thì HLV Unai Emery dường như đã “chơi đùa” với trái tim của cả hai người phụ nữ trong suốt một thời gian dài.
Nếu như Paul Pogba trở lại và có động lực thi đấu cho MU, cậu ấy có thể cầm trịch hàng tiền vệ với Fred, Scott McTominay.
Nếu như Quốc hội không đồng tình thì Quốc hội không nên bàn nữa.
Nếu như Tập đoàn CIC cho bên thứ ba thuê đất thì mới sai với Luật Đất đai và sai với Hợp đồng thuê đất của nhà nước.
Nếu như tốc độ lắp đặt các dự án điện mặt trời mái nhà tại khu vực hộ gia đình tương đối khả quan thì tại khu vực doanh nghiệp khu công nghiệp lại chưa bùng nổ như kỳ vọng.
Nếu như trong đời sống hàng ngày, các anh chồng chắc chắn sẽ chẳng bao giờ làm việc này thì bên trong phòng phụ sản, họ lại xung phong thực hiện chỉ mong vợ đẻ được chăm sóc tốt nhất, được giảm đau đớn nhanh nhất.
Nếu như trong quý I/2020, đại dịch Covid-19 tác động trực diện đến các lĩnh vực du lịch, nghỉ dưỡng, lưu trú, giáo dục, tập trung chủ yếu ở các thành phố lớn, thì sang tháng 4, phạm vi tác động đã lan rộng đến nhiều ngành.
Nếu như trong tháng 10/2020, số doanh nghiệp thành lập mới tăng mạnh với tỷ lệ 18,4%, nhưng lại giảm 18,5% về vốn đăng ký so với tháng 9, thì tháng 11 chứng kiến sự tăng vọt của vốn đăng ký với tỷ lệ tăng 72%.
Nếu như Trung Quốc dưới thời Tập đang tìm cách mở rộng quan hệ, mở rộng ảnh hưởng của Trung Cộng trên thế giới thì Hoa Kỳ dưới thời Trump lại đang co cụm lại với chính mình, như thế là lợi hay hại?
Nếu như trước đây chỉ có một loại thể thủy tinh nhân tạo đơn tiêu cự thì ngày nay với sự phát triển của y học hiện đại đã có rất nhiều loại thể thủy tinh nhân tạo đa tiêu cự xuất hiện.
Nếu như trước đây, giá sản phẩm thấp tầng tại quận 2 cao hơn nhiều so với quận 9 thì hiện nay, khoảng cách đã được rút ngắn.
Nếu như trước đây, việc chọn nhà gần trường chỉ để con cái có thể thụ hưởng “không khí giáo dục” và bớt đi các thói hư tật xấu thì ngày nay, nhà gần trường còn giúp con trẻ có thể phát triển toàn diện “Tâm - Trí - Lực”.
Nếu như trước đây, với tư tưởng trọng nam khinh nữ, nhiều bé trai được chiều chuộng hơn con gái thì giờ đây xu hướng ấy có phần được cải thiện.
Nếu như Van de Beek phải cạnh tranh với Bruno Fernandes, cậu ta sẽ không giành được suất đá chính”.
"Nếu như vào thời điểm này năm ngoái, giá 5ct HO được giao dịch từ 7-10 triệu đồng/cm thì bây giờ chỉ vào khoảng 2 - 3 triệu đồng/cm.
Nếu như việc mở cửa đón khán giả mang đến hình ảnh đẹp cho bóng đá Việt Nam với thế giới thì những số liệu sau các trận đấu lại chưa thực sự làm thỏa mãn người hâm mộ.
Nếu nó đang ủ bệnh mà mình mua về thì lỗ chỏng vó", chị Kiều chia sẻ.
Nếu nói đến những vở diễn tiêu biểu của cố nghệ sĩ Chí Tài chắc hẳn sẽ không đếm xuể vì nam nghệ sĩ dành gần như cả cuộc đời mình để cống hiến vì nghệ thuật.
Nếu nói do không có con, tôi sợ sẽ bị nhà chồng và chồng mắng mỏ và đổ lỗi do mình.
Nếu nói không ngoa, Rodgers là người học theo Pep rất nhiều.
Nếu nông dân ứng dụng công nghệ cao trong sản xuất cây lúa, rau sạch, hoa…thì sẽ được thành phố hỗ trợ 50% giá trị thiết bị máy móc đưa vào phục vụ sản xuất; Hỗ trợ một nửa chi phí lắp đặt hệ thống tưới tiết kiệm, phun sương.
Nếu NTD đã nhận số tiền trên mà không có nhu cầu sử dụng thì hoàn toàn có thể hoàn lại cho ngân hàng bất kỳ lúc nào mà không phải tính lãi trong thời hạn 30 ngày.
Nếu ông ấy chỉ có triệu chứng nhẹ, mọi chuyện sẽ xong trong vài ngày.
Nếu ông Biden có đủ 270 phiếu đại cử tri mà không cần Pennsylvania, khả năng chiến tranh pháp lý ở bang này cũng sẽ không còn nữa, các chuyên gia nhận định.
Nếu ông Biden muốn đổi mới nền kinh tế của Mỹ và đảm bảo Mỹ vẫn dẫn đầu thế giới các nước giàu trong nhiều thập niên tới, ông cần phải táo bạo hơn thế.
Nếu ông Durham tiếp tục điều tra như trước đây mà không phải với tư cách công tố đặc biệt, thì bất cứ ai là bộ trưởng Tư Pháp cũng có thể lẳng lặng chấm dứt cuộc điều tra, sa thải ông Durham.
Nếu ông nghĩ dân tỵ nạn Việt đã cho dân da đen đâu đó, xin ông vui lòng dẫn chứng cho chúng tôi biết cái tội của chúng tôi.
Nếu ông Tuấn đổi ý không mua nữa thì mất toàn bộ số tiền đã đặt cọc”.
Nếu ở nước Anh, Leeds United cuối cùng cũng trở lại mái nhà Premier League sau 16 năm thì tại Tây Ban Nha, Deportivo đã xuôi chuyến tàu ngược về giải hạng Ba.
Nếu ở Việt Nam có tháng cô hồn thì ở Indonesia, người dân có nghi lễ Mainene đã duy trì nhiều thế hệ nay.
Nếu ở vòng đấu này, Nam Định có được điểm số trước SLNA thì Quảng Nam thậm chí còn bị đẩy xuống cuối bảng thế vào chỗ của Nam Định.
“Nếu ở xa thì gọi điện thoại cho tui để tui bày cho cũng được.
Nếu phải làm việc trong môi trường có tiếng động lớn thường xuyên, bạn hãy tìm các biện pháp phòng ngừa để giữ an toàn cho đôi tai của mình.
Nếu phải sờ vào các món của người khác, như điện thoại, bàn phím máy điện toán, nhớ đừng cho tay lên mặt và nhớ phải rửa tay ngay sau đó.
Nếu phải thu hồi Đài Loan bằng vũ lực, bên phải tích trữ nhu yếu phẩm sẽ không phải Trung Quốc, theo Thời báo Hoàn cầu.
Nếu phải tìm ra đội mua sắm hiệu quả nhất trên “chợ Hè” thì Everton có thể xem là cái tên xứng đáng nhất.
Nếu phân bổ hết số vốn còn lại 4.188 tỷ cho các dự án đó thì phương án tài chính còn khả quan hơn nữa.
Nếu phần đầu tôm có màu đen, nghĩa là tôm đã để lâu, không tươi, thậm chí còn bị biến chất.
Nếu phần nửa dưới với các kiểu dáng quần oversize lưng cao như quần mom jeans, boyfriend jeans, cargo hoặc quần culottes thì có thể kết hợp với các kiểu áo ôm sát như croptop, áo phông, áo blouse… cho phần nửa trên.
Nếu phát hiện có dấu hiệu nghi ngờ mắc bệnh thì đưa đến cơ sở y tế để được lấy mẫu xét nghiệm, cách ly tại cơ sở y tế theo quy định.
Nếu phát hiện được thì xử lý nghiêm như trường hợp gian lận.
Nếu phát hiện ông Dũng tham gia đánh bài ăn tiền, huyện sẽ kiên quyết xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Nếu phát hiện tài xế tái phạm, lực lượng chức năng xử phạt với tình tiết tăng nặng theo quy định của Luật xử lý vi phạm hành chính.
Nếu phát hiện trường hợp nghi ngờ nhiễm bệnh, các đơn vị cần chủ động phối hợp với các cơ sở y tế địa phương thực hiện cách ly theo đúng quy trình, hướng dẫn của Bộ Y tế.
Nếu phát hiện trường hợp tung tin đồn thất thiệt, sai sự thật, người dân cần thông báo cho cơ quan Công an để có biện pháp xử lý kịp thời.
Nếu phát huy hiệu quả những tiềm năng này, thì Thanh Hóa còn phát triển nhanh hơn nữa, bền vững hơn nữa, và đóng góp quan trọng hơn nữa vào phát triển chung của đất nước.
Nếu phát sinh rủi ro, các nạn nhân sẽ được bồi thường qua cơ chế này của COV, thay vì các hãng bảo hiểm.
Nếu phát triển hơn, hai chị em sẽ nghĩ cách chế biến các sản phẩm từ nho như rượu nho, mật nho… để bán cho du khách.
Nếu phim thành công, đây sẽ là một trong những bộ phim khai phá một thể loại vẫn còn mới mẻ ở thị trường điện ảnh Việt Nam.
Nếu phong cách ăn mặc, kiểu tóc có vấn đề hãy thay đổi trước đã.
Nếu phụ nữ khéo tay thì vòng quay của cối sẽ tròn và ăn đều.
Nếu Pogba ra đi, điều đó đồng nghĩa nó sẽ dọn đường cho Jack Grealish của Aston Villa hoặc một ngôi sao sáng tạo khác cập bến Old Trafford.
Nếu quá chiều một người đàn ông quá mức, sẽ khiến anh ta vô tâm, mặc nhiên hưởng thụ tình yêu của bạn, mà quên mất phải cho đi.
Nếu quả thực như vậy, VinFast President sẽ sở hữu khối động cơ V8 dung tích 6.2L có công suất tối đa đạt 455 mã lực và mô-men xoắn cực đại lên tới 624 Nm, giúp xe có khả năng đạt tốc độ tối đa lên tới 300 km/h.
“Nếu quy định trong luật xử lý vi phạm hành chính thì sẽ vi phạm Công ước về lao động cưỡng bức mà Quốc hội vừa phê chuẩn”, đại biểu Hiển lưu ý.
Nếu quyền tự quyết này bị bãi bỏ, ngân hàng phải mở toang room cho vốn ngoại, chắc chắn nhà đầu tư ngoại chỉ mua cổ phiếu ở thời điểm giá rẻ.
Nếu quyết định trên được thông qua, đội bóng phải chịu ảnh hưởng lớn nhất là Crystal Palace.
Nếu quyết tâm cố gắng, sẽ có không ít học sinh gặt hái được thành công như Duyên" - cô Thu Hiền chia sẻ thêm.
Nếu Quý III, tình hình dịch bệnh tại các nước đang là tâm dịch nằm trong tầm kiểm soát, hoạt động sản xuất, kinh doanh mở cửa trở lại thì xuất khẩu cá tra mới có cơ hội phục hồi trở lại.
Nếu quý vị bận tâm đến nó, quý vị sẽ mất vai trò của quý vị.
Nếu quý vị nào vì bài gửi đến sau nên không có mặt ở đây thì xin quý vị hãy niệm tình mà bỏ qua cho.
Nếu ra đi, anh ta không còn được như thế nữa, không cảm thấy hạnh phúc, không còn được truyền cảm hứng.
Nếu rán cùng lúc, trứng sẽ chín trước trong khi các nguyên liệu còn lại vẫn chưa đủ chín.
Nếu Real Madrid giành chiến thắng trước Alaves ở trận đấu vào rạng sáng ngày 11/07 (giờ Việt Nam), cách biệt giữa họ và Barca sẽ trở thành 4 điểm.
Nếu Real Madrid quyết tâm đầu tư thương vụ lớn, họ nên nghĩ đến tương lai.
Nêu rõ 21 ngày qua cả nước không có ca nhiễm COVID-19 mới trong cộng đồng, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng, cả nước ở tình trạng nguy cơ thấp, đây là điều đáng mừng.
Nếu rời Madrid, một trong những điểm đến mà Casemiro yêu thích là MU.
Nếu Ronaldo dính virus Corona thì tuần sau đó, chúng tôi hẳn sẽ lên trang nhất thậm chí tờ New York Times.
Nếu Ronaldo làm như vậy thì đã bị thẻ đỏ.
"Nếu S-400 không được bao phủ bởi các hệ thống phòng không tầm trung và tầm ngắn, thì vấn đề tiêu diệt nó cũng sẽ không gặp khó khăn gì đối với UAV Harop”, một chuyên gia quân sự Nga lưu ý.
Nếu sai số dẫn đến biến động tới 1% doanh thu hoặc 10% lợi nhuận thì có thể coi là ảnh hưởng trọng yếu.
Nếu sau 3 tháng không tiến triển, bệnh nhân phải chấp nhận sống chung hoặc có thể can thiệp phẫu thuật giúp mặt cân xứng nhưng khuôn mặt sẽ không còn biểu cảm.
Nếu sau 7 ngày khách hàng chưa nộp tiền sẽ bị tính phạt chậm nộp, quá 15 ngày không nộp tiền thì sẽ được hiểu là từ chối quyền mua căn hộ tại dự án.
Nếu sau này, có gặp 10 trường hợp như thế, tôi cũng sẵn sàng cứu giúp họ mà không phải lo sợ gì cả”, chị Nhung chia sẻ.
Nếu sau này không hạnh phúc thì nhớ quay lại trả phong bì cho anh nhé’, Vân Anh bình luận.
Nếu Seltos tại Việt Nam cũng sở hữu các trang bị tương tự phiên bản ở Singapore và có thêm tùy chọn cửa sổ trời thì lợi thế của mẫu xe này là khá lớn.
“Nếu Singapore có thể tiếp tục giữ tỷ lệ lây nhiễm Covid-19 ở mức thấp, đất nước sẽ có thể có nhiều hoạt động hơn và tăng cường tương tác với phần còn lại của thế giới.
Nếu sinh vào buổi sáng, vẫn còn cả một buổi chiều để quan sát người mẹ và chăm sóc em bé sơ sinh.
Nếu số liệu gió đo không đáp ứng yêu cầu thì sẽ mất số tiền này”.
Nếu số lượng bệnh nhân không giảm, các bác sĩ tại đây sẽ phải đối mặt lựa chọn khó khăn.
Nếu số lượng nhiễm trùng sẽ tăng trở lại quá nhiều, “sẽ cần nhiều hạn chế hơn nữa, nếu không sẽ xuất hiện một vòng luẩn quẩn”.
Nếu sống ở hôm nay, họ muốn gì và sẽ nói gì?
Nếu sống ở một nơi khác, có lẽ lựa chọn của tôi sẽ khác”, anh nói với Washington Post.
Nếu sống tại khu vực được hỗ trợ tính năng này, người dùng chỉ cần đăng ký chương trình từ cài đặt của iPhone.
Nếu sống trong tâm thế như thế này, phụ nữ nên buông bỏ ngay.
Nếu số sách này được tung ra thị trường sẽ gây ra nhiều hệ lụy, ảnh hưởng tới chất lượng dạy và học.
Nếu so sánh TMĐT Việt Nam như một cuộc đua tiếp sức dài hơi, thì năm 2019 là cột mốc trao tín gậy đầu tiên kể từ sau 4 năm thị trường này bắt đầu có những ghi nhận đầu tiên hồi năm 2015.
Nếu so sánh với các phân khúc khác, đất nền luôn được giới đầu tư quan tâm hơn cả.
Nếu so sánh với giá trị tài sản, thì trị giá dòng tiền âm trong kinh doanh 9 tháng đầu năm lớn gấp gần 2,5 lần tài sản cố định của Becamex ACC.
Nếu so với chỉ có 4 doanh nghiệp cung ứng cấp 1 vào năm 2014, thì tính đến hết năm 2019 là 42 doanh nghiệp, dự kiến sẽ là 50 doanh nghiệp đến hết năm 2020.
Nếu so với cuối ngày hôm qua, có thời điểm giá vàng bán ra hôm nay đã tăng tới 3,2 triệu đồng.
Nếu so với mặt bằng chung của V-League thì không phải yếu.
Nếu so với mức giá đóng cửa ngày 12/3, vàng thậm chí đã tăng hơn triệu đồng.
Nếu so với thời điểm trước dịch, thay vì 1 tháng chúng tôi bán được 100 căn, thì nay chỉ bán được 10 - 15 căn”, ông Phương cho biết.
Nếu start-up làm không tới, họ sẽ vào nhóm bay bổng.
Nếu tái hiện lại lịch sử, U23 Việt Nam sẽ có vé tham dự Olympic 2020.
Nếu tại khu vực các huyện Đức Hòa, Đức Huệ, bà con nông dân chủ yếu vỗ béo bò 3B, bò Thái, thì nông dân tại các huyện Tân Hưng, Vĩnh Hưng chủ yếu vỗ béo bò "cóc".
Nếu tấm hình trên đây là thật, thì chính xác là tàu Hải Cảnh Trung Cộng đâm tàu cá Việt Nam, chớ đâu phải tàu cá đâm tàu Hải Cảnh rồi tự chìm.
Nếu tâm trạng của bạn không tốt thì chớ nên tham gia vào các buổi hẹn hò, gặp mặt kẻo để lại ấn tượng xấu cho đối phương.
Nếu tận dụng thời gian này để đọc sách, chắc chắn, mỗi người sẽ tích lũy được kho kiến thức rất giá trị.
Nếu tất cả hợp đồng cho mượn trở lại Bernabeu mùa hè này, HLV Zinedine Zidane sẽ sở hữu tổng cộng 36 cầu thủ.
Nếu tắt hoàn toàn, hàng loạt biện pháp bổ sung cần được tiến hành để tàu không bị hư hại bởi các điều kiện môi trường.
Nếu ta thờ thần tài, tế công, tổ tiên thì điều này không cấm kỵ.
Nếu tàu thuyền đang nằm ở phía bên trái hoặc ở ngay trên đường áp thấp nhiệt đới, đang di chuyển tới, chủ tàu cần điều khiển tàu thuyền chạy xuôi gió, gió thổi vào đuôi tàu thuyền từ mạn phải, tức là chạy về hướng Nam - Tây Nam.
Nếu tàu thuyền đang nằm ở phía bên trái hoặc ở ngay trên đường bão, áp thấp nhiệt đới đang di chuyển tới, cần cho tàu thuyền chạy xuôi gió, gió thổi vào đuôi tàu thuyền từ mạn phải, tức là chạy về hướng Nam - Tây Nam.
Nếu tàu thuyền đang nằm ở phía bên trái hoặc ở ngay trên đường bão, đang di chuyển tới thì cho tàu thuyền chạy xuôi gió, gió thổi vào đuôi tàu thuyền từ mạn phải, tức là chạy về hướng Nam - Tây Nam.
Nếu ta ví các phân khúc của thị trường địa ốc là các loài cây thì sẽ có cây đổ, cây bị nghiêng, nhưng cũng có cây vẫn đứng vững, thậm chí là sinh trưởng mạnh sau bão.
Nếu thách thức cá nhân ấy có thể giúp chúng ta thấy lại phiên bản tốt nhất của tiền vệ 27 tuổi thì đó hoàn toàn không phải điều tồi tệ.
Nếu tháng nào ít tiền hiếu hỷ thì lại để dành được 1 khoản", chị Huệ nói.
Nếu thành công, bạn sẽ được ở miễn phí tại khách sạn trong 18 năm tới”, cô nói.
Nếu thành công, đây sẽ là lần đầu tiên một quốc gia mang đá về từ mặt trăng sau hơn 40 năm.
Nếu thành công, đây sẽ là thương vụ IPO lớn nhất tại Singapore từ năm 2011 đến nay.
Nếu thành công, James sẽ chính thức tái hợp người thầy cũ Carlo Ancelotti.
Nếu thật lòng muốn tác hợp thì họ trực tiếp hạ tiền sính lễ xuống chứ đừng ép uổng người ta quá đáng như thế.
Nếu thấy nhớ người kia thì hãy nói tôi rất nhớ người kia.
Nếu thấy tình hình bùng phát sẽ báo cáo cấp có thẩm quyền, báo cáo lãnh đạo Đảng, Nhà nước.
Nếu theo dõi những lời phát biểu của ngoại trưởng Mỹ trong những lần gần đây, mới thấy ông đã thừa nhận trong quá khứ, phương Tây và nhất là Mỹ đã có cái nhìn sai lầm vì muốn giúp TC.
Nếu theo lịch thi đấu cũ, trận Siêu Cúp QG giữa Hà Nội FC và TP.
Nếu theo quy định này, việc thưởng bằng tiền hoặc bằng hiện vật sẽ do chủ doanh nghiệp lựa chọn.
Nếu thế, từ đây cộng đồng viết văn ở hải ngoại đã có thêm một tác giả mới, xứng đáng được gọi là nhà văn”.
“Nếu thiếu chị cứ ứng ra rồi về tôi trả.
Nếu thí sinh đồng điểm xét tuyển sẽ ưu tiên xét đến điểm môn Toán.
Nếu thị trường không lấy lại được mức giá đó và đi xuống, thì nhà đầu tư mới sẽ thiệt hại nặng”, ông Khánh cảnh báo.
Nếu thời điểm nhận xe dời sang năm 2021, người sẽ không được hỗ trợ khoản phí trước bạ tương đương hàng chục triệu đồng.
“Nếu thời tiết tốt, các bé đi hành quân ở ngoài mái ấm, ngược lại, các bé sẽ đeo ba lô leo cầu thang trong nhà.
Nêu thông tin trên tại hội nghị Chính phủ với các địa phương, chiều 2/7, ông Đam nói Việt Nam phải chuẩn bị tinh thần thực hiện mục tiêu kép (vừa chống dịch, vừa phát triển sản xuất kinh doanh) trong thời gian dài, có thể tính bằng năm.
Nếu thực hiện theo Quy chế, TP sẽ phải tập trung khoảng 600 nhân sự thực hiện việc chấm chung, không đảm bảo quy định về giãn cách.
Nếu thực sự có việc phải dùng đến điện thoại, hãy báo cho mọi người cùng bàn biết để thông cảm.
Nêu thực tế đó, Thủ tướng chỉ đạo các Bộ trưởng, các lãnh đạo địa phương phải “xắn tay áo” vào cuộc tháo gỡ cho sản xuất kinh doanh dịch vụ phát triển.
Nếu thuê người giả danh công an, Hương Giang đối diện với án phạt nào?
"Nếu thuê người hái, phải trả công ăn uống cả ngày là 400.000 đồng một người", ông Ngọc nói.
Nếu thủ môn người Tây Ban Nha còn mắc sai lầm như ở trận trước thì anh sẽ sớm bị Edouard mendy, người đang hoàn tất thủ tục gia nhập Chelsea đẩy lên ghế dự bị.
“Nếu thử nghiệm thành công đây không chỉ là niềm tự hào của giới khoa học sức khỏe hay của ngành y tế mà thực sự là một công cụ phòng chống dịch hữu hiệu,” Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam cho hay.
Nếu thường kê gối quá cao, tư thế nằm ngủ của bạn sẽ bị lệch, khí huyết lưu thông kém khiến cổ bị ê ẩm, sạm màu.
“Nếu thương mẹ thì dù có chuyện gì đi nữa, con cũng phải gắng học thật giỏi nha”
Nếu thưởng thức bát canh chua lá R’jă nóng hổi, cay dịu cùng cơm nóng, chúng ta như được hít hà trọn vẹn hương vị của núi rừng Tây Nguyên.
Nếu thương vụ này thành công, Sancho sẽ trở thành tân binh đắt nhất lịch sử chuyển nhượng của MU và Premier League.
Nếu thương vụ thành công, Công Phượng sẽ trở thành cầu thủ nội đắt giá nhất lịch sử bóng đá Việt Nam, vượt qua những Công Vinh (ước tính 14 tỷ đồng) hay Đặng Văn Lâm (12 tỷ đồng).
Nếu thương vụ thành công, cục diện thị trường thương mại điện tử sẽ chuyển sang một trang mới, thế cục mới.
Nếu thương vụ với TikTok thành công, Microsoft có thể củng cố hoạt động khoa học dữ liệu của mình.
Nếu Thủy Tiên muốn giúp người lao động Việt Nam ở Nhật thì nên lập quỹ khác để giúp họ, tránh có sự không rõ ràng, minh bạch ở đây".
Nếu tích hợp lọc "ảo" chung, em sẽ không bị áp lực về việc đến thời hạn phải xác nhận trúng tuyển vào trường này trong khi vẫn đang hy vọng đỗ và chờ kết quả ở trường khác.
Nếu tiếp tục duy trì phong độ cao như hiện tại, tiền vệ sinh năm 2000 sẽ sớm trở thành nhân tố đặc biệt, kế cận Quang Hải, Đình Trọng ở U22 Việt Nam.
Nếu tiếp tục khoác áo Bồ Đào Nha, CR7 đến World Cup 2022 cũng không còn ở đỉnh cao phong độ.
Nếu tiếp tục nổ bom tấn, Chelsea có thể san bằng kỷ lục mua sắm của Man City.
Nếu tiêu thụ ít muối thì các vết thương sẽ mau lành hơn.
Nếu TikTok nhận được một đề nghị như vậy trong tương lai, chúng tôi sẽ không thỏa hiệp", Mayer viết trong lá thư gửi chính phủ Ấn Độ ngày 28/6.
Nếu tính cả bang Alaska mà ông Trump được dự báo “chắc thắng” thì nhà lãnh đạo Mỹ được thêm 3 phiếu là 216 phiếu đại cử tri.
Nếu tính cả Chỉ số Quản trị nhà nước (của WB), khoảng 200/600 điểm, thì cả Việt Nam đều đang nằm ở top dưới, ở cả vai trò Nhà nước và thị trường.
Nếu tính cả khối lượng hoàn thành chưa quyết toán và số vốn đã chi cho các nhưng chưa hoàn trả tạm ứng là 8.349 tỷ đồng thì tỷ lệ giải ngân vốn đầu tư công của thành phố đạt 40,36% kế hoạch.
Nếu tính cả khối lượng hoàn thành chưa quyết toán và vốn đã chi cho các dự án nhưng chưa hoàn trả tạm ứng (1.470 tỷ đồng), thì tỷ lệ giải ngân đạt 51,1% so với kế hoạch đã giao.
“Nếu tính cả lượng vải nhập từ Nhật Bản, mỗi năm, dệt may Việt Nam có thêm gần 1 tỷ USD lượng vải nhập khẩu có đủ điều kiện hưởng thuế 0% xuất khẩu đi EU”, Vitas tính toán.
Nếu tính chung từ đầu năm 2020, Kho bạc Nhà nước đã huy động được 157.723 tỷ đồng thông qua hình thức đấu thầu trái phiếu Chính phủ tại HNX.
“Nếu tình hình dịch bệnh Covid-19 kéo dài đến hết tháng 3/2020 sẽ tác động tiêu cực lên nền kinh tế các nước, thì vàng vẫn còn cơ hội đi lên”, ông Khánh nhận định.
Nếu tình hình đơn hàng không khả quan hơn, Công ty bắt buộc phải lên kế hoạch cắt giảm thêm khoảng 500 lao động nữa trong thời gian tới.
Nếu tình hình không được cải thiện, sau 1 - 2 tuần, doanh nghiệp sẽ phải cắt giảm 70% công suất, chỉ duy trì chế độ làm luân phiên.
Nếu tình hình không được cải thiện trong thời gian tới, chuỗi liên kết giữa nhà máy và nông dân được thiết lập hàng chục năm nay có nguƴ cơ bị phá vỡ, ảnh hưởng đến cơ cấu cây trồng của tỉnh.
Nếu tính ròng chênh lệch lãi – lỗ từ việc bán tài sản tài chính trong quý II, Chứng khoán Bản Việt (VCSC – mã VCI) có lời nhiều nhất với 173 tỷ đồng lãi ròng thu về từ tự doanh.
Nếu tỉnh táo bị cáo sẽ không làm như vậy”, Long trả lời.
Nếu tính theo từng thành phố, Hà Nội cũng lọt vào Top 200 trung tâm khởi nghiệp trên thế giới.
Nếu tính tới ngày 16/4/2020, hơn 400 tỷ đồng vốn Nhà nước tại 8 đã được thoái vốn, thu về 962.65 tỷ đồng.
Nếu tình trạng này lặp đi lặp lại lâu dài sẽ gây hại nặng đến hệ thống miễn dịch của con người.
Nếu tình trạng này tiếp diễn, liệu ngành du lịch có phục hồi được không?", bà Tú Anh đặt câu hỏi.
Nếu tính trung bình 1 m2 sản xuất được 20 khẩu trang, thì một ngày Việt Nam có thể sản xuất được lượng vải tương đương 100 triệu khẩu trang các loại (nếu tính giả định toàn bộ vải dùng để may khẩu trang).
Nếu tính từ mức đạt 70% chỉ tiêu trở lên thì con số này là 205 đơn vị (chiếm 66,55% số đơn vị tuyển sinh).
Nếu tin này là sự thật thì tôi cũng thấy thoải mái hơn vì từ giờ có thể thoải mái sang thăm cháu.
Nếu tòa phán quyết tôi làm điều sai trái, thì có nghĩa tôi sai, nếu không thì câu chuyện chấm dứt.
Nếu tốc độ Wi-Fi vẫn yếu và chậm, hãy cân nhắc mua router Wi-Fi mới để đảm bảo tốc độ, tín hiệu truy cập luôn ổn định.
Nếu tôi biết họ bán giá như vậy tôi sẽ không sang cho họ bán.
Nếu tôi di chuyển liên tục, anh ấy sẽ bị hạ gục bất kỳ khi nào".
Nếu tôi dùng chùa sẽ bị đánh bản quyền và mất kênh ngay lập tức”, nhạc sĩ nhấn mạnh.
Nếu tôi không phát hiện, hét to khi thấy nước đang tràn mạnh vào thuyền, có lẽ cả đoàn chẳng đi về được nữa.
Nếu tôi là công dân nước Mỹ tôi sẽ rất xấu hổ khi có đảng Dân Chủ và một số truyền thông chả làm gì lợi ích cho dân mà chỉ biết quậy tung đất nước Mỹ, muá may như những người bị tâm thần.
Nếu tôi làm GĐKT, như vậy ra sân cầu thủ sẽ nghe ai nếu HLV mới xuất hiện, có thể sẽ xảy ra chuyện chia nhóm.
Nếu tôi là một nông dân Đồng Tâm, thì hôm nay, chắc chắn là tôi sẽ đang đứng trước vành móng ngựa, để lên án các thẩm phán ngồi trước mặt.
"Nếu tôi là Pierre-Emerick Aubameyang, tôi sẽ bỏ Arsenal", Petit nói với Paddy Power.
Nếu tôi nói chuyện tôi “không hiểu” ở Mỹ, thì anh cũng phải nói cho tôi nghe chuyện gì anh “không hiểu” ở Việt Nam.
Nếu tôi tìm ra được lĩnh vực đầu tư thì cô ấy sẽ rót tiền thêm cho tôi.
"Nếu tôi về nhà, cách đây khoảng 150km nữa, vẫn sẽ có cơ hội tổ chức đám cưới mà không cần kèn trống nhưng chính quyền không cho phép tôi dù tôi đã yêu cầu" – anh Chauhan cho biết.
Nếu trang phục dự sự kiện gắn liền những bộ cánh sang trọng, có chi tiết cắt xẻ khoe khéo đường cong gợi cảm thì gu thời trang đời thường của cô lại thiên về sự năng động, dễ mặc.
Nếu trên Facebook, nhiều người xem lượt like và follow là "thước đo" uy tín của bản thân thì trên TikTok, điều đó cũng tương tự.
Nếu trên mặt đất, nơi có bụi, sương mù, tuyết và những thứ khác, thì hiệu quả giảm đi nhiều lần đáng kể".
Nếu trời nóng quá và ẩm quá thì nên để trái cây khô trong tủ lạnh, nhất là sau khi đã mở ăn dở dang, để tránh nấm mọc.
Nếu trong 1 năm mà bị trừ hết điểm, tài xế phải học và thi sau ít nhất 6 tháng.
Nếu trong điều kiện lạnh, virus này sẽ phát triển, gây nguy hiểm.
Nếu trong LMHT, người chơi mất khoảng 10 giây để di chuyển từ nhà chính ra đường, con số này sẽ ít hơn ở Tốc Chiến.
Nếu trong nhà bạn có nuôi cá cảnh và chúng sinh thêm con, thì đây chính là tìn vui.
Nếu trọng tài bắt đúng cho Nam Định thì làm sao mà những băng rôn, biểu ngữ phản đối Trưởng Ban trọng tài Dương Văn Hiền giăng lên hay xảy ra những hành động bột phát của CĐV như vậy?
“Nếu trong tháng 3 dịch chưa đứng, nguồn nguyên liệu sản xuất nhập khẩu sẽ không có tăng trưởng.
Nếu trồng từ hạt, bạn sẽ mất ít nhất 3 tháng hoặc phải đợi tới năm thứ hai mới có hoa.
Nếu trong vòng 1 tuần nữa trời không mưa thì trên 300 ha lúa của xã sẽ chết.
Nếu trừ chi phí tổ chức thu, số phí thu được của tuyến cao tốc này tính đến khi dừng thu phí đạt khoảng 2.000 tỷ đồng.
Nếu trung vệ người Slovakia ra đi, Antonio Conte, người thường sử dụng sơ đồ ba trung vệ trong đội hình xuất phát của anh ấy, muốn có Smalling để thay thế.
Nếu trước đây, chỉ những doanh nghiệp trong tỉnh Quảng Bình thông quan qua Cha Lo thì nay cả doanh nghiệp của Quảng Trị, Hà Tĩnh, Nghệ An và các tỉnh phía bắc, phía nam cũng mở tờ khai qua cửa khẩu quốc tế này.
Nếu trước đây, lan phi điệp 5 cánh trắng Phú Thọ bị những người chơi lan trong nước “thổi giá” từ 2,5-3 triệu đồng/kie (2cm) thì không ít người “mua đi bán lại” tiếp tục đẩy lên 5-7 triệu đồng/kie.
Nếu trường hợp đó xảy ra, Việt Nam gần như chắc chắn sẽ được chọn là chủ nhà của AFF Cup 2020, giải đấu mà đội tuyển Việt Nam đang là đương kim vô địch do đã kiểm soát tốt dịch bệnh COVID-19.
Nếu tự “chấm điểm” bản thân, theo thang điểm 10, chị sẽ cho mình mấy điểm?
Nếu tuyến đường này hoàn thành, hành trình chạy từ Hạ Long về Yên Viên còn 1,5-2 giờ (với tàu khách), 3-4 giờ (với tàu hàng).
Nếu U23 Việt Nam làm được thì điều đó cũng là lẽ tự nhiên và phù hợp với sự đi lên của họ kể từ giải đấu 2 năm trước.
Nếu UFC 249 diễn ra tại đây, các trận đấu sẽ không có khán giả.
Nếu ứng cử viên mà họ ủng hộ thất bại, điều gì giúp cho hàng chục triệu người dân Mỹ đêm đó trở về nhà, bình tâm nghỉ ngơi, sáng hôm sau tiếp tục làm việc, và trở lại với nhịp sống thường nhật?
Nếu ướp chung như thế các vi khuẩn từ loại thịt này sẽ lây lan sang loại thịt khác rất nguy hiểm khi chế biến.
Nếu vài tháng nữa tình trạng dịch bệnh ổn định lại là lúc bước vào tháng 7 âm lịch, luôn là thời điểm đen tối nhất của các ngành kinh doanh giá trị cao như nhà cửa, xe cộ.
"Nếu, và khi chúng ta chiến thắng (trong cuộc bầu cử Tổng thống Mỹ tháng 11/2020), chúng ta sẽ có thỏa thuận với Iran rất nhanh chóng.
’Nếu Văn Cao là ’trời cho’, Trịnh Công Sơn là ’tâm cho’ thì Trần Tiến là ’đời cho’.
Nếu vẫn còn đang lơ mơ và chưa tìm được thú vui riêng cho những ngày cách ly toàn xã hội còn lại thì ghé ngay để "xả stress" ngay thôi nào!
Nếu vấn đề này còn tiếp tục thì việc chuyển từ ‘thẻ vàng’ sang ‘thẻ xanh’ là rất khó.
“Nếu vàng có thể phá vỡ ngưỡng kháng cự 1.829 USD/ounce, kim loại quý có thể hướng đến mức cao nhất mọi thời đại 1.923 USD”, nhà môi giới hàng hóa nói thêm.
Nếu vắng Nam Định, sức hút của giải sẽ không thể cao được vì sân Thiên Trường lúc nào cũng đông khán giả.
Nếu vẫn thích vui chơi cùng bạn bè, bạn có thể uống bia tại những câu lạc bộ kho hay câu lạc bộ bán buôn (warehouse club).
Nếu vẫn tiếp tục giữ các tài sản này, họ có thể bị lỗ sâu hơn, thay vì bán chúng để kiếm lời.
Nếu Verona thi đấu mà không có huy chương, mẹ cô luôn từ chối ra sân bay đón con, buộc con gái phải đón xe lửa về nhà trong nước mắt.
Nếu vết nóng rộp nhỏ, bạn chỉ cần dùng vải mềm thấm dầu hoả, cồn hoặc nước chè lau qua, vết nóng rộp sẽ biến mất.
Nếu vì 1 lý do nào đó mà không trao được cho dân, hoặc gian dối, biển thủ bị phát hiện, thì anh Liệu chịu trách nhiệm hoàn trả trong vòng 30 ngày.
Nếu việc mở lại các đường bay với thế giới sớm thành hiện thực thì đây được cho là cơ hội để ngành du lịch khôi phục lại thị trường khách quốc tế vốn đang "chết lâm sàng".
"Nếu việc này khiến các Swiftie (người hâm mộ Taylor Swift - PV) không vui thì chúng tôi rất xin lỗi và sẽ rút Kinh nghiệm.
Nếu việc tổ chức các trận còn lại của giải Ngoại hạng mang tới sự nguy hiểm cho các cầu thủ và CĐV, chắc chắn quyết định đó sẽ không được thông qua trong cuộc họp.
Nếu việc triển khai học trực tuyến cho trẻ mầm non và học sin‎h lớ‎p 1 xuất phát từ nhu cầu của trẻ và gia đình, các trường nên nghiên cứ‎u kỹ thời lượng học và nội dung gi‎ảng dạy.
Nếu Vietnam Airlines, với hơn 100 tàu bay hiện đại, phải dừng bay thì hệ lụy kinh tế, xã hội và an ninh quốc phòng là rất lớn.
Nếu Vingroup có thể sản xuất ở quy mô lớn, ông Vượng dự đoán, nó sẽ giải quyết được tình trạng thiếu hụt trên toàn thế giới, dựa trên việc hợp tác với Medtronic vốn là một nhà sản xuất thiết bị y tế hàng đầu.
Nếu Vingroup sản xuất ở quy mô như dự tính, Tập đoàn sẽ giúp giải quyết tình trạng thiếu hụt máy thở trên toàn cầu, đồng thời dựa vào đòn bẩy từ thương hiệu của Medtronic plc để tạo uy tín.
Nếu vì tiếc một vài điểm phần trăm tăng trưởng GDP mà xem nhẹ hay chấm dứt các biện pháp chống dịch quá sớm, thì chúng ta có thể phải trả giá đắt.
Nếu vợ chồng không thống nhất được, đứa trẻ sẽ khó phát triển trong tương lai.
Nếu vô địch, thậm chí, ông sẽ là một tượng đài.
Nếu vô địch, Thiem sẽ tiến lên một nấc thang mới trong sự nghiệp với chức vô địch Grand Slam đầu tiên và tiếp tục củng cố sự thăng tiến của anh những năm qua.
Nếu vùng nông thôn, dân tộc miền núi sinh nhiều con cho đến khi được con trai mới thôi thì những người ở thành thị chọn cách phá để chờ sinh con trai, gây nguy hiểm tới sức khỏe của người mẹ.
Nếu vượt qua được chuyện này, anh hứa sẽ trở thành người đàn ông và người chồng tốt hơn nữa.
Nếu vượt qua được tất cả các đối thủ này, sẽ là dấu ấn không thể nào quên trong đời mình.
Nếu Wan-Bissaka không thể ra sân, có lẽ việc để Alex Tuanzebe đá cánh phải hoặc Brando Williams sẽ tốt hơn những gì Man Utd thể hiện ở trận đấu tại King Power.
"Nếu xã nào, thôn nào làm như vậy là trái với chỉ đạo của cấp trên", ông Dũng khẳng định.
Nếu xảy ra nứt bể, thì với bể nước ăn sẽ bị ngấm nước bẩn vào, còn bể phốt mà nứt thì ngấm nước bẩn ra đất, thành ra đất bị uế tạp.
Nếu xảy ra trường hợp này, đảng Dân chủ sẽ phải giành thêm 3 ghế từ tay đảng Cộng hòa kèm điều kiện ông Biden bước vào Nhà trắng mới đủ sức kiểm soát Thượng viện.
Nếu xảy ra trường hợp thứ 2, điều này sẽ dẫn tới một cuộc bán tháo vào tuần tiếp theo.
Nếu xe nằm một chỗ quá lâu thì các loại chất lỏng trong xe sẽ bị hỏng (biến chất) hoặc tự vơi đi, giống như các loại nước có ga sẽ bay hết hơi ga nếu bạn để quá lâu.
Nếu xét chi li, từng nét của Nguyễn Hiền có thể chưa thực sự độc đáo, không sở hữu gương mặt V-line như những hot girl khác nhưng bù lại…
Nếu xét theo số lượng dự án mới, Hàn Quốc đứng vị trí thứ nhất với 499 dự án, Trung Quốc đứng thứ hai với 271 dự án, Nhật Bản đứng thứ ba với 209 dự án, Singapore đứng thứ tư với 173 dự án.
Nếu xét về mức độ danh tiếng, cơ sở vật chất, kỹ thuật cho đến độ tin cậy thì tính đến thời điểm hiện tại, ĐH tinh hoa VinUni chính là một trong những ứng cử viên nặng ký nhất.
Nếu xuất phát từ Hà Nội chỉ mất khoảng 5-6 tiếng là đến Sa Pa.
“Nếu xu hướng trên trở lại thị trường được duy trì, sẽ tạo lực đẩy quan trọng giúp chứng khoán Mỹ tiếp tục tăng cao”, ông Stephen Suttmeier, chuyên gia phân tích kỹ thuật chứng khoán tại Bank of America nhận định.
Nếu yêu cầu bắt buộc phải lắp bộ lọc khí thải đối với phương tiện cũ thì sẽ có rất nhiều phương tiện phải thực hiện”.
Nếu yêu cầu quá cao trong việc học, sát hạch có thể gây lãng phí thời gian và tiền của.
Neville Southall (giải nghệ năm 2002): Southall vốn đã sở hữu thân hình mũm mỉm khi còn đang thi đấu chuyên nghiệp.
Newcastle, Everton và West Ham đều quan tâm đến Pereira.
Newcastle sắp chính thức đổi chủ và các ông chủ tương lai của họ đang lên kế hoạch nâng cấp đội bóng bằng những cầu thủ chất lượng cao trong đó có chân sút Dembele của Lyon.
Newcastle từng hỏi mua Soumare với giá 35 triệu bảng nhưng bị Lille từ chối.
New Delhi tuyên bố sẽ cắt đứt các mối quan hệ kinh tế với Trung Cộng.
New Sky Complex được xây dựng trên khu đất vàng của Quận Thanh Xuân.
Newstead nói: “Chính phủ hiện muốn có một sự thay đổi, gửi một cảnh báo lạnh lùng đến các doanh nghiệp Mỹ rằng không có cuộc mua bán nào là cuối cùng”, Newstead nói.
Newsweek nhắc lại cụ Biden trong quá khứ đã có thành tích chôm chỉa từ ngày còn sinh viên học luật, rồi sau đó khi ra tranh cử tổng thống năm 1988, chôm nguyên bài diễn văn của lãnh tụ đảng Lao Động Anh, Neil Kinnock.
New York là bang bị ảnh hưởng nặng nề nhất với 113.806 ca mắc bệnh và 3.565 ca tử vong.
New York Times: ‘Barca và Messi đều không thắng’
New York vẫn đứng đầu về số ca nhiễm và chết, trong khi Texas vẫn đứng đầu về số tử vong thấp nhất, với Cali hạng nhì.
New Zealand và Trung Quốc có một hiệp ước, song không cùng mức độ như hiệp ước New Zealand - Hong Kong.
Neymar chơi cho Barca bốn năm, giành hai chức vô địch La Liga, ba Cup Nhà Vua và vô địch Champions League 2014-2015.
Neymar chơi như một tiền đạo ảo, thường xuyên giật xuống để nhận bóng giữa các tuyến, còn Di Maria tổ chức từ phía sau.
Neymar hiện hưởng lương tới 600.000 bảng/tuần ở PSG nhưng anh hiệu Barca đang gặp khó khăn lớn về tài chính do Covid-19 và sẵn sàng giảm một nửa lương để có thể trở lại đội bóng cũ.
Neymar không nói đích danh, nhưng CĐV đều hiểu anh bất mãn với lựa chọn của FIFA, khi Messi, Ronaldo đều kém Neymar về số danh hiệu trong năm qua.
Neymar sẽ có lần đầu tiên trở lại "mái nhà xưa" Nou Camp kể từ khi rời Barcelona cách đây 3 năm rưỡi.
Neymar sẽ hết hợp đồng với PSG vào năm 2022 nên nếu phải bán ngôi sao Brazil, PSG không muốn bán quá muộn vì không được giá.
Neymar và Suarez mỗi người đóng góp 1 bàn thắng còn Messi in dấu giày kiến tạo trong cả 3 bàn thắng của Barcelona.
Nga bán số lượng lớn Pantsir-S1 cho Saudi Arabia sau khi Mỹ rút bớt Patriot?
Nga báo cáo thêm 2.558 ca nhiễm nCoV một ngày, mức tăng ca nhiễm mới nCoV kỷ lục, nâng tổng số người nhiễm tại nước này lên 18.328.
Nga cho rằng các bác sĩ Đức “hấp tấp“ khi nhận định lãnh đạo đối lập Alexei Navalny bị đầu độc, dù kết quả phân tích y khoa hai bên giống nhau.
Nga có thể đã đưa quân đến Libya để tham gia vào chiến trường này, Mỹ đang lo lắng, Nga sẽ làm đảo lộn mọi kế hoạch của mình như đã từng diễn ra ở Syria.
Nga cũng lo ngại, căng thẳng kéo dài giữa Ấn Độ và Trung Quốc không chỉ có tác dụng tiêu cực với SCO mà còn cả với nhóm các cường quốc mới nổi BRICS mà 3 nước này cùng tham gia.
Nga đã huấn luyện các chuyên gia về cách vận hành hệ thống mới này tại Học viện quân sự về phòng không vũ trụ ở TP Tver từ năm 2017.
Nga đang thúc đẩy chính cách tiếp cận này tại nhiều diễn đàn quốc tế khác nhau, trong đó có Liên hợp quốc (LHQ), Cộng đồng các quốc gia độc lập (SNG) và Nhóm các nền kinh tế phát triển và mới nổi hàng đầu thế giới (G20).
Nga đang trở thành điểm nóng nhất của dịch COVID-19 hiện nay khi số ca nhiễm mới trong ngày tăng thêm 10.581 ca.
Nga đã nhanh chóng nới lỏng các hạn chế phong toả ngay khi ghi nhận số ca mắc hàng ngày giảm dần từ đỉnh dịch hôm 11/5.
Nga đã tái khẳng định lập trường kiên định của mình trong việc ủng hộ quyền tự quyết của người dân Palestine bao gồm việc thành lập nhà nước độc lập trong biên giới 1967 với Đông Jerusalem là thủ đô, sống hòa bình và láng giềng tốt với Israel.
Nga đã triển khai vũ khí chống vệ tinh trên không gian?
Nga, đồng minh thân thiết của Belarus, liên tục cảnh báo phương Tây rằng hành động can thiệp vào công việc nội bộ hoặc gây áp lực với các lãnh đạo Belarus là "không thể chấp nhận được".
Nga duy trì ổn định kinh tế vĩ mô bằng các công cụ trung lập về chính trị".
"Nga hiện tại là đối tác quan trọng của Trung Quốc.
Ngài cho hay các Kitô hữu không “đợi trợ giúp từ phương xa để sống còn”, tuy nhiên nếu sự trợ giúp đó xuất phát từ “chắc chắn mang thiện ích lại cho các Kitô hữu và phục vụ họ”.
Ngài đã đưa ra các chỉ thị nhằm cung cấp một môi trường hỗ trợ nhằm nâng cao khả năng học tập, nghiên cứu và đổi mới.
Ngài đã từng lên tiếng “đòi hỏi phải làm sạch hay phải cải tổ nhân sự trong nội bộ Tòa Thánh”… Hiện nay, ngài đã đến tuổi về hưu.
Ngại ngùng là vậy nhưng khi biết "ông hoàng nhạc sến" bước chân vào showbiz vào năm 1987, Nam Thư lại phấn khích nói: “Năm đó em ra đời đó anh Sơn, năm em đẻ là anh bước vào con đường ca hát chuyên nghiệp đó.
Ngài tả tướng Triệu Quang Phục đã được dân các huyện Giao Châu suy tôn là Dạ Trạch vương cũng là gốc rễ của Vạn Xuân mà quân chúng theo về.
Ngai vàng của vua Bảo Đại và hoàng hậu Nam Phương được phục dựng.
Nga khởi động chiến dịch không kích quy mô lớn vào cứ điểm của các tay súng khủng bố tại tỉnh Idlib ở Tây Bắc Syria, hơn 6 tháng sau thỏa thuận ngừng bắn đạt được với Thổ Nhĩ Kỳ.
Nga không chỉ hợp pháp hóa sự tham gia của Ai Cập vào “trò chơi“ Libya mà còn thành công khi hòa hoãn được với Thổ Nhĩ Kỳ trên đường đua ngoại giao.
Ngắm cả khi không mặc đồ đến khi mặc đồ.
Ngâm cà tím vào nước muối khoảng 10 - 15 phút cho ra bớt nhựa và khi nấu cà sẽ đỡ bị thâm.
Ngâm chân gà trong nước đá cho săn chắc thịt lại.
Ngắm hoài không biết chán", "Chị đẹp kiểu gợi cảm quá", "Bộ này chị mặc đẹp xuất sắc".
Ngẫm lại mà tức quá nên tôi mới đến đây để làm cái trò này.
Ngẫm lại mới thấy, ở đời này, cái gì cũng có giá của nó.
Ngẫm lại, tôi hối hận vì suy nghĩ trước đây của mình quá.
Ngẫm mà thương cho những người mẹ chăm con mang tiếng ăn bám chồng.
Ngẫm nghĩ câu này quả không sai, hạnh phúc của người trưởng thành chỉ nên chia sẻ giữa người trong cuộc.
“Ngắm nhìn chúng, tôi thấy thư giãn, hạnh phúc”, vị doanh nhân chia sẻ.
Ngắm nhìn loạt biểu cảm cổ vũ đáng yêu của Annie, ai cũng phải thốt lên: "Con gái xinh nhất khi mặc đồ bóng rổ!"
Ngẫm sinh ra với phận phụ nữ đã khổ trăm bề, nhưng là phụ nữ nghèo và bệnh thì đúng là quá trái ngang.
Ngâm tôm khô trong nước trước, không chỉ để đảm bảo an toàn khi ăn mà còn loại bỏ được lượng muối quá lớn, đồng thời khử mùi tanh của da tôm.
Ngẫm trong hoàn cảnh dịch bệnh hiện nay, bên cạnh những tấm gương cao đẹp đang cố gắng giúp người nghèo từng chút một thì vẫn còn đó những kẻ ăn chặn, ăn cướp không gớm tay.
Ngân 98 cho rằng từ lúc yêu cho đến khi sống chung Lương Bằng Quang rất ít khi tặng quà cho cô.
Ngân 98 dương tính với ma túy có bị bắt buộc cai nghiện?
Ngân cầm nói, quay ra Hà Nội cô sẽ làm xúc tiến ngay, không chần chừ.
Ngân hàng Barclays (Anh) còn đưa ra kịch bản tệ nhất cho thị trường dầu với tiên lượng giá dầu sẽ rớt thảm hại xuống 10 USD.
Ngân hàng Chính sách xã hội đã được Đảng, Nhà nước phong tặng Danh hiệu Anh hùng Lao động trong thời kỳ đổi mới vì thành tích quan trọng trong xóa đói giảm nghèo”, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đánh giá.
Ngân hàng Chính sách xã hội đã giúp hàng triệu hộ nghèo tiếp cận với kinh tế thị trường, có vốn phát triển kinh tế, xây dựng cuộc sống ấm no, hạnh phúc.
Ngân hàng Citi Việt Nam vừa bổ nhiệm ông Dennis Hussey giữ cương vị Tổng giám đốc và đã được Ngân hàng Nhà nước chấp thuận.
Ngân hàng cũng đầu tư mở rộng hệ thống mạng lưới chi nhánh, phòng giao dịch trên toàn quốc với số lượng gần 280 phòng giao dịch, chi nhánh cùng hơn 500 ATM trải rộng trên khắp cả nước.
Ngân hàng đang thu phí quá cao, quá nhiều hay "cách thu không thông minh"?
Ngân hàng Đức đang tìm cách chấm dứt mối Q.H với ông Trump sau khi kết quả bầu cử ngã ngũ vì áp lực dư luận.
Ngân hàng dù có giảm lãi suất, nhưng muốn tín dụng tăng trưởng, trước hết chính doanh nghiệp phải có thị trường, phải có nhu cầu vay vốn trở lại.
“Ngân hàng gạo nghĩa tình” của VietinBank đến với người nghèo TP.
Ngân hàng HSBC - tổ chức ngân hàng tham gia điều phối vụ phát hành này cùng với Bank of China (Hồng Kông) - cho biết: Tổng số đăng ký nhận đã gấp khoảng 5 lần so với năm 2019.
Ngân hàng ICICI, ngân hàng cho vay tư nhân lớn thứ hai của Ấn Độ, cho biết, ngân hàng này đã ghi nhận giá trị các khoản vay mua nhà cao kỷ lục vào tháng 10/2020.
Ngân hàng không chỉ có hoa hồng khi bán bảo hiểm mà còn đa dạng được "hệ sinh thái" dịch vụ tài chính cho khách hàng.
Ngân hàng Kỹ thương Việt Nam (Techcombank) vừa lọt TOP 2 trong danh sách 10 thương hiệu dẫn đầu ngành dịch vụ tài chính và xếp thứ 13 trong TOP 50 thương hiệu giá trị nhất Việt Nam.
Ngân hàng Megabank của Đài Loan sẽ mở chi nhánh tại TP.
Ngân hàng này tiếp tục phát triển Basel II theo phương pháp nâng cao và hướng tới các chuẩn mực của Basel III vào công tác quản trị rủi ro của Ngân hàng, lên kế hoạch triển khai áp dụng IFRS9 trong hoạt động và quản trị rủi ro.
“Ngân hàng Nhà nước công bố tăng trưởng tín dụng dự kiến 14% trong năm nay và xu hướng tiêu dùng không dùng tiền mặt, vay online, vay tiêu dùng tăng trưởng mạnh chính là cơ hội rộng mở cho các ngân hàng Hàn Quốc”, vị này cho biết.
Ngân hàng Nhà nước lần thứ ba trong năm giảm các loại lãi suất điều hành, nhằm tiếp sức thanh khoản cho hệ thống hỗ trợ doanh nghiệp bị ảnh hưởng vì dịch.
Ngân hàng Nhà nước tái cấp vốn không có tài sản bảo đảm đối với Ngân hàng Chính sách xã hội.
Ngân hàng Nhà nước vừa công bố Báo cáo chế độ tiền lương, tiền thưởng của Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Việt Nam (Agribank), theo Nghị định 81/2015 về công bố thông tin của doanh nghiệp nhà nước.
Ngân hàng phải tiên phong thúc đẩy thanh toán di động, nhưng nếu chỉ “đơn thương, độc mã” thì ngành này sẽ không đủ sức phát triển hệ sinh thái thanh toán số của cả một quốc gia.
Ngân hàng Standard Chartered cho rằng, đà tăng của giá vàng vẫn chưa chấm dứt.
Ngân hàng tận dụng và tối ưu hóa hiệu quả sử dụng nguồn vốn, phù hợp với nhu cầu tăng trưởng tín dụng để kiểm soát chi phí vốn tổng thể, tạo nguồn lực và cơ sở giảm lãi suất cho vay.
Ngân hàng Thế giới (WB) mới đây đã hạ dự báo tăng trưởng kinh tế toàn cầu trong năm 2019 xuống 2,6%, trong bối cảnh thế giới đối mặt với căng thẳng thương mại giữa các nền kinh tế lớn, đầu tư và tín nhiệm toàn cầu sụt giảm.
Ngân hàng Thế giới (WB) từng cấm vận công ty này trong giai đoạn 2009-2017 vì các hành vi gian lận trong Dự án Quản lý và Cải tiến Đường bộ Quốc gia Philippines.
Ngân hàng Thương mại cổ phần Kỹ Thương Việt Nam (Techcombank) đã bổ nhiệm ông Jens Lottner đã vào vị trí Tổng giám đốc.
Ngân hàng Thương mại Quốc gia Saudi Arabia (NCB) ngày 11/10 thông báo đang xúc tiến thỏa thuận sáp nhập với Tập đoàn Samba Financial Group nhằm tạo ra một thực thể tài chính kết hợp có tổng tài sản trị giá lên tới 837 tỷ riyal (223 tỷ USD).
Ngân hàng TMCP Kỹ Thương Việt Nam (Techcombank) vừa được The Asian Banker trao tặng Giải thưởng “Ngân hàng cung cấp giải pháp tốt nhất cho Khách hàng Doanh nghiệp vừa và nhỏ 2020”.
Ngân hàng TMCP Phát triển TP HCM (HDBank, HoSE: HDB) cho biết đã bán hết 16 triệu cổ phiếu (5,33%) của CTCP Tập đoàn Đại Dương (HoSE: OGC) vào ngày 9/10 và chính thức không còn là cổ đông lớn.
Ngân hàng TMCP Quốc Dân (NCB) là ngân hàng duy nhất tại Việt Nam được nhận cả 3 giải thưởng quốc tế uy tín, quan trọng của Global Banking & Finance Review.
Ngân hàng TMCP Tiên Phong (TPBank) rao bán đấu giá 5 ô tô thương hiệu Toyota, Chevrolet, Thaco và Kia để thu hồi các khoản nợ của khách hàng cá nhân.
Ngân hàng TMCP Vietcombank (VCB) vừa công bố báo cáo tài chính quý II/2020 với lợi nhuận trước thuế đạt 10.981 tỷ đồng 6 tháng, nợ đáng chú ý tăng mạnh trong khi lợi thế vốn rẻ đang ít dần.
Ngân hàng Trung ương Nhật Bản sẽ tiếp tục gián tiếp giúp chính phủ kiểm soát chi phí vay vốn ở mức thấp.
Ngân hàng Trung ương Thái Lan cắt giảm lãi suất 0,25% lại có câu chuyện riêng của họ.
Ngân hành Citibank Thái Lan đã điều chỉnh kết quả phân tích mới nhất về kinh tế toàn cầu, theo đó dự báo kinh tế toàn cầu giảm tốc nhẹ do tác động của cuộc chiến thương mại Mỹ - Trung Quốc.
Ngành bán lẻ chuỗi cà phê ở Việt Nam vốn đã sôi động, lại thêm nhộn nhịp khi công ty sữa lớn nhất Việt Nam là Vinamilk công bố ý định thâm.
Ngành Cảnh Sát vì thế cũng bị sao chiếu, rồi tới các bức tượng xây dựng lâu đời cũng bị vạ lây.
Ngành chức năng của tỉnh cũng đang truy vết những người tiếp xúc gần với thanh niên nói trên để đảm bảo công tác phòng, chống dịch Covid-19 theo đúng quy định”, bà Thanh nói.
Ngành chức năng đã phát hiện và bắt giữ 584 vụ buôn lậu (tăng 48,9%) với tổng giá trị hàng hóa trên 7,9 tỉ đồng.
Ngành chức năng đã triển khai phun thuốc khử khuẩn toàn bộ khuôn viên các cơ sở lưu trú.
Ngành chức năng tỉnh Đồng Nai đã và đang thực hiện nghiêm các biện pháp phòng, chống dịch để phát hiện sớm, xử lý triệt để ca bệnh xuất hiện tại địa phương và ngăn chặn ca bệnh từ nơi khác xâm nhập.
Ngành công nghiệp không khói đang chứng kiến những ảnh hưởng bất lợi và chưa từng có từ đại dịch COVID-19, ông Jean-Jacques Morin đánh giá.
Ngành công nghiệp nhựa ở huyện Hùng đóng góp 70% GDP của địa phương này năm 2016.
Ngành du lịch Đà Nẵng cần nhanh chóng triển khai các hoạt động xúc tiến tại các thị trường nội địa trọng điểm, tổ chức các chương trình giới thiệu sản phẩm…
Ngành Du lịch đang thực hiện nhiều giải pháp để thực hiện mục tiêu kép.
Ngành du lịch giảm đến 90% nguồn thu và công nghiệp, thương mại cũng bị đình trệ.
Ngành du lịch Hà Nội kỳ vọng một kịch bản phục hồi sớm và đặt mục tiêu năm 2021 đón 100% khách nội địa, 70% khách quốc tế so với năm 2019.
Ngành du lịch, thế mạnh của tỉnh Quảng Nam cũng bị tác động, khi hoạt động kinh doanh dịch vụ, du lịch tiếp tục giảm.
Ngành du lịch vừa phục hồi nhẹ đã phải tiếp tục đối đầu với tình hình Covid-19 diễn biến phức tạp, khiến kinh doanh khách sạn vẫn bết bát.
Ngành giáo dục Vĩnh Phúc yêu cầu các cơ sở giáo dục thực hiện công khai các khoản thu, chi đầu năm học theo quy định của Bộ GD&ĐT, nghiêm cấm tình trạng lạm thu trong nhà trường.
Ngành gỗ đang gặp nhiều khó khăn do dịch Covid-19 nhưng chưa nhận được hỗ trợ.
Ngành môi giới bất động sản Việt Nam những năm qua đã có những bước phát triển mới theo sự phát triển chung của thị trường.
Ngành ngân hàng đang bước vào giai đoạn chuyển đổi số mạnh mẽ, các ngân hàng đang tạo ra xu hướng mới mẻ với sự kết hợp giữa công nghệ mới, tính năng thông minh và ưu đãi nổi bật.
Ngành nông nghiệp đã kiến nghị đến chủ đầu tư cần có giải pháp khắc phục sự cố.
Ngành sẽ bám sát tình hình thực tế, đặc biệt là thị trường để chỉ đạo trong sản xuất, nhất là đối với mặt hàng tôm, cá tra và cá ngừ.
Ngành thời trang vô tình trở thành một trong những "kẻ hủy diệt" môi trường.
Ngành thuế sẽ tăng cường rà soát hồ sơ, giấy tờ phục vụ công tác thanh tra, kiểm tra thuế tại trụ sở cơ quan thuế, hạn chế thời gian làm việc tại doanh nghiệp để tránh phiền hà, tạo điều kiện cho doanh nghiệp sản xuất, kinh doanh.
Ngành thủy sản tiếp tục được đầu tư và khẳng định vai trò quan trọng, chiếm tỷ trọng ngày càng cao trong giá trị sản xuất nông nghiệp (khoảng 53,5%); nuôi sạch và ứng dụng khoa học, công nghệ trong nuôi trồng thuỷ sản tăng khá.
Ngành Văn hóa, Thể thao và Du lịch, chính quyền các địa phương hạn chế tổ chức các lễ hội có tập trung đông người, giảm nguy cơ lây lan dịch bệnh trong cộng đồng.
Ngành văn hóa và thông tin - truyền thông của tỉnh Đồng Nai cần làm các băng đĩa để tuyên truyền ngắn gọn về việc phòng dịch bằng xe lưu động đến tận các khu phố.
Ngành xây dựng hệ thống truy xuất nguồn gốc điện tử đối với chuỗi xuất khẩu - nhà máy chế biển –cơ sở nuôi, ao nuôi đã được cấp mã số nhằm minh bạch thông tin.
Ngành xi măng Việt Nam tiếp tục đối mặt với tình trạng dư cung, doanh nghiệp phải có chiến lược kinh doanh linh hoạt mới có thể vượt qua khó.
Ngành xuất bản có vai trò quan trọng trong việc truyền tải kiến thức.
Ngành y tế chỉ đạo thực hiện việc đảm bảo đủ sinh phẩm xét nghiệm RT-PCR; xét nghiệm sàng lọc trong cộng đồng có thể gộp mẫu xét nghiệm.
Ngành y tế cũng cần chú trọng hơn nữa bảo đảm an toàn cho lực lượng chức năng, phóng viên trên tuyến đầu chống dịch.
Ngành y tế đã khám sàng lọc và phát hiện ông Giàng A P. (40 tuổi) và cháu Thào A T. (10 tuổi) mắc bệnh.
Ngành y tế đã lấy mẫu 34 nhân viên chung công ty, đến nay 4 người xét nghiệm âm tính, 30 người chờ kết quả.
Ngành y tế đang lấy mẫu xét nghiệm các trường hợp tiếp xúc gần bệnh nhân.
Ngành Y tế đã triển khai 2 đợt phun hóa chất nhưng số người mắc SXH vẫn tăng”.
Ngành y tế đã xác minh được năm trường hợp F2 và khoảng 640 trường hợp F3 liên quan đến tài xế này ở Cần Thơ.
Ngành y tế kêu gọi những người dân có tiếp xúc với đối tượng trên chủ động cung cấp thông tin, phối hợp trong công tác điều tra, rà soát.
Ngành y tế sẽ nỗ lực thực hiện như chỉ đạo của Thủ tướng là không để bệnh nhân tử vong.
Ngành Y tế tỉnh đã tiến hành điều tra dịch tễ và cách ly tập trung công dân này và một số người tiếp xúc gần ban đầu được xác định, tiếp tục truy vết những người liên quan để áp dụng các biện pháp phòng dịch.
Ngành y tế tỉnh luôn chú trọng công tác tiêm phòng cho trẻ, đồng thời đẩy mạnh các hoạt động tuyên truyền phòng chống dịch bệnh trong cộng đồng.
Ngành y tế tỉnh sóc Trăng kết hợp với cơ quan chức năng rà soát, cho cách ly tại nhà để theo dõi sức khỏe gần 400 người trở về từ Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi và vùng có dịch.
Ngành y tế Việt Nam có đội ngũ thầy thuốc tâm huyết với trình độ chuyên môn cao, đã cứu chữa nhiều người khỏi bệnh.
Ngành y tế vừa khẳng định có thể áp dụng được.
Ngán ngẩm chứ không ngạc nhiên, bởi trước đó cứ lâu lâu báo chí lại nêu tên một vị “né” trả nhà công vụ, như nguyên Chủ tịch UBND TP Hà Nội, nguyên Phó Chủ tịch Hội Liên hiệp phụ nữ Việt Nam…
Ngân sách cạn kiệt, các tỉnh thành của Trung Quốc đang đối mặt với sự sụp đổ kinh tế vì virus corona.
Ngân sách của các trường đại học buộc phải thay đổi trong cấu trúc thu chi, tinh giản các khâu kém hiệu quả trong nội bộ, hoặc từ bỏ kế hoạch mở rộng nhân sự hành chính…
“Ngân sách của Trung ương chỉ tính mức chi để phục vụ 8,9 triệu dân, điều này sẽ là trở ngại lớn cho Thành phố trong việc phát triển.
Ngân sách quốc gia dựa vào khai thác dầu khí nhưng TQ đã gây nhiều trở ngại nên thất thu rất lớn.
Ngân sách TP Hà Nội được hưởng 100% số thu tăng thêm từ các khoản thu phí này để đầu tư cơ sở hạ tầng kinh tế - xã hội và chi sự nghiệp kinh tế, khoa học – công nghệ, giáo dục, y tế và phúc lợi xã hội.
Ngân Tiên chia sẻ, cô sang Nhật định cư lúc 17 tuổi và lấy chồng khi bước vào tuổi 26. 4 tháng sau ngày cưới cô bất ngờ khi hay tin mình có em bé.
Ngao 2 cùi vốn là loại nhuyễn thể 2 mảnh có thịt ngon bậc nhất nên cũng đã tạo ra được sản phẩm ruốc ngao có mùi vị thơm đặc trưng, ngon và giàu dinh dưỡng", bà Hiền cho biết.
Ngập lụt đã khiến các chuyến tàu hỏa bị hoãn hoặc hủy ở miền Nam xứ England.
Ngập lụt do mưa lớn tại các vùng trũng, thấp đã diễn ra tại TP.
Ngập trong nợ nần chỉ vì sĩ diện và không biết tự lượng sức, đồng nghĩa bạn đang tự giết chính mình.
Nga sẽ hoàn tất công tác phát triển hệ thống tên lửa phòng không S-500 vào năm 2021.
Nga sẽ tiếp tục phát huy tiềm lực quân sự hạt nhân của mình ở mức đủ cần thiết” – ông Putin cho biết.
Ngặt thay, nó ɭại chỉ mang đến nỗi bʋồ‏n tê tá‏ı cho chủ nhân bởi nhiều ɭần “muối mặt” đi tiếp thị đến tận các trang trại đều bị chê.
Nga từ lâu đã mất vị trí dẫn đầu với một vài trường hợp so sánh tương đối.
Nga và Thổ Nhĩ Kỳ thông báo lệnh ngừng bắn giữa lực lượng Thổ Nhĩ Kỳ và quân chính phủ Syria ở Idlib sau các cuộc đàm phán giữa Thổng thống Erdogan và người đồng cấp Nga Vladimir Putin ở Moscow hôm 5-3.
Nga và Trung Quốc là đồng minh tự nhiên trong không gian?
“Nga và Trung Quốc từng là đối thủ cạnh tranh về tài nguyên và ảnh hưởng ở Bắc Cực.
Ngày 01/4, bệnh nhân được chuyển đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bạc Liêu để cách ly, điều trị và lấy mẫu bệnh phẩm.
Ngày 05/10/2020, Đoàn công tác của Bộ Công an do đồng chí Thiếu tướng Nguyễn Duy Ngọc, Thứ trưởng Bộ Công an làm Trưởng đoàn đã đến thăm và làm việc tại Công an tỉnh Thanh Hóa.
Ngày 07/8/2020 Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thành phố Đà Nẵng nhận được mẫu xét nghiệm dịch hầu họng của bệnh nhân và tối cùng ngày cho kết quả (+) với vi rút SARS-CoV-2.
Ngày 08/10/2020, Chủ tịch UBND tỉnh Hải Dương ký ban hành Chỉ thị về việc triển khai, thực hiện cấp thẻ Căn cước công dân gắn chíp trên địa bàn tỉnh Hải Dương.
Ngày 09/3/2020, đi Phú Quốc trên chuyến bay QH 1521 và lưu trú tại khách sạn La Nube Residence từ 09-13/3/2020.
Ngày 10/10, bệnh nhân từ Malaysia nhập cảnh Sân bay Tân Sơn Nhất trên chuyến bay MH766, được cách ly ngay tại Bà Rịa - Vũng Tàu.
Ngày 10/11/2020, Văn phòng Thành ủy Hà Nội đã có Công văn số 69-CV/VPTU nêu ý kiến của Thường trực Thành ủy đề nghị UBND TP.
Ngày 10/11, một nguồn tin giấu tên cho biết, Israel lên kế hoạch cử phái đoàn đầu tiên tới Sudan trong ngày 15/11.
Ngày 10/12, Cơ quan giám sát quyền riêng tư dữ liệu (CNIL) của Pháp cho biết họ đã phạt hai đơn vị của Google tổng cộng 100 triệu euro (121 triệu USD) và một công ty con của 35 triệu euro (42 triệu USD) vì vấn đề cookie quảng cáo.
Ngày 10-4, Chính phủ tổ chức Hội nghị trực tuyến với các bộ, ngành, địa phương về tháo gỡ khó khăn cho sả‎n xuất kinh doanh, gi‎ải ngân đầu tư công, bảo đảm an sin‎h xã hội, trật tự an toàn xã hội ứng phó với dịc‎h COVID-19.
Ngày 10/4, tại Trung tâm quản lý, điều hành trực tuyến hỗ trợ chuyên môn, chẩn đoán, điều trị Covid-19, các thàn‎h v‎iên tiể‎u ban Điều trị, hộ‎i đồn‎g chuyên môn các bện‎h truyền nhi‎ễm đã hội chẩn công tác điều trị bện‎h nhân Covid-19 nặng.
Ngày 10/4, Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia cho biết, khu vực Bắc Bộ từ chiều 11/4 đến ngày 12/4, gió mùa đông bắc gây mưa dông nhiều nơi, riêng khu vực Tây Bắc và Việt Bắc có khả năng xuất hiện mưa vừa, mưa to.
Ngày 10/5, mạng xã hội chia sẻ clip nhóm bạn trẻ vào tham quan một vườn mận ở Mộc Châu (Sơn La).
Ngày 10/6/2005, Edwin van der Sar trở thành một phần của “Quỷ Đỏ” sau khi MU chi trả 2 triệu bảng cho Fulham.
Ngày 10/7/ 2018, UBND huyện Văn Lâm (Hưng Yên) đã ra Quyết định số 08/QĐ-BQL quyết định hỗ trợ kinh phí sửa chữa nhà ở đối với thân nhân liệt sĩ là cụ Hoàng Thị Nhung (94 tuổi) ở thôn Hồng Thái xã Lạc Hồng, huyện Văn Lâm, Hưng Yên.
Ngày 10/7, kết quả xét nghiệm cho thấy chuyên gia này dương tính với virus corona.
Ngày 1-10-2019, Công an đã khởi tố bị can và bắt tạm giam hai ông tùng và Nam.
Ngày 1-10, Chủ tịch EC Ursula von der Leyen đã gửi cho Chính phủ Anh một thông báo chính thức về dự luật nêu trên, sau khi Thủ tướng Johnson không phản hồi yêu cầu của khối về việc cần phải rút lại dự luật.
Ngày 1-10, Công an quận 12 cho biết đang phối hợp với Công an huyện Hóc Môn và các đơn vị nghiệp vụ liên quan làm rõ vụ việc xe 16 chỗ cuốn xe máy của dân quân vào gầm, sau đó tông xe container rồi bốc cháy.
Ngày 1/10, khi anh Soái được rút ống thở cũng là lúc 4 kíp mổ hoạt động liên tục.
Ngày 1/10, ngay sau khi truyền thông đưa tin về vụ việc, mẹ của Tsukino đã xác nhận cái chết của con gái.
Ngày 1/10, thị trường tiền ảo ghi nhận sự tăng giá của phần nhiều các đồng, có 57/100 mã tăng điểm trong ngày hôm nay.
Ngày 11-10, đơn vị chức năng Công an TP Hải Phòng khoanh vùng và tiến hành bắt giữ Nguyễn Văn Vượng (28 tuổi, quê huyện Kim Sơn, tỉnh Ninh Bình) và Lò Văn Thủy (27 tuổi, quê huyện Tuần Giáo, tỉnh Điện Biên).
Ngày 11-10, Tổng thống Mỹ Donald Trump tuyên bố miễn dịch với Covid-19 trong bối cảnh chuẩn bị trở lại cuộc đua tranh cử và quyết tâm giành lại lợi thế trước đối thủ Joe Biden.
Ngày 11/11/2020, BN 1289-1290 từ Nga nhập cảnh trên chuyến bay VN5062, được cách ly tại tỉnh Khánh Hòa ngay sau khi nhập cảnh.
Ngày 11/11, Bộ Tư lệnh Quân khu 7 đã bàn giao cho tỉnh BR-VT 343 công dân Việt Nam từ Pháp trở về nước để cách ly y tế tập trung tại Trường CĐ Quốc tế VABIS Tuệ Đức (phường Phú Mỹ, TX.
Ngày 11/11, ít nhất 6 người thiệt mạng trong 3 vụ đánh bom xảy ra đồng thời tại một khu chợ ở thành phố Qamishli (Qua-mi-sli), Đông Bắc Syria.
Ngày 11-11, Phòng CSĐT tội phạm về ma túy Công an tỉnh Lào Cai cho biết đã triệt phá thành công đường dây vận chuyển 72 ngàn viên ma túy tổng hợp.
Ngày 11.12.2019, bé bị bắt và khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
Ngày 1/12, bệnh nhân từ Hàn Quốc nhập cảnh sân bay Đà Nẵng trên chuyến bay VN431, được cách ly ngay.
Ngày 11/3 bệnh nhân đi khám tại Trung tâm Y tế Hàng không, sau đó được chuyển vào bệnh viện bệnh nhiệt đới trung ương cơ sở Đông Anh, tại đây bệnh nhân được cách ly và lấy mẫu làm xét nghiệm lần đầu cho kết quả dương tính SARS-CoV-2.
Ngày 11/3, lãnh đạo Sở GD&ĐT tỉnh Kiên Giang cho biết, đã chỉ đạo yêu cầu cho các em học sinh kiểm tra lại và kiến nghị xử lí cá nhân để ra sai sót trên.
Ngày 11/3, sau khi có kết quá 3 ca dương tính với Covid-19, UBND TP Đà Nẵng vừa có công văn đề nghị Bộ Y tế cho công bố dịch trên địa bàn.
Ngày 11/4, Hội sinh viên Đồng Nai đã đến thăm hỏi, động viên và tặng quà cho sinh viên các trường đại học ở lại ký túc xá không về quê được do tình hình dịch bệnh COVID-19.
Ngày 11/6, Thủ tướng Úc Scott Morrison tuyên bố Úc “sẽ không bao giờ bị đe dọa” hay từ bỏ những giá trị của mình trước “sự chèn ép” của Trung Quốc hay bất kỳ đâu.
Ngày 11/8, bệnh nhân BN994 khởi phát bệnh và ngày 12/8 đi khám tại Bệnh viện E, sau đó về nhà người thân tại Cổ Nhuế, Bắc Từ Liêm, Hà Nội.
Ngày 11/9, chị X được gia đình và các bác sĩ của BVĐK Hòa Bình đón về tiếp tục điều trị tại tuyến dưới trong niềm vui mừng của gia đình và các thầy thuốc.
Ngày 12/10/2020, 8 triệu cổ phiếu Công ty cổ phần Đầu tư sản xuất Bảo Ngọc chính thức được giao dịch trên thị trường niêm yết Sở Giao dịch chứng khoán Hà Nội (HNX).
Ngày 12/10, mưa lũ vẫn tiếp tục dâng cao ở nhiều nơi trên địa bàn tỉnh Quảng Bình.
Ngày 12/11, tại Hà Nội, EVNFinance và Công đoàn EVN ký thỏa thuận hợp tác, EVNFinance sẽ hỗ trợ gói tín dụng ưu đãi cho CBCNV thuộc EVN để lắp đặt điện mặt trời mái nhà.
Ngày 1-2-2018, Công văn số 408/UBND-KT của UBND tỉnh yêu cầu Công ty KS dừng khai thác để khắc phục vi phạm chưa nộp tiền cấp quyền khai thác, tiền sử dụng số liệu thông tin kết quả điều tra, thăm dò và làm thủ tục thuê đất.
Ngày 12/2/2020, Tổ chức Y tế thế giới (WHO) đã chính thức đặt tên cho bệnh này là COVID-19.
Ngày 12/3/2020, 2 đối tượng gồm: Dương Ngọc Nhật và Lê Thoại Tâm lẻn vào sân trộm bình ắc quy trên xe ô tô tải của anh Võ Hà Lâm (ở huyện Xuân Lộc) thì bị người dân gần đó phát hiện truy đuổi.
Ngày 12/3/2020, bệnh nhân có đến khám tại Trung tâm Bệnh Nhiệt đới, Bệnh viện Bạch Mai.
Ngày 12/3, Cơ quan Công an tỉnh Quảng Ninh đã phát lệnh truy nã đối với Nguyễn Văn Bàng.
Ngày 12/4, Sina đưa tin Trương Bá Chi tung loạt ảnh mới được thực hiện trong một chiến dịch quảng cáo.
Ngày 12-5, Công an quận Hoàng Mai (Hà Nội) đang tạm giữ Nguyễn Mạnh Quân (33 tuổi, quê Phú Thọ) để làm rõ hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Ngày 12/5, Nga công bố báo cáo tình hình dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19 của nước này, trong đó cho biết trong 24 giờ qua, nước này đã ghi nhận thêm 10.899 ca nhiễm virus SARS-CoV-2 và 107 ca tử vong.
Ngày 12-6-2017, khi hai vợ chồng đi ngủ, chị T. đặt con nằm trong cùng ở vị trí sát tường.
Ngày 12-6, Công an thị xã Sơn Tây (Hà Nội) cho biết đã tạm giữ Hình Sự đối với Doãn Phi Hùng (40 tuổi) để điều tra về hành vi trộm cắp tài sản.
Ngày 12-6, Cơ quan Cảnh sát điều tra - Công an quận Đống Đa, Hà Nội cho biết đã tạm giữ Hình Sự 9 đối tượng để điều tra về hành vi “gây rối trật tự công cộng”.
Ngày 12-6, Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội cho biết đang hoàn thiện hồ sơ để khởi tố bị can đối với Nguyễn Văn Năm (43 tuổi, trú tại Bắc Ninh) về hành vi trộm cắp tài sản.
Ngày 12-6, cụ Tuấn đã được con cháu cụ vào bệnh viện đa khoa tỉnh Khánh Hòa để đón cụ về quê nhà.
Ngày 12/6, Đội CSGT An Sương thuộc Phòng Cảnh sát giao thông Đường bộ, Đường sắt – Công an TP HCM đã bàn giao tài xế Danh Hoàng (27 tuổi, ngụ tỉnh Long An) cho Công an huyện Hóc Môn để điều tra theo thẩm quyền.
Ngày 12/7/2020, bệnh nhân khởi bệnh với đau bụng, tiêu chảy nhiều lần được nhập điều trị khoa Nội tổng hợp Bệnh viện Đà Nẵng.
Ngày 12-7, Thượng tá phạm Văn Tá, Chính trị viên Đồn Biên phòng Bạch Long Vĩ, BĐBP thành phố Hải Phòng cho biết đơn vị vừa tổ chức cứu hộ thành công 19 thuyền viên tàu cá gặp nạn trên vùng biển Bạch Long Vĩ, Hải Phòng.
Ngày 12/9, Công an thị xã La Gi, tỉnh Bình Thuận, đã bắt khẩn cấp Vũ Mạnh Hùng (31 tuổi) và Vũ Văn Minh (30 tuổi, cùng ngụ tại Hưng Yên) để điều tra về hành vi Làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức.
Ngày 13-15.9, cả 2 bệnh nhân từ Pakistan (quá cảnh Qatar, Hàn Quốc) nhập cảnh Sân bay Cam Ranh trên chuyến bay QH461, được cách ly ngay sau nhập cảnh tại Khánh Hòa.
Ngày 13/2, tại UBND tỉnh Vĩnh Phúc - địa phương hiện có số ca dương tính với Covid - 19 cao nhất cả nước, Quỹ đầu tư Việt Nam Oman - VOI đã phối hợp thông qua Tập đoàn Dược phẩm Aikya trao tặng 20.000 chiếc khẩu trang.
Ngày 13/3/2020, bệnh nhân vào Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở Đông Anh, được xét nghiệm và chẩn đoán dương tính với SARS-CoV-2.
Ngày 13/3/2020, viện vệ sinh dịch tễ Trung ương đã đến điều tra thông tin dịch tễ, lấy mẫu bệnh phẩm.
Ngày 13/3, ca sĩ cho biết cô nhận được số tiền quyên góp sau hơn 20 giờ kêu gọi trên trang cá nhân.
Ngày 13-3, chúng tôi cấp cho người dân được 800 m3; ngày 14-3, người dân đến lấy được 460 m3 nước.
Ngày 13/3, sau khi nhận được kết quả bệnh viện đã đã công bố công dân phạm Thị Chinh âm tính với Covid-19.
Ngày 13/4/1953, cuốn tiểu thuyết chính thức được phát hành ở Anh.
Ngày 13/4, Đội Cảnh sát giao thông - Công an thành phố Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương cho biết đã lập biên bản xử phạt gần 50 đối tượng tụ tập, điều khiển xe với tốc độ cao, lạng lách quanh thành phố Bình Dương.
Ngày 13/5/2014, UBND huyện Hà Trung đã cấp giấy chứng nhận quyền sử đất cho gia đình ông Thảo trên mảnh đất công ích đó của xã Hà Vinh.
Ngày 13.5, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Nhơn Trạch (Đồng Nai) đang tạm giữ Hình Sự 7 đối tượng (2 đối tượng được bảo lãnh) về hành vi ném bom xăng vào một phòng trọ khiến 4 người bỏng nặng.
Ngày 13-5, Đại tá Cao Hữu Nguyên, Trưởng Công an huyện Nhơn Trạch (Đồng Nai), cho biết công an đã bắt chín nghi can tham gia vụ ném bom xăng vào phòng trọ ở xã Long Thọ.
Ngày 13-5, một lãnh đạo huyện Đức Cơ (Gia Lai) xác nhận trên địa bàn vừa xảy ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng giữa xe công nông và xe máy khiến một người tử vong tại chỗ.
Ngày 13-5, Sở GTVT tỉnh Quảng Nam có những phản hồi thêm về bài viết “5 năm chưa điều chỉnh xong lộ trình một tuyến xe buýt” được PLO đăng tải ngày 12-5.
Ngày 13/7 BN đi khám tại khoa Tai Mũi Họng, Trung tâm Y tế quận Thanh Khê, sau đó chở bàn ghế đến K282/8 Huỳnh Ngọc Huệ, Hòa Khê, Thanh Khê; dọn bàn ghế tại địa chỉ K7/25 Phan Văn Định, Hòa Khánh Bắc, Liên Chiểu.
Ngày 13-7 con gái ruột là T, đem bảo hıểּm y tế đến bệnh viện Đà Nẵng để làm hồ sơ nhập viện cho bố và cho biết chỉ gặp tiếp xúc bố chứ không có ai khác đến thăm.
Ngày 13/7, trên Twitter, Parvin Kaswan đã đăng video và hỏi mọi người đã bao giờ nhìn thấy ếch vàng chưa?
Ngày 13/8/2020, bệnh nhân được lấy mẫu xét nghiệm dịch hầu họng theo kế hoạch xét nghiệm diện rộng và có kết quả mẫu gộp nghi ngờ với vi rút SARS-CoV-2.
Ngày 13/8, ông được lấy mẫu xét nghiệm lần 2, có kết quả dương tính với nCoV.
Ngày 13/9, Liên đoàn Quyền anh Đức (DBV) cho biết phần lớn trong số 25 thành viên của đội tuyển quyền anh nước này tham dự Olympic Tokyo 2020 đã mắc bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19 trong quá trình tập huấn tại Áo.
Ngày 14/10/2020, cổ phiếu mã LPB của Ngân hàng Bưu điện Liên Việt (LienVietPostBank) chính thức được chấp thuận niêm yết trên Sàn Giao dịch.
Ngày 14/10, Nội các Nam Phi thông báo quyết định gia hạn tình trạng thảm họa quốc gia thêm 1 tháng, đến ngày 15/11, nhằm tiếp tục duy trì các quy định và biện pháp cần thiết trong cuộc chiến chống dịch.
Ngày 14-11, Công an huyện Đại Lộc (tỉnh Quảng Nam) cho biết vừa bắt khẩn cấp Võ Quang Luận (39 tuổi, trú xã Hiệp Thạnh, huyện Đức Thạnh, tỉnh Lâm Đồng) để điều tra về hành vi rạch túi lấy tiền, vàng của cụ bà 83 tuổi.
Ngày 14/12/2020 là một ngày lịch sử trong cuộc chiến chống đại dịch Covid-19 khi những mũi vaccine đầu tiên đã được tiêm cho các nhân viên y tế khắp nước Mỹ.
Ngày 14/3/2001, chủ một hiệu sách cổ tại thành phố San Francisco, bang California, Mỹ nhận được cuộc gọi từ người khách hàng muốn mua cuốn tiểu thuyết "Thị trưởng Casterbridge" của tác giả Thomas Hardy làm quà tặng.
Ngày 14/3/2019, Yong Jun Hyung tuyên bố thông qua tài khoản Instagram cá nhân rằng anh đã tham gia vào các cuộc trò chuyện vô đạo đức với Jung Joon Young và anh sẽ rời khỏi nhóm High Light.
Ngày 14/5, 163 đưa tin danh tính bố của bé Marcus - con trai út của Trương Bá Chi, mới đây tiếp tục trở thành đề tài bàn tán xôn xao trên khắp các diễn đàn mạng xã hội.
Ngày 14-5, hội đồng quản trị TAMUS đã bỏ phiếu thông qua việc chi 79,3 triệu USD từ ngân quỹ của trường để tham gia xây dựng Trung tâm Phát triển tác chiến Bush thuộc Bộ Tư lệnh Tương lai của Quân đội Mỹ (AFC).
Ngày 14/6, chỉ số tia cực tím (UV) ở Đà Nẵng có giá trị từ 7-9 với mức ảnh hưởng nguy cơ gây hại cao đến rất cao đối với cơ thể con người khi tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng.
Ngày 14/6, Google xác nhận trình duyệt Chrome trên macOS đang bị lỗi đồ họa nghiêm trọng khi nhiều website không thể dựng hình ảnh như bình thường, hiển thị các sọc ngang màu xanh dương.
Ngày 14/7, mốc kỉ lục 39 triệu đồng/lượng chính thức bị phá khi giá vàng thế giới áp sát 1.600 USD/ounce rồi ngưỡng 39,5 triệu đồng/lượng cũng không trụ nổi vào ngày 19/7.
Ngày 14/8, Công an huyện Quỳnh Lưu (Nghệ An) cho biết cơ quan này đang điều tra nhóm người chuyên lừa đảo bằng thủ đoạn bán hoa lan đột biến gen.
Ngày 14/9, Công an huyện Bá Thước di lý Thôn từ Gia Lai về trụ sở cơ quan này để điều tra về tội Chống người thi hành công vụ và Cố ý gây thương tích.
Ngày 1/4, Megan Sites được tức tốc chuyển đến phòng cấp cứu tại bệnh viện Joint Township (bang Ohio, Mỹ) khi đang mang thai 7 tháng.
Ngày 15/10, đoàn công tác Bộ Công an do Thứ trưởng Nguyễn Văn Sơn dẫn đầu đã đến tỉnh Thừa Thiên - Huế để chỉ đạo công tác phòng, chống và khắc phục hậu quả bão lũ.
Ngày 15/10, nữ diễn viên đăng bài viết dài đáp trả Sarah Jeffery - diễn viên Phép thuật bản remake - sau khi diễn viên trẻ dùng lời lẽ thiếu tôn trọng nói về đàn chị.
Ngày 15/11, Chi cục Kiểm lâm tỉnh An Giang cho biết, trên địa bàn vừa xuất hiện cá sấu sổng chuồng, xuất hiện dưới dòng kênh Thoại Hà (thuộc xã Thoại Giang, huyện Thoại Sơn).
Ngày 15/11, James Gunn thông báo về vai diễn của Sylvester Stallone trong The Suicide Squad qua một bài đăng trên Instagram.
Ngày 15-12, Công an tỉnh Ninh Bình cho biết, Công an huyện Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình đã bắt giữ Hồ Xuân Phương T. (SN 2006, ngụ phường Bến Thuỷ, TP Vinh, tỉnh Nghệ An) để điều tra về hành vi “cướp giật tài sản“.
Ngày 15/12, lãnh đạo Công an huyện Trùng Khánh, tỉnh Cao Bằng cho biết vừa bắt giữ đối tượng Lục Văn Quân (SN 1990, ở xóm Bảo Biên, xã Tri Phương, huyện Trùng Khánh) về hành vi “Tổ chức cho người xuất cảnh trái phép”.
Ngày 15-16/8/2020, Đại hội đại biểu Đảng bộ Tập đoàn VNPT lần thứ XXIV, nhiệm kỳ 2020-2025 diễn ra với sự tham dự của 209 đại biểu, đại.
Ngày 15 - 17/10 Bắc Bộ có mưa diện rộng; các tỉnh phía Đông Bắc Bộ có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to và dông mạnh.
Ngày 1/5/1886, do yêu cầu của công nhân không được đáp ứng một cách đầy đủ, giới công nhân trên toàn nước Mỹ đã tham gia bãi công nhằm gây áp lực buộc giới chủ thực hiện yêu sách của mình.
Ngày 1/5/2017, Hà Nội đã chính thức triển khai ứng dụng tìm kiếm và thanh toán giá dịch vụ trông giữ xe tự động qua điện thoại di động iParking tại các điểm đỗ xe trên 2 tuyến phố Trần Hưng Đạo và Lý Thường Kiệt.
Ngày 15/2, N.H.N sử dụng 2 hộ chiếu trên làm thủ tục hàng không và xuất cảnh trên chuyến bay VN0055 theo hành trình từ Nội bài sang Anh.
Ngày 15-3, bệnh nhân quay trở lại Hà Nội và được Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Hà Nội lấy mẫu xét nghiệm và đưa đi cách ly.
"Ngày 15.4.2020, tại khu vực trước cổng nhà tôi đang thi công xuất hiện 4 chiếc xe tải đỗ bịt toàn bộ lối đi.
Ngày 15/4, Bill Gates phản đối quyết định cắt viện trợ cho Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) của Tổng thống Mỹ Donald Trump và cho rằng đây là hành động "nguy hiểm".
Ngày 15-4 và ngày 26-5, Hải quân Mỹ ra hai tuyên bố chỉ trích tiêm kích Nga bay một cách "không an toàn" để ngăn chặn máy bay Mỹ ở Địa Trung Hải.
Ngày 15/5/2007, Tổng công ty Khoáng sản và Thương mại Hà Tĩnh (Mitraco Hà Tĩnh), Công ty TNHH Vạn Lợi, Công ty cổ phần Mangan (thuộc Mitraco Hà Tĩnh) đã thống nhất góp vốn thành lập Công ty cổ phần Gang thép Hà Tĩnh.
Ngày 15/5, tòa án nhân dân tối cao đã tổ chức Lễ công bố và trao quyết định của Chánh án tòa án nhân dân tối cao bổ nhiệm chức vụ Phó Chánh án tòa án nhân dân cấp cao tại Đà Nẵng.
Ngày 15.5, trao đổi với PV qua điện thoại, anh Đạt cho biết vụ việc nhóm ông H. lấy ốc hương trong Bến xe Vũng Tàu đã được anh gửi đơn tố cáo đến Công an TP.
Ngày 15-5 vừa qua, huyện đã báo cáo cho UBND thành phố rà soát và kiểm tra tiến độ của nhà đầu tư trong dự án này.
Ngày 15.6.2020, Khờ Ly giới thiệu Kiều với một người đàn ông Trung Quốc (không rõ nhân thân lai lịch), nhờ Kiều tìm người tổ chức đưa 8 người Trung Quốc đang ở TP.
Ngày 15/6, quân đội Trung Quốc và Ấn Độ xích mích tại thung lũng Galwan ở vùng Ladakh khiến 20 binh sĩ Ấn Độ thiệt mạng.
Ngày 15/6, thành phố Chennai, thủ phủ bang Tamil Nadu của Ấn Độ thông báo tái áp đặt biện pháp phong tỏa từ ngày 19/6 tới trong bối cảnh các ca nhiễm mới virus SARS-CoV-2 tăng mạnh trong khu vực.
Ngày 15/7, Tường Linh bị nghi ngờ nằm trong đường dây bán höa của “tú ông” lục Triều Vỹ.
Ngày 15/8/2018, phiên Tòa sơ thẩm Victoria xét xử các cáo buộc được mở ra, đến ngày 20/9/2018, Bồi thẩm đoàn không thể đưa ra phán quyết nên được miễn nhiệm.
Ngày 15/8 bệnh nhân được lấy mẫu xét nghiệm lần 2, bệnh viện Thanh Nhàn cho kết quả sàng lọc dương tính với SARS-CoV-2.
Ngày 15/8, lãnh đạo UBND quận Sơn Trà cho biết chợ Nại Hiên Đông (phường Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng) sẽ mở cửa hoạt động trở lại từ 0h ngày 16/8.
Ngày 15/8, Sina đưa tin MC Lý Vỹ trên sóng livestream tiết lּộ mức giá cát-xê cao ngất ngưởng của một nữ nghệ sĩ anh từng hợp tác.
Ngày 15/9, tiếp tục Phiên họp thứ 48, Ủy ban Thường vụ Quốc hội đã thảo luận và biểu quyết thông qua Nghị quyết bổ sung nhóm hàng vật tư, thiết bị y tế vào Danh mục hàng dự trữ quốc gia.
Ngày 1/5, Bộ trưởng Kinh tế Tây Ban Nha Nadia Calvino (Na-đi-a Can-vi-nô) cảnh báo GDP của nước này trong năm nay sẽ giảm 9,2%.
Ngày 15 tháng 11 năm 2020, trên trang báo điện tử CGTN có bài viết về cuộc họp thường niên lần thứ 17 của Câu lạc bộ Thảo luận Valdai vào ngày 22 tháng 10 vừa qua.
Ngày 16/10, bệnh nhân từ Liên Bang Nga nhập cảnh sân bay Vân Đồn trên chuyến bay VN5062, được cách ly tập trung ngay tại Trung đoàn 855, Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Ninh Bình.
Ngày 16/10, đoàn công tác của lãnh đạo Hội Dầu khí Việt Nam (VPA) do Phó Chủ tịch Lê Minh Hồng làm Trưởng đoàn đã đến làm việc tại Chi hội Dầu khí Cà Mau.
Ngày 16/10, tại phiên bế mạc Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh Lào Cai lần thứ XVI, nhiệm kỳ 2020 - 2025, các đại biểu đã biểu quyết thông qua Nghị quyết Đại hội.
Ngày 16/10 vừa qua, Thụy Sĩ ghi nhận thêm 3.150 ca mắc COVID-19, mức cao nhất kể từ khi dịch bệnh bùng phát, đưa tổng số ca mắc ở nước này lên 74.422 ca.
Ngày 16/11, Công an huyện Gò Dầu, tỉnh Tây Ninh cho biết vẫn tiếp tục lập hồ sơ xử lý nhóm khách "phê" ma túy tại quán karaoke trên địa bàn Thị trấn Gò Dầu.
Ngày 16-12, Đội Cảnh sát Hình Sự Công an huyện Chợ Mới (An Giang) cho biết, đã bắt giữ Trần Văn Quai (sinh năm 2002, ngụ ấp Mỹ Phú, xã Mỹ An, huyện Chợ Mới, An Giang)- đối tượng bị truy nã về tội “trộm cắp tài sản”.
Ngày 16/12, lực lượng cảnh sát kinh tế và ma túy Công an TP Thuận An, tỉnh Bình Dương, kiểm tra 2 phòng trọ tại phường An Thạnh do ông Nguyễn Ngọc Hùng (30 tuổi, ngụ ở Trảng Bom, Đồng Nai) thuê để ở.
Ngày 16/1, các Thượng nghị sĩ Mỹ đã tuyên thệ cương vị bồi thẩm tại phiên luận tội Tổng thống Donald Trump.
Ngày 16- 3, bệnh nhân nghỉ làm ở tại phòng trọ, thỉnh thoảng có đi ra ngoài.
Ngày 16/3, chứng khoán Mỹ tiếp tục chứng kiến phiên giao dịch "đen tối" với mức giảm điểm mạnh nhất kể từ năm 1987.
Ngày 16.3, Sở GD-ĐT tỉnh Bình Phước đã tổ chức cuộc họp bàn về các giải pháp dạy và học trong thời gian nghỉ học để phòng, chống Covid-19.
Ngày 16-4-2018, Tấn tiếp nhận số tiền 641.980.000 đồng để quản lý theo quy định.
Ngày 16/4, bà P.T.X trở về Hải Phòng với biểu hiện mệt mỏi, đau vùng hạ sườn phải và được chuyển thẳng vào khoa bệnh Nhiệt đới BV Việt Tiệp 2 theo dõi, điều trị.
Ngày 16/4, Hoàng Quốc Long (32 tuổi) liên hệ với Tuấn nhờ môi giới mại dâm hai bên thống nhất mức giá là 25 triệu đồng/người/lượt.
Ngày 16-4, Phòng CSGT CATP Đà Nẵng cho hay, đơn vị đang hoàn tất hồ sơ để ra quyết định x‎ử phạ‎t tài xế Hùng 6 triệu đồng và tước GPLX 2 tháng.
Ngày 16/6, bệnh nhân từ Kuwait (quá cảnh Quatar) về sân bay Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh trên chuyến bay H9092 của Hãng Hàng không Bamboo Airways, được cách ly ngay, lấy mẫu xét nghiệm tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Thành phố Hồ Chí Minh.
Ngày 16/6, Cơ quan CSĐT Công an quận Thanh Xuân, Hà Nội cho biết đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Vũ Đức Khiêm (SN 1977), trú tại phường Định Công, quận Hoàng Mai (Hà Nội) về hành vi “trộm cắp tài sản”.
Ngày 16/7, Bộ Ngoại giao Nga khẳng định sẽ không can thiệp vào cuộc bầu cử Tổng thống Belarus vào tháng 8 tới đây.
Ngày 16/7, Tổng thống Mỹ Donald Trump đăng tải trên tài khoản Instagram cá nhân hình ảnh ông chụp cùng 5 sản phẩm của thương hiệu thực phẩm Goya, bức ảnh được xác định chụp trong phòng bầu dục tại Nhà Trắng.
Ngày 16/7, Trung tâm Y tế huyện Vĩnh Linh đã thông báo cho Trung tâm Kiểm soát dịch bệnh tỉnh Quảng Trị về việc ghi nhận ca bệnh viêm họng mũ cấp nghi bệnh bạch hầu.
Ngày 16/8/2020, UBND tỉnh ban hành công văn số 2980/UBND-VP về việc phân luồng giao thông đối với các phương tiện vận tải hành khách qua địa bàn thành phố Hải Dương.
Ngày 16/8: Bệnh nhân đến lấy mẫu xét nghiệm PCR tại Trung tâm Y tế Tây Hồ và mẫu được chuyển đến Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung Ương xét nghiệm.
Ngày 16/8, bệnh nhân được lấy mẫu xét nghiệm lần 1 và có kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2.
Ngày 16/9, thị trường Nhật Bản ghi nhận mức tăng nhưng không lớn.
Ngày 1-6, Công an quận Ngũ Hành Sơn (Đà Nẵng) đang tạm giữ Trần Nhật Trường (39 tuổi, ngụ phường Hòa Quý) để điều tra hành vi trộm cắp tài sản.
Ngày 1/6 năm nay, là sinh nhật 45 tuổi của vợ, chị Vân Anh, anh chồng vốn thích "troll" vợ chợt nghĩ ra một món quà độּc đáo.
Ngày 16 tháng 9 năm 2020, hãng thông tấn Associated Press (AP) có đăng bài Nhìn vào sự kiện của năm 2020: Việc gì sẽ xảy ra nếu có sự tranh chấp trong cuộc bầu cử tổng thống của Mỹ?
Ngày 17-1-1960, dân và quân tỉnh Bến Tre đã làm nên cuộc Đồng Khởi lịch sử, mở màn cho thời kỳ đấu tranh vũ trang của toàn miền Nam chống lại đế quốc Mỹ xâm lược, tiến đến giải phóng miền Nam vào 30-4-1975.
Ngày 17/12/2020, Chính phủ đã ban hành Nghị quyết số 180/NQ-CP về phương án hỗ trợ giảm giá điện, giảm tiền điện đợt 2 cho các khách hàng sử dụng điện.
Ngày 17/3/2020, bệnh nhân có đến quán bar ở Bangkok thăm bạn (quê quán Nghi Lộc – Nghệ An; hiện người này đang được cách ly tại Hương Sơn - Hà Tĩnh).
Ngày 17-3, bệnh nhân đi xe ô tô từ Bangkok, Thái Lan về Việt Nam.
Ngày 17/4, các nhà khoa học Mỹ thông báo remdesivir đã cho thấy tính hiệu quả trong điều trị COVID-19 sau quá trình thử nghiệm quy mô nhỏ trên khỉ.
Ngày 17-4, các nhà nghiên cứ‎u tại ĐH Oxford cho biết các tình nguyện viên của họ có thể được thử liều vắcxin tiềm năng đầu tiên trong thử nghiệm tuần tới.
Ngày 17-4, ông Trần Hữu Hiệp, Giám đốc Sở Tư pháp tỉnh Thái Bình, cho biết ông vừa nhận được thông báo của Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thái Bình về việc bắt giữ hai cán bộ của trung tâm dịch vụ đấu giá tài sản thuộc sở này.
Ngày 17/4, Sở Y tế Hải Phòng nhận được Công văn của Bộ Y tế về việc báo cáo kết quả mua sắm hệ thống máy Realtime PCR tự động phục vụ công tác xét nghiệm.
Ngày 17/4, Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Trường Sơn có công văn yêu cầu các địa phương báo cáo việc mua sắm hệ thống máy Real-time PCR tự động phục vụ công tác xét nghiệm.
Ngày 17/5, một nhóm chuyên gia hàng đầu tại Hong Kong (Trung Quốc) cho biết kết quả thử nghiệm ở chuột hamster cho thấy việc sử dụng rộng rãi khẩu trang y tế giúp giảm tình trạng lây nhiễm virus SARS-CoV-2 gây bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19.
Ngày 17-5, Quốc hội Israel đã thống nhất thành lập một chính phủ đoàn kết mới do Thủ tướng Benjamin Netanyahu và “đối thủ cũ” của mình - ông Benny Gantz thay nhau lãnh đạo, theo hãng tin AFP.
Ngày 17-5, thông tin từ Phòng CSGT, Công an TP Đà Nẵng đã truy tìm ra nam thanh niên chạy xe bằng hai chân trên đường Nguyễn Tất Thành (quận Liên Chiểu) khiến người dân bức xúc.
Ngày 17/6, Team Telecom, một đơn vị chịu trách nhiệm theo dõi các rủi ro bảo mật thông qua dịch vụ viễn thông quốc tế đã phải “nhắc nhở” Ủy ban Truyền thông Liên bang từ chối phê duyệt dự án này.
Ngày 17/7, khoảng bốn triệu người, bao gồm ở Barcelona, cũng nhận được khuyến cáo chỉ ra đường nếu cần thiết.
Ngày 17/7, trong cái nắng gay gắt 36-37 độ, hơn 13.200 học sinh ở Đà Nẵng đã đến các điểm thi để làm thủ tục dự thi vào lớp 10 trung học phổ thông năm 2020.
Ngày 17/9, Đoàn công tác của Trung ương do Phó Thủ tướng Chính phủ Trịnh Đình Dũng dẫn đầu, đã kiểm tra công tác chuẩn bị ứng phó với bão số 5 trên địa bàn tỉnh Thừa Thiên – Huế.
Ngày 17.9, giá dầu thô Wtı tiếp tục tăng nhẹ, giữ mức trên 40 USD/thùng, dầu Brent cũng vượt mốc 42 USD/thùng.
Ngày 17/9 vừa qua, nhà báo phạm Tuấn Anh, Tổng Biên tập báo Điện tử Dân trí đã thay mặt bạn đọc, các nhà hảo tâm trao tặng em Hoàng Thị Mũ số tiền: 450,827,243 đồng.
Ngày 1/8, 1.000 con lợn đã về đến cửa khẩu Bờ Y. Thông tin này đã kéo giá lợn hơi trong nước giảm.
Ngày 18-10, tại tỉnh Hà Tĩnh tiếp tục có mưa to đến rất to trên diện rộng; thêm vào đó nhiều hồ chứa xả nước để điều tiết lũ khiến nhiều địa bàn đã xảy ra tình trạng ngập lụt, nước vào nhà dân, giao thông chia cắt.
Ngày 18/11, Công Phượng và Viên Minh sẽ tổ chức tiệc mừng dành cho bạn bè ở Phú Quốc, và nhà trai tại Đô Lương (Nghệ An) ngày 3/12.
Ngày 18/12, Ngân hàng Nhà nước (NHNN) giữ nguyên tỷ giá trung tâm ở mức 23.138 VND/USD, giảm 5 VND/USD so với mức niêm yết ngày 17/12.
Ngày 18/1, CLB TPHCM sẽ sang Thái Lan, chuẩn bị cho trận đấu trong khuôn khổ vòng sơ loại AFC Champions League, gặp CLB Buriram United (Thái Lan) vào ngày 21/1.
Ngày 1/8/2018, ông được Ban Bí thư Trung ương Đảng luân chuyển, chỉ định tham gia Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh Phú Yên (nhiệm kỳ 2015-2020) và giữ chức vụ Phó Bí thư Tỉnh ủy.
Ngày 18/2, Sở GD-ĐT Vĩnh Phúc ra thông báo lần thứ 4, về việc cho học sinh nghỉ học đến hết tháng 2 phòng ngừa dịch bệnh Covid-19.
Ngày 18/4, Thị trưởng Moskva Sergei Sobyanin tuyên bố tất cả công dân ở thủ đô của nước Nga có triệu chứng viêm đường hô hấp cấp COVID-19 do chủng mới của virus corona (SARS-CoV-2) gây ra sẽ được điều trị miễn phí.
Ngày 18/4, UBND tỉnh Phú Yên đã có văn bản số 2006/UBND-KGVX gửi Bộ Thông tin và Truyền thông về việc Google Maps đã hiển thị thông tin sai sự thật về bãi biển Phú Lâm thuộc tỉnh Phú Yên của Việt Nam.
Ngày 18/5/2020, Công an huyện Đak Đoa nhận được tin báo của người dân về việc 02 đối tượng không đội mũ bảo hiểm điều khiển xe moto nẹt pô, lạng lách đánh võng tại khu vực vòng xoay thị trấn Đak Đoa.
Ngày 18/5, ông Đặng Huy Hậu, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh ký quyết định bổ nhiệm ông Nguyễn Văn Thắng đang là Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh kiêm nhiệm chức Hiệu trưởng Đại học Hạ Long nhiệm kỳ 2020-2025.
Ngày 18/5, thông tin từ công an TP Hải Phòng cho biết, vào hồi 14h30 ngày 16/5, Tổ công tác số 6 của Đội CSGT-TT Công an quận Hồng Bàng thực hiện kế hoạch tổng kiểm soát phương tiện giao thông đường bộ trên các tuyến phố trung tâm.
Ngày 18/6, Phòng Cảnh sát giao thông về đường bộ - đường sắt (PC08), Công an TPHCM có báo cáo kết quả triển khai: Kế hoạch tổng kiểm soát phương tiện giao thông cơ giới đường bộ trên địa bàn thành phố từ ngày 6/5 đến hết ngày 14/6.
Ngày 18/6, việc "vua hài Hong Kong" thiếu tiền phải thế chấp nhà để trả nợ được đưa tin rầm rộ trên các phương tiện truyền thông.
Ngày 18/7, bệnh nhân đi làm bình thường và tiếp xúc với khoảng 10 người, đi họp cùng 12 người.
Ngày 18/7, Samsung cho biết bộ đôi smartphone Galaxy A51 và Galaxy A71 đã được cập nhật tính năng chụp một chạm (Single Take), công nghệ kế thừa từ dòng flagship Galaxy S20.
Ngày 18/8, 19/8 và 20/8/2020, bệnh nhân chỉ ở tại phòng thuộc khu cách ly của Bệnh viện Đa khoa Gia Đình.
Ngày 18/8, cùng với 5 ca bệnh khác, BN 564 được công bố khỏi bệnh, xuất viện.
Ngày 18/8, Văn phòng Chính phủ có văn bản thông báo kết luận của Phó thủ tướng Trương Hòa Bình về cuộc họp liên quan đề án thành lập thành phố Thủ Đức trực thuộc TP.
Ngày 18/9, “phù thủy trang điểm” Pony (tên thật là Park Hye Min) lên tiếng xin lỗi khán giả sau khi bị tố quảng cáo sai sự thật.
Ngày 1/8, BN đến nhà mẹ ruột tại Kiệt 304 Trần Cao Vân, Thanh Khê ăn trưa, đến 13h30 đến siêu thị CoopMart, đường Điện Biên Phủ mua hàng.
Ngày 19.10.2020, Công ty sữa New Zealand gửi công văn mời chào, dù chưa đi thực tế “nhà máy” sản xuất sữa, Hội Người cao tuổi tỉnh Nghệ An đã ra Công văn số 612 trong cùng ngày gửi về các huyện Hội để tổ chức triển khai thực hiện.
Ngày 19-10, bà qua đời và ngay sau đó nhân viên của Ngân hàng mắt (Hội bảo trợ bệnh nhân nghèo TP.
Ngày 19/10, Đại tướng Ngô Xuân Lịch, Ủy viên Bộ Chính trị, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng đã ký quyết định truy thăng quân hàm cho các đồng chí cán bộ thuộc Đoàn Kinh tế-Quốc phòng 337, Quân khu 4, hy sinh trong thực hiện nhiệm vụ.
Ngày 19/10, Sở Du lịch Đà Nẵng phối hợp với Thương vụ Việt Nam tại Singapore tổ chức Hội nghị giao thương trực tuyến, giới thiệu tiềm năng và các sản phẩm du lịch của Đà Nẵng tới thị trường Singapore.
Ngày 19/10, Thái Bình tổ chức Lễ truy điệu, an táng liệt sĩ Phạm Văn Hướng là một trong 13 người hy sinh trên đường đi cứu hộ ở thủy điện Rào Trăng 3, Thừa Thiên Huế.
Ngày 19/11, Công an TP Yên Bái, tỉnh Yên Bái cho biết đang hoàn tất hồ sơ để khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Tuấn Sinh (SN 1984), trú tại TP Yên Bái về tội “Tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng”.
Ngày 19/1, UBND tỉnh Thừa Thiên Huế đã tổ chức Hội nghị tổng kết 1 năm thực hiện đề án "Ngày chủ nhật xanh" và triển khai nhiệm vụ năm 2020.
Ngày 1/9/2020, Công an tỉnh Gia Lai đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, truy nã (ngày 3/9/2020) đối với Lê Thị Thương để điều tra về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản”.
Ngày 19/2, Công an huyện Sóc Sơn phối hợp với Phòng Y tế huyện Sóc Sơn kiểm tra, phát hiện tại thôn Đa Hội, xã Bắc Sơn, trường hợp cất giấu 620 kg khẩu trang y tế đã qua sử dụng.
Ngày 19/3, trước khi về Việt Nam, bệnh nhân có tham gia buổi liên hoan với gia đình BN166.
Ngày 19/4, tiếp tục có 02 bệnh nhân mắc COVID-19 tại Bạc Liêu được công bố khỏi bệnh, nâng tổng số ca bệnh được chữa khỏi ở Việt Nam lên 203/268 ca (chiếm 76% tổng số bệnh nhân).
Ngày 19/5, truyền thông Hàn đưa tin cựu thành viên T-Ara Park Ji Yeon đang hẹn hò với nam diễn viên Song Jae Rim.
Ngày 19/7/2003, Barca tuyên bố chiêu mộ thành công Ronaldinho từ Paris Saint-Germain với giá 30 triệu euro.
Ngày 19.7.2020, bà N tới bệnh viện Đà Nẵng thăm bố và có tiếp xúc với bệnh nhân 510.
Ngày 19/7, bà T đến cơ quan làm việc, đã tiếp xúc với khoảng 20 người.
Ngày 19/7, chỉ số tia UV ở Hà Nội và Đà Nẵng có giá trị từ 8-10 với mức ảnh hưởng nguy cơ gây hại rất cao đối với cơ thể con người khi tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng.
Ngày 19/7, phản hồi về vụ việc trên Weibo, Hoan Ngu Ảnh thị (công ty của Vu Chính) cho biết pháo hoa sông kia, mưa sông đó không phải do Vu Chính “nhào nặn”.
Ngày 1/9, trao đổi với Báo Giao thông, một lãnh đạo ngành chức năng TP Pleiku cho biết, việc UBKT Tỉnh uỷ phát hiện việc chưa thi công mà đã nghiệm thu là đúng.
Ngày 20/10, Nga tuyên bố sẵn sàng "đóng băng" toàn bộ số đầu đạn hạt nhân của nước này nếu Mỹ làm tương tự để gia hạn Hiệp ước Cắt giảm vũ khí tấn công chiến lược mới (New START) thêm một năm.
Ngày 20/10, Sở Giao thông vận tải Quảng Bình cho biết, đến hôm nay, Quốc lộ 1 (bao gồm phần đường tránh tránh BOT qua huyện Quảng Ninh- Lệ Thủy và đường tránh TP Đồng Hới) đi qua địa bàn tỉnh Quảng Bình hiện đã cơ bản thông tuyến.
Ngày 20/10, Thượng tá Nguyễn Đức Công, Phó trưởng Công an huyện Bắc Hà cho biết, trước đó 13h ngày 18/10, tại Chợ văn hóa Bắc Hà thuộc tổ dân phố Na Cồ, thị trấn Bắc Hà, huyện Bắc Hà xảy ra vụ án giết người.
Ngày 20/10 vừa qua, thương hiệu sữa tươi chất chuẩn cao NutiMilk đã trao tặng 1 tỷ đồng cho hai tổ chức xã hội là Newborns Việt Nam và Operation Smile sau khi hoàn thành 100.000km chạy bộ trên nền tảng UpRace.
Ngày 20/10, xe buýt điện do VinFast sản xuất, được vận hành bởi Công ty TNHH dịch vụ vận tải VinBus (thuộc Tập đoàn Vingroup) đã được chạy thử.
Ngày 20/11 với giáo viên cắm bản, những món quà, bó hoa là một điều xa xỉ.
Ngày 20/12, Công an huyện Nghi Lộc tiếp nhận tin báo của quần chúng nhân dân về việc có hai đối tượng người Bắc đi vào cửa hàng điện thoại của anh T.V.T. (trú Nghi Xuân, huyện Nghi Lộc) thực hiện hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Ngày 20-12, Phòng Cảnh sát môi trường Công an tỉnh Đắk Nông cho biết, vừa phát hiện nhiều vụ việc vi phạm liên quan đến an toàn thực phẩm, buôn bán thuốc bảo vệ thực vật, vi phạm về môi trường và khoáng sản.
Ngày 20/2/1947, trong một lần về thăm Thanh Hóa, Bác Hồ đã từng căn dặn: “Tỉnh Thanh theo tôi, muốn trở thành một tỉnh kiểu mẫu, nhất định được, vì người đông, đất rộng, của nhiều, chỉ còn thiếu sự điều khiển sắp đặt”.
Ngày 20-2-2019, Trung tâm Y tế quận Sơn Trà có quyết định kỷ luật sa thải đối với bị cáo.
Ngày 20-26/7, chị H. đi làm bình thường ở Trung tâm y tế huyện Vĩnh Linh và về nhà.
Ngày 20/3/2020, bệnh nhân có sốt, không ho, không khó thở và được lấy mẫu.
Ngày 20/4, Pháp chính thức ghi nhận hơn 20.000 người chết vì virus corona chủng mới, trở thành nước thứ 4 trên thế giới vượt mốc này, sau Italia, Tây Ban Nha và Mỹ.
Ngày 20/4 Uỷ ban Thường vụ Quốc hội đã cho ý kiến về dự thảo Luật Thanh niên (sửa đổi).
Ngày 20-5, Bắc Kinh lên tiếng về bài phát biểu nhậm chức của lãnh đạo Đài Loan - bà Thái Anh Văn, khẳng định sẽ "không khoan dung” trước việc lãnh thổ này đòi tách khỏi Trung Quốc đại lục, theo hãng tin AFP.
Ngày 20/5, Đại hội Đảng bộ xã An Bình tiếp tục được tổ chức các phần còn lại, đòng thời miễn nhiệm tư cách dự Đại hội đại biểu Đảng bộ xã đối với ông Nguyễn Xuân Hoài.
Ngày 20/6, mẫu xét nghiệm của bệnh nhân có kết quả dương tính yếu với SARS-CoV-2.
Ngày 20/7, Amber Heard đệ tòa án tài liệu dài 39 trang, tố giác Johnny Depp nhiều lần có hành vi đe dọa mạng sống của cô trong thời gian kết hôn.
Ngày 20/7, kết quả xét nghiệm từ viện Pasteur Nha Trang cho thấy bệnh nhân dương tính với bạch hầu.
Ngày 20/8, bé P.Đ.P. (3 tuổi, trú tại Cẩm Phả, Quảng Ninh) được gia đình đưa đến bệnh viện sản Nhi Quảng Ninh trong tình trạng nguy kịch.
Ngày 20/8, VKSND Hà Nội hoàn tất cáo trạng truy tố Nguyễn Thị Diệu Hương (32 tuổi, quê Nghệ An) về tộּi lừa đảo chiếm đoạt tài sản, với khung hình phạt từ 12 năm tù đến chung thân.
Ngày 20/9/2018, hình ảnh về đám cưới của chị Lê Thị Thu Sao (62 tuổi) và anh Triệu Hoa Cương (27 tuổi) từng thu hút rất nhiều sự quan tâm của dư luận.
Ngày 20 tháng 6 năm 2020, tức là chưa đầy hai ngày sau, chiếc tàu ngầm biến mất một cách kỳ lạ.
Ngày 20 và 21-7, vợ chồng chị N.Đ.H.A (TP. Nha Trang) lần lượt nhập BVĐK tỉnh trong tình trạng nôn ói, chóng mặt, mờ mắt, nói đớ, nuốt khó, khó thở, sụp mi mắt do ăn pate Minh Chay.
Ngày 21/02/2020, Agribank đã ủng hộ xã Sơn Lôi, huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc 800 triệu đồng từ nguồn đóng góp ủng hộ của các cán bộ, đoàn viên thanh niên Agribank.
Ngày 21/08/2017, Trung tâm Phát triển quỹ đất (PTQĐ) thị xã Hoài Nhơn ra phương án chi tiết về bồi thường, hỗ trợ và tái định cư do giải phóng mặt bằng đối với gia đình ông Khải, bà Nghĩa chỉ có 1 cây dừa giá trị 1.400.000 đồng.
Ngày 2/10, bà Kellyanne Conway, người quản lý chiến dịch tranh cử năm 2016 của ông Trump và một cựu quan chức cấp cao của Nhà trắng, cũng thông báo bà đã mắc Covid-19.
Ngày 2.10, Phòng Cảnh sát môi trường Công an tỉnh Tây Ninh cho biết, đang tạm giữ một xe tải vận chuyển trên 35 tấn phế liệu nhập lậu từ Campuchia về Việt Nam, để điều tra làm rõ.
Ngày 2/10, Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh sẽ gửi thông điệp đến “Phiên Cấp cao kỷ niệm Ngày Quốc tế về Loại bỏ hoàn toàn Vũ khí hạt nhân”.
Ngày 2/10, trong bình luận công khai đầu tiên từ khi tuyên bố có kết quả dương tính với virus SARS-CoV-2, Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết ông "đang rất ổn."
Ngày 21/10 một đoạn clip đã ghi lại cảnh một chiến sĩ biên phòng trong lúc đang leo xuống chỗ mái ngói đã tháo dỡ để cứu hộ người dân, bất ngờ trượt chân và rơi xuống.
Ngày 2/12, biết thai phụ ở Gia Lai đã vào viện chờ sinh, chị Th.
Ngày 2/12, Bộ trưởng Bộ GD&ĐT lưu ý các sở, các trường tăng cường tuyên truyền các biện pháp phòng, chống dịch cho người học, nhà giáo, cán bộ quản lý, nhân viên trong trường học.
Ngày 21/2 kiêng không làm việc để tránh động vật phá hoại mùa màng.
Ngày 21.4.2019, sau khi nhậ‎n được tin báo của người dân về hàn‎h v‎i của Hiên, Công an xã Quốc Tuấn đã báo cáo Công an huyện Nam Sách để xá‎c minh, điề‎u tr‎a làm rõ vụ việc.
Ngày 21/4, Hệ thống đo chất lượng truy cập Internet thuộc Trung tâm Internet Việt Nam (VNNIC) – Bộ Thông tin và Truyền thông lần đầu công bố số liệu thống kê về tốc độ Internet tại Việt Nam.
Ngày 21/4, ông Nguyễn Đức Cường, Giám đốc Sở Y tế tỉnh Quảng Bình cho biết: 44 mẫu xét nghiệm SARS-CoV-2 được Trung tâm kiểm soát bệnh tật tỉnh thực hiện đều cho kết quả âm tính.
Ngày 21/4 Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Quảng Ninh thực hiện xét nghiệm cho cả 2 bệnh nhân, kết quả dương tính trở với SARS-CoV-2.
Ngày 21/4 Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật Quảng Ninh thực hiện xét nghiệm cho cả 2 bệnh nhân, kết quả dương tính trở với SARS-CoV-2.
Ngày 21/5, ông Đoàn Ngọc Hải, nguyên Phó Chủ tịch UBND Quận 1 cho biết vừa trao tặng căn nhà tình thương đầu tiên cho bà Nguyễn Thị Vân (thôn Ông Tố, thị trấn Yên Mỹ, huyện Yên Mỹ, tỉnh Hưng Yên).
Ngày 21/5, Tổng thống Mỹ Donald Trump đã yêu cầu treo cờ rủ trong 3 ngày để tưởng nhớ những bệnh nhân đã tử vong do dịch COVID-19.
Ngày 21/5, UBND huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương đã triển khai phương án thu hồi đất đối với 11 hộ gia đình để thực hiện dự án cải tạo, nâng cấp đường tỉnh 390 đoạn Km26+600 đến Km30+300,3 huyện Thanh Hà.
Ngày 21/5, Ủy ban Thường vụ Quốc hội đã có Báo cáo giải trình tiếp thu, chỉnh lý dự thảo Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Giám định tư pháp trình Quốc hội xem xét thông qua.
Ngày 21/6, doanh nghiệp (DN) chủ trì xuất khẩu vải thiều sang Nhật Bản cho biết, hai tấn vải thiều lục Ngạn lần đầu tiên xuất sang xứ sở hoa anh đào được bán hết với giá cao chỉ sau vài giờ bày bán.
Ngày 21/7, Hoàn cầu Thời báo đưa tin, Ủy ban Bảo tổn nước sông Hoàng Hà đã ban bố cảnh báo lũ tại thượng nguồn sông Hoàng Hà do mưa lớn khiến mực nước tại các con sông và hồ chứa dâng cao.
Ngày 21/8/1975, Thủ tướng Whitlam bị đảng Tự Do chất vấn, phải thú nhận có 9 người Việt bị buộc phải ký giấy hứa khi đến Úc “không được làm chính trị”.
Ngày 21/8/2020, chị K (là chị gái bệnh nhân) chở hải sản từ chợ Siêu thị đến nhà tại đường Hoàng Tích Trí để bệnh nhân bán trước nhà.
Ngày 21/8, hội đồng Tuyển sinh Đại học Đà Nẵng đã công bố điểm chuẩn trúng tuyển đợt 1 vào các cơ sở giáo dục đại học thành viên theo phương thức xét tuyển sử dụng kết quả học bạ THPT.
Ngày 21.9, phần lớn các trường tiểu học trong tỉnh đã thực hiện chỉ đạo của sở.
Ngày 21/9, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc sẽ gửi thông điệp đến “Phiên kỷ niệm cấp cao 75 năm thành lập Liên hợp quốc”.
Ngày 22/03/2020, bệnh nhân trở về nhà, trên đường về bệnh nhân có sốt.
Ngày 22/10, Công an TP Bắc Kạn (Bắc Kạn) cho biết cơ quan điều tra đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Nông Văn mạng (43 tuổi, người địa phương) về tội Chống người thi hành công vụ.
Ngày 22/1/2019, khi được Quán đưa đi khám thai, V đã gặp chồng và bố đẻ, rồi được đưa trở về Việt Nam và tố cáo hành vi của Sèo.
Ngày 22/12, HĐXX TAND TP HCM đã tuyên án đối với bị cáo Đinh La Thăng (cựu Bộ trưởng Bộ GTVT), Nguyễn Hồng Trường (cựu Thứ trưởng Bộ GTVT) và 18 bị cáo trong vụ sai phạm mua bán quyền thu phí tại cao tốc TP HCM - Trung Lương.
Ngày 22/3 bệnh nhân khó thở phải thở oxy, đến 27/3 suy hô hấp nặng không đáp ứng với Oxy lưu lượng cao, phải chuyển khoa Hồi sức tích cực, đặt ống Nội khí quản thở máy.
Ngày 22-3, bốn bệnh nhân có kết quả xét nghiệm dương tính với COVID-19 và được đưa đến điều trị tại bệnh viện Đa khoa Sa Đéc.
Ngày 22/4/2020, chị T. lại đến tìm Bích để vay 18 triệu đồng với lãi suất 5.000 đồng/1 triệu/1 ngày và đã viết giấy nợ.
Ngày 22/4 có mưa vài nơi, riêng vùng núi có mưa rào rải rác và có nơi có dông, trong cơn dông có khả năng xảy ra lốc sét, mưa đá và gió giật mạnh.
Ngày 22/4, truyền thông quốc tế phát hiện Sun Yang nhận được giấy triệu tập của Hiệp hội Bơi Trung Quốc (CSA) và thông báo cho Cơ quan chống doping quốc tế (WADA).
Ngày 22/5, Công ty cổ phần Hoàng Mai Danh Thượng, địa chỉ tại huyện Hiệp Hòa, tỉnh Bắc Giang bị xử phạt 51 triệu đồng về hành vi vi phạm trong kinh doanh xăng dầu.
Ngày 22.5, HĐXX TAND tỉnh Sơn La tiếp tục tiến hành xét hỏi các bị cáo trong vụ án gian lận điểm thi xảy ra tại tỉnh nhà năm 2018.
Ngày 22/5, khu vực đường Nguyễn Chí Thanh, Đào Duy Từ, Hòa Hảo, Vĩnh Viễn; đường Ngô Quyền, Nguyễn tiểu La và các hẻm liên quan; đường Nguyễn Tri Phương và các hẻm liên quan (quận 10) sẽ bị cúp nước.
Ngày 22/5, ông Đỗ Văn Hoan, Phó Chủ tịch UBND huyện Thường Xuân đã ký Văn bản số 230/BC – UBND, báo cáo kết quả kiểm tra, xác minh phản ánh của báo chí về khai thác rừng tại xa Xuân Chinh, huyện Thường Xuân.
Ngày 22/6/2020 tại Hà Nội đã diễn ra lễ ký kết hợp tác song phương Kho bạc Nhà nước (KBNN) và Ngân hàng TMCP Việt Nam Thịnh Vượng (VPBank).
Ngày 22/7: Bệnh nhân có đến chợ Cồn và ra sân bay về Hà Nội trên chuyến bay VJ520 khởi hành 11 giờ 35 về đến Hà Nội khoảng 14 giờ.
Ngày 22/7, có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to và rải rác có dông (thời gian mưa lớn tập trung vào đêm và sáng sớm), ngày mai Nam Sơn La, Hòa Bình có nơi nắng nóng.
Ngày 22/7, sau hơn 1 năm vắng bóng trên đường đua Kpop, Jeon Somi đã trở lại với What you waiting for.
Ngày 22.7, thông tin từ Phòng Cảnh sát PCCC Nghệ An cho biết, đơn vị vừa tìm thấy thi thể 3 nạn nhân đuối nước trên khu vực sông Lam tại Cầu Yên Xuân, đoạn xã Long Xá, huyện Hưng Nguyên (Nghệ An).
Ngày 22/7, trang MacOtakara của Nhật tiết lộ một dòng iPhone 2020 của Apple sẽ không thể đến tay người dùng trước cuối tháng 10.
Ngày 22/9, Palestine đã tuyên bố rút khỏi vai trò Chủ tịch luân phiên của Liên đoàn Arab (AL) để phản đối việc hai quốc gia Arab là Các Tiểu vương quốc Arab thống nhất (UAE) và Bahrain ký kết thỏa thuận bình thường hóa quan hệ với Israel.
Ngày 23/11/2017, chị Lan được đẩy vào phẫu thuật, sức nóng bên trong căn phòng đó không bằng ngoài hành lang chờ bởi đông đảo người thân và mạnh thường quân muốn giúp đỡ cặp vợ chồng đều có mặt.
Ngày 23/11, Hồng và Lan Anh đến gặp người mẹ này ở quận 12 (TP.HCM) để giao tiền và nhận trẻ.
Ngày 23/12, Mỹ ghi nhận tổng cộng 228.131 ca mắc mới và 3.359 ca tử vong, theo thống kê của Đại học Johns Hopkins.
Ngày 23-12, TAND tỉnh Đồng Nai xử sơ thẩm và tuyên phạt bị cáo Huỳnh Văn Tốt (31 tuổi) 10 năm tù về tội giết người và tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng.
Ngày 23-26/4 có mưa rào và rải rác có dông, trong đó từ ngày 23-25/4 cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Ngày 23/3/2020, mẫu bệnh phẩm đã được gửi sang Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương xét nghiệm cho kết quả dương tính với SARS-CoV-2.
Ngày 23/3, bệnh nhân được xác định là người tiếp xúc gần bệnh nhân 224 và được lấy mẫu xét nghiệm và chuyển cách ly tập trung tại Khu C - Trường thiếu sinh quân, huyện Củ Chi.
Ngày 23/4/2020, sau khi theo dõi tại nhà, được xét nghiệm lại và cho kết quả dương tính trở lại.
Ngày 23.4, Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế, Phan Ngọc Thọ đã ký công văn về việc tiếp tục thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch Covid-19, trên địa bàn tỉnh.
Ngày 23/4, sau khi theo dõi tại nhà, được lấy mẫu xét nghiệm lại và cho kết quả dương tính với SARS-CoV-2.
Ngày 23-4, UBND tỉnh Đồng Nai có văn bản chỉ đạo về việc tiếp tục thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch COVID-19 sau 3 tuần thực hiện giãn cách xã hội theo chỉ thị 16 của Thủ tướng.
Ngày 23/4, xét nghiệm của Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương cho kết quả với virus SARS-CoV-2.
Ngày 23-6, các căn nhà bị sụp một phần xuống sông.
Ngày 23-6, Công ty cổ phần nông sản Đức Tín, đơn vị quản lý chợ đầu mối gia súc gia cầm Hà Nam (xã Bối Cầu, huyện Bình lục, tỉnh Hà Nam) đã nhập 497 con lợn sống từ Thái Lan về bán tại chợ.
Ngày 23/6, Phòng GD&ĐT Vĩnh Thuận (Kiên Giang) cho biết tạm đình chỉ công tác ông Vũ Hữu Thuận (trường THCS Vĩnh Bình Nam 1, xã Vĩnh Bình Nam) đến ngày 27/6 vì gọi nữ sinh đến nhà riêng, ôm hôn nhiều lần và có lời nói khiếm nhã.
Ngày 23/6, Tập đoàn công nghệ Bkav vừa phát đi cảnh báo về hệ thống gián điệp VN84App tấn công người dùng Việt Nam.
Ngày 23/6, Thị trưởng Brad Cohen nói với NJ.com rằng toàn bộ người dân ở Đông Brunswick bị sốc và đau buồn sau sự việc.
Ngày 23/7/2020, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Đà Nẵng làm xét nghiệm 2 lần với SARS-CoV-2 cho kết quả dương tính.
Ngày 23/7, bà từ bệnh viện Đà Nẵng chuyển tới bệnh viện Chợ Rẫy bằng xe cứu thương, lưu lại đến chiều rồi về nhà con gái ở quận Thủ Đức.
Ngày 23/7, lãnh đạo bệnh viện sản - Nhi tỉnh Cà Mau cho biết đang chăm sóc bé trai sơ sinh bị bỏ rơi trước nhà anh Dương Văn Thà, ở khóm 6, phường 1, TP Cà Mau.
Ngày 23/7, Phòng Cảnh sát Hình Sự Công an tỉnh cho biết đang tiến hành lập hồ sơ xử lý nhóm đối tượng gồm: Vương Toàn Quyết (38 tuổi, trú tại phường 1, TP.
Ngày 23/8, Claudia thông báo sẽ không dùng mạng xã hội "trong một tuần hoặc lâu hơn" để nghỉ ngơi và giải quyết các vấn đề sức khỏe.
Ngày 23/8, Italy có thêm 1.210 ca mắc COVID-19, tăng gần gấp đôi chỉ trong 5 ngày.
Ngày 23/9, Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Nguyễn Minh Vũ và Trợ lý Ngoại trưởng phụ trách Chính trị - Quốc phòng Hoa Kỳ Clark Cooper đã đồng chủ trì trực tuyến Đối thoại Chính trị - An ninh – Quốc phòng lần thứ 11 tại Hà Nội.
Ngày 23-9, UBND huyện Lý Nhân, tỉnh Hà Nam đã có Quyết định công bố dịch bệnh dịch tả lợn châu Phi trên địa bàn xã Phú Phúc.
Ngày 2/3, chị D. đi cùng chuyến bay từ Anh về Việt Nam với bệnh nhân số 17 nhưng ngồi khác khoang.
Ngày 2/3, chính phủ Nauru cấm khách du lịch từ Trung Quốc, Hàn Quốc và Italy.
Ngày 2/3, ông J.B.B. hành khách đáp chuyến bay có số hiệu VN0054 của hãng hàng không Việt Nam Airline đến Việt Nam, ngồi ghế số 17. Máy bay hạ cánh xuống sân bay Nội bài lúc 4h30 sáng ngày 2/3.
Ngày 24/03, mẫu bệnh phẩm đã được gửi sang Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương cũng cho kết quả dương tính với Covid-19.
Ngày 24/10, lãnh đạo huyện Đồng Xuân, tỉnh Phú Yên cho biết, đã tìm thấy thi thể hai nạn nhân bị đuối nước tại khu vực lòng hồ thủy điện La Hiêng (xã Phú Mỡ, huyện Đồng Xuân).
Ngày 24/10 Tổng thư ký Quốc hội gửi phiếu xin ý kiến tất cả các vị đại biểu Quốc hội về một số nội dung của dự thảo Luật Cư trú (sửa đổi).
Ngày 24-11, công an TP Thủ Dầu Một (Bình Dương) đang tiến hành điều tra làm rõ vụ việc một trụ ATM bị phá nghi để trộm tiền.
Ngày 24/11, Công ty CP Du lịch và Tiếp thị Giao thông vận tải Việt Nam – Vietravel đã khởi công xây dựng dự án Tổ hợp du lịch và dịch vụ cao cấp.
Ngày 24/11, thị trường tiền kỹ thuật số ngập trong sắc xanh, có 89/100 mã tăng điểm trong ngày hôm nay.
Ngày 24/12/2011, ông Nguyễn Thanh Long được Thủ tướng Chính phủ bổ nhiệm giữ chức vụ Thứ trưởng Bộ Y tế và được tái bổ nhiệm chức vụ này vào tháng 12/2016.
Ngày 24/12, Công an phường An Bình (TP Dĩ An, Bình Dương) đã làm thủ tục bàn giao số tiền 360 triệu đồng cho người dân đánh rơi.
Ngày 24/12, Ngoại trưởng Iran Mohammad Javad Zarif đã lên tiếng bác bỏ cáo buộc của Tổng thống Mỹ Donald Trump rằng, Tehran đứng sau vụ tấn công bằng rocket ngày 20/12 nhằm vào trụ sở Đại sứ quán Mỹ tại Baghdad.
Ngày 24/12, Tòa án nhân dân thành phố Hà Nội đưa Lò Văn Cung (SN 1990, trú tại Mường Lay, Điện Biên) ra xét xử sơ thẩm về tội “Giết người”.
Ngày 24/2, thị trường chứng khoán Mỹ đã bị nhấn chìm trong sắc đỏ, mọi chỉ số lớn đồng loạt giảm hơn 3%.
Ngày 24/4, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Quảng Bình đã ra quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Trịnh Quang Anh (SN 1994, đăng ký HKTT tại phường Thịnh Liệt, quận Hoàng Mai, TP.
Ngày 24/4, Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) thông báo Tổng thống Pháp Emmanuel Macron và Thủ tướng Đức Angela Merkel sẽ hỗ trợ phát động một nhằm chống lại dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19.
Ngày 24/5, Cục Cảnh sát giao thông (CSGT) Bộ Công an cho biết, trong ngày thứ 8 ra quân tổng kiểm soát các phương tiện cơ giới đường bộ, cả nước xảy ra 19 vụ tai nạn giao thông (TNGT), làm chết 4 người, bị thương 12 người.
Ngày 24/7, bệnh nhân cùng chồng vào TP Hồ Chí Minh bằng máy bay số hiệu QH0159, số ghế 30E và 30F, về nhà tại quận Tân Phú, đến ngày 26/7/2020 tự cách ly y tế tại nhà.
Ngày 24/7, Công an TP Hải Phòng chính thức lên tiếng vụ clip có nhiều hành động nhạy cảm gây phẫn nộ trong dư luận xã hội.
Ngày 24/8/2020, Đại hội Đảng Cộng hòa 2020 khai mạc gợi tương lai sẽ tươi sáng hơn quá khứ nếu đảng Cộng Hòa được tiếp tục cử tri tin cậy.
Ngày 24/8, cổ phiếu Công ty cổ phần Vận tải 1 Traco chính thức giao dịch trên thị trường UPCoM với mã chứng khoán TR1.
Ngày 24-9, lần đầu tiên Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng sẽ gửi thông điệp đến Phiên Thảo luận chung Cấp cao Khóa 75 Đại hội đồng Liên Hiệp Quốc.
Ngày 24/9, Rạng Đông cũng thực hiện việc chi trả cổ tức đợt 1 năm 2020 với tỷ lệ 25% bằng tiền mặt.
Ngày 25/11/2019, Robinson cũng đã nhận tội tiếp tay đưa người nhập cư bất hợp pháp và có được tài sản một cách bất chính.
Ngày 25/11, bệnh nhân trên từ Nhật Bản về sân bay Tân Sơn Nhất trên chuyến bay JL759, được cách ly ngay sau nhập cảnh, lấy mẫu xét nghiệm tại TP.
Ngày 25/4/2014, cộng đồng mạng tiếp tục bàng hoàng khi hay tin một cô gái trẻ ở TP.
Ngày 25/4, Sở Du lịch Kiên Giang có văn bản thống nhất cho các địa phương tỉnh Kiên Giang đón khách du lịch trở lại.
Ngày 25-6-2019, thông qua định vị, anh Sơn đến địa chỉ trên để tìm và phát hiện chiếc máy tính bị mất đang ở đây.
Ngày 25-6, Sở Giáo dục và Đào tạo (GD-ĐT) tổ chức hội nghị triển khai Quy chế thi tốt nghiệp THPT ban hành kèm theo Thông tư số 15 ngày 26-5-2020 của Bộ GD-ĐT.
Ngày 25/6, tiền vệ James Younghusband đăng lên trang cá nhân lời chào tạm biệt với các cổ động viên bóng đá.
Ngày 25/7/2020, bệnh nhân đón P.Q.K và T.Q.H cùng trú tại Hà Nội từ sân bay về khách sạn Alacarte, đường Võ Nguyên Giáp, phường Phước Mỹ, quận Sơn Trà (TP Đà Nẵng).
Ngày 2-5/7/2020 ở Qatar, 14-16/7/2020 ở Ấn Độ, qua Singapore để tiếp nhiên liệu.
Ngày 25-7, bệnh nhân Đ cùng vợ, con di chuyển bằng tàu hoả từ Hà Nội về Hải Phòng, nghỉ tại khách sạn tại đường Mạc Quyết ở quận Dương Kinh.
Ngày 25/7, bệnh nhân được chồng và cháu gái đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Đà Nẵng, sau đó nhập viện điều trị tại khoa Ung bướu, cháu gái ở lại chăm sóc bệnh nhân.
Ngày 25/7, bệnh nhân ở nhà và tiếp xúc với một người thân đến thăm.
Ngày 25-7, Công quận quận Bình Thạnh, TPHCM cho hay, đơn vị vừa triệt phá thành công trường gà do Nguyễn Duy Khánh (hay gọi là Khánh “già”, SN 1978, ngụ phường 28, quận Bình Thạnh) cầm đầu ở khu vực.
Ngày 25-7, con trai T.H.C.H đến bệnh viện Đà Nẵng để làm thủ tục hành chính và đóng tiền viện phí cho bệnh nhân, trong suốt quá trình ở bệnh viện Đà Nẵng, anh H. không tiếp xúc với bệnh nhân.
Ngày 25/7 vừa qua, ông Nguyễn Văn Tuấn (55 tuổi, ngụ ấp 4, xã Lương Phú, huyện Giồng Trôm, tỉnh Bến Tre) cho biết gia đình ông phát hiện nhiều mảnh xương lạ dưới mương nước gần nhà với kích thước khá lớn, nghi là xương động vật.
Ngày 25-9-2019, TAND quận Tân Bình xét xử sơ thẩm lần hai, tuyên phạt T. năm năm tù về tội sử dụng người dưới 16 tuổi vào mục đích khiêu dâm.
Ngày 25/9, BV Đa khoa Mộc Châu (Sơn La) cho biết, BV đang chăm sóc, điều trị cho bệnh nhi sơ sinh V.V.T. (trú tại xã Phiêng Khoài, huyện Yên Châu, Sơn La) sinh non khi thai mới 28 tuần, nặng 1,1kg.
“Ngày 26/10, các trường học trên địa bàn đã đón học sinh trở lại trường”, ông Phúc cho hay.
Ngày 26-10, giải sẽ tiếp tục chặng thứ ba, lộ trình 130km, từ Phủ Lý (Hà Nam) đến Sầm Sơn (Thanh Hóa).
Ngày 26/2, Thái Lan ghi nhận thêm 3 trường hợp nhiễm virus SARS-CoV-2, nâng tổng số ca mắc bệnh COVID-19 ở nước này lên 40 người.
Ngày 26/4/2019, Tập đoàn Bưu chính Viễn thông Việt Nam (VNPT) và Ngân hàng TMCP quốc tế Việt Nam (VIB) đã tổ chức Lễ ký kết hợp tác toàn diện, mở.
Ngày 26/4, quần chúng nhân dân phát hiện một thi thể là nam giới ở gần bờ sông lục Nam thuộc tổ dân phố Phố, thị trấn Đồi Ngô, huyện lục Nam (Bắc Giang).
Ngày 26-5, ông Trần Viết Phương, Phó Giám đốc Sở NN-PTNT, Chi Cục trưởng Chi cục Kiểm lâm TP Đà Nẵng cho biết, đám cháy lớn trên núi Sọ thuộc xã Hòa Sơn (huyện Hòa Vang) đã được đập tắt hoàn toàn.
Ngày 26/5, PV Báo Giao thông đã có buổi làm việc với Đồn biên phòng Đầm Môn (Khánh Hòa), Trung tá phạm Tuấn Hùng, trưởng đồn cho biết, đã làm việc với đơn vị khai thác cát, tuy nhiên không thể xử phạt.
Ngày 26/5, Thứ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Phùng Đức Tiến có văn bản đề nghị các tỉnh thành tập trung kiểm soát bệnh dịch tả lợn châu Phi tái phát, lây lan diện rộng.
Ngày 26-5, viện KSND TP Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai đã có cáo trạng truy tố với bị can Nguyễn Tấn Lương (38 tuổi, trú TP Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai, Giám đốc Công ty TNHH Phú Gia Lương) về tội “trốn thuế”.
Ngày 26/6, Công an tỉnh Phú Thọ đã tổ chức lễ công bố quyết định của Bộ trưởng Bộ Công an về công tác cán bộ.
Ngày 26/7/2020, bệnh nhân xuất hiện triệu chứng sốt nhẹ, đau đầu nên chỉ ở nhà, mang khẩu trang, tiếp xúc với những người trong gia đình, không đi đến nơi khác.
Ngày 26/7, người này đến công trình tại phường Yết Kiêu, TP Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh.
Ngày 26/8/2020, Chính phủ đã ban hành Nghị định số 98/2020/NĐ-CP quy định về Xử phạt vi phạm hành chính trong Hoạt động thương mại, sản xuất, buôn bán hàng giả, hàng cấm và bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng.
Ngày 26/9, viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Đắk Lắk đã ra Quyết định phê chuẩn Lệnh bắt người bị giữ trong trường hợp khẩn cấp đối với phạm Đình Quý.
Ngày 2/6, Phòng CSGT Công an tỉnh Bình Định cho biết, đã bàn giao tang vật gồm một khối lượng lớn gỗ và phương tiện vi phạm cho Công an TX.
Ngày 2/6, Sina đưa tin "Trương Vô Kỵ" Ngô Khải Hoa đã đăng tải bài viết xin lỗi công chúng sau phát ngôn bông đùa trên sóng truyền hình.
Ngày 27-10, Tổng thống Azerbaijan Ilham Aliyev, lần đầu tiên kể từ khi bắt đầu xung đột bùng phát ở Karabakh, đã lên tiếng đe dọa quân đội Nga ở Armenia.
Ngày 27/11, bệnh nhân từ Nhật Bản nhập cảnh sân bay Nội Bài (Hà Nội) trên chuyến bay VJ7837 được cách ly ngay, lấy mẫu xét nghiệm tại Thanh Hóa.
Ngày 27/11, Tòa án nhân dân huyện Tân Kỳ xét xử vụ án Hình Sự đối với Lê Duy Hạnh (SN 1988) trú tại xã Giai Xuân về tội đánh bạc.
Ngày 27/12, tại Hà Nội, Ủy ban An toàn giao thông quốc gia tổ chức lễ trao giải thưởng “Vô lăng vàng” lần thứ 8, năm 2020 cho các doanh nghiệp vận tải và các lái xe có thành tích xuất sắc.
Ngày 27-12, tại TP Sa Đéc, ngành chức năng tỉnh Đồng Tháp tổ chức lễ trao chứng nhận hoàn thành cách ly cho 63 công dân về từ Indonesia.
Ngày 27-2, Phó Chủ tịch UBND huyện Trảng bom Lê Ngọc Tiên có văn bản chỉ đạo các đơn vị chức năng xử lý sai phạm của hai cơ sở trên.
Ngày 27/4, Công an huyện sóc Sơn (Hà Nội) cho biết nghi phạm nổ súng cướp ngân hàng ở sóc Sơn đã ra đầu thú.
Ngày 27-4, thông tin từ bệnh viện Phụ sản TP Cần Thơ cho biết êkíp các bác sĩ và hộ sinh thuộc đội phản ứng nhanh của bệnh viện vừa phẫu thuật lấy thai cấp cứu cho sản phụ đang trong thời gian cách ly tập trung.
Ngày 27/5/2015, Yến có thư gửi cho Giang và Lê Văn Tú, yêu cầu 2 người phải củng cố lại cách thức điều hành công ty, những vấn đề mà Yến yêu cầu Giang và Tú phải xem xét.
Ngày 27/5, Chủ tịch UBND tỉnh Thái Bình Đặng Trọng Thăng đã thống nhất chủ trương thành lập bệnh viện Đa khoa, tiền thân là Phòng khám Đa Khoa, trực thuộc Trường Cao đẳng Y tế Thái Bình.
Ngày 27/6, Công an tỉnh Bình Phước phối hợp Công an huyện Bù Gia Mập đang hoàn thiện hồ sơ xử lý vụ cán bộ Cục hải quan tỉnh này gây tai nạn giao thông rồi bỏ chạy.
Ngày 27/7, sau khi có thông tin về dịch bệnh tại Đà Nẵng, bệnh nhân được xét nghiệm và có kết quả âm tính với SARS-CoV-2.
Ngày 27/8, cùng với việc công bố điểm thi tốt nghiệp Trung học phổ thông năm 2020, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã công bố phổ điểm của từng môn thi và một số tổ hợp xét tuyển đại học, cao đẳng.
Ngày 27/8, trận chung kết Europa League có thể diễn ra trên sân Stadion Energa Gdansk ở Ba Lan.
Ngày 2/7, Ban ATGT tỉnh Đồng Nai cho biết, trong 6 tháng đầu năm 2020 lực lượng chức năng đã tuần tra, kiểm soát phát hiện và xử lý 1.731 trường hợp vi phạm tải trọng xe, thu phạt với số tiền gần 25 tỷ đồng.
Ngày 2/7, Ban Giám hiệu Trường THCS Hùng Vương cùng em Cao Chí Nguyên, học sinh lớp 6A10 đã bàn giao 9.890.000 đồng cho công an thông báo rộng rãi, tìm kiếm chủ nhân.
Ngày 2/7, BN đưa chồng đến khám và nhập viện tại khoa Y học nhiệt đới, BVĐN.
Ngày 2/7, các nhà hoạt động cáo buộc giới chức Đan Mạch không thừa nhận nạn phân biệt chủng tộc, sau khi chính quyền cho biết một vụ hai người da trắng gíêt hại người đàn ông lai hai chủng tộc không có động cơ kỳ thị.
Ngày 2/7, ông Nguyễn Văn Lâm, Phó giám đốc Sở Lao động Thương binh và Xã hội TP HCM cho biết, để được cấp phép nhập cảnh, doanh nghiệp cần gửi hồ sơ của người nước ngoài đến Sở.
Ngày 28-10, chủ tịch UBND TP Hà Nội Chu Ngọc Anh đã ký văn bản gửi các sở, ngành, quận, huyện, thị xã chỉ đạo tiếp tục tăng cường công tác phòng, chống dịch COVID-19 trong tình hình mới.
Ngày 28-10, Đại tướng Tô Lâm, Ủy viên Bộ Chính trị, Bộ trưởng Bộ Công an đã đến thăm và làm việc với Công an tỉnh An Giang.
Ngày 28/11, Chương trình ETEP (Bộ GD&ĐT) và Trường ĐH Sư phạm - ĐH Đà Nẵng đã tổ chức hội thảo quốc tế Giáo dục đại học Việt Nam và Châu Á: Tương quan và cơ hội hợp tác với 115 bài báo của gần 250 tác giả.
Ngày 28/1/2003, một chủ tiệm kinh doanh sách cổ tại bang Massachusetts được người đàn ông tự xưng là Heath Hawkins hỏi mua cuốn sách trị giá gần 6.000 USD.
Ngày 28/2, Bộ Tài chính xin ý kiến rộng rãi các tổ chức, cá nhân về việc điều chỉnh nâng mức giảm trừ cho bản thân người nộp thuế lên mức 11 triệu đồng/tháng, tương ứng cho mỗi người phụ thuộc 4,4 triệu đồng/tháng.
Ngày 28/2, nước này ghi nhận thêm 8 ca tử vong, nâng tổng số ca tử vong vì COVID-19 ở nước này lên 34 trường hợp.
Ngày 28.4, Công an thành phố Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước phối hợp Công an phường Tân Bình đang điều tra, truy bắt tên trộm bẻ khóa, trộm xe máy tại một cửa hàng mỹ phẩm dù có bảo vệ đang trông coi.
Ngày 28/4, Liên hợp quốc (LHQ) cảnh báo Sudan đang có nguy cơ đối mặt với thảm họa nhân đạo do dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19, nếu như các lệnh trừng phạt đối với nước này không được dỡ bỏ và quốc tế không hỗ trợ tài chính.
Ngày 28/5, trang Sohu có bài viết bình luận về diễn xuất của Địch Lệ Nhiệt Ba trong phim Hạnh phúc trong tầm tay (tên cũ Định chế tình yêu cao cấp), đóng cùng Hoàng Cảnh Du.
Ngày 28/6, Công an quận Đống Đa (Hà Nội) vừa bắt giữ đối tượng Đào Duy Mạnh (SN 1993; trú tại Phú Hiền, Hợp Thanh, Mỹ Đức, Hà Nội) là đối tượng đang bị truy nã về tội cướp tài sản.
Ngày 28/7/2020, cổ phiếu APH của Tập Đoàn An Phát Holdings sẽ chính thức được niêm yết trên Sở GDCK TP.
Ngày 28/7, bệnh nhân từ Thành phố Hồ Chí Minh ra chăm sóc mẹ là bệnh nhân 524 tại Bệnh viện đa khoa khu vực Quảng Nam.
Ngày 28/7, Đại hội Đảng bộ Công ty TNHH MTV Điện lực Hải Phòng lần thứ XXV (nhiệm kỳ 2020-2025) với sự tham dự 180 đại biểu đã diễn ra thành.
Ngày 28/7 vừa qua, Phòng TN&MT huyện Chư Sê đã có cuộc làm việc với các hộ dân có đơn phản ánh, chủ cơ sở đốt than và các đơn vị liên quan về vấn đề này.
Ngày 28/8/2020 hằng ngàn người xuống đường tuần hành tại thủ đô Hoa Thịnh Đốn đánh dấu 57 năm ngày Mục sư Martin Luther King đọc bài diễn văn ‘Tôi có một giấc mơ’ mở đầu cho phong trào dân quyền.
Ngày 28-8, Cơ quan CSĐT Công an huyện Xuyên Mộc đã có quyết định trưng cầu giám định Phòng Kỹ thuật Hình Sự Công an tỉnh Bà Rịa- Vũng Tàu giám định Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất mang tên bà Hương.
Ngày 28 âm lịch hàng tháng, Quang “con” sẽ đi thu tiền dựa vào số ca hỏa táng đã nhắn tin, sau đó tất cả ký tên vào biên bản rồi ra về.
Ngày 2/8, BN đi chợ Hòa Mỹ, Hòa Minh, Liên Chiểu và ngày 3/8 đến văn phòng công ty tại 167 Phan Châu Trinh, Hải Châu mở cửa khử khuẩn.
Ngày 28 Tết, khi ở cách xa Việt Nam nửa vòng trái đất, Diệu Hương vẫn tất bật sắm sửa để có chút không khí cho đỡ nhớ nhà.
Ngày 29/10/2019, TAND tỉnh Hà Nam đã đưa vụ án Hình Sự này ra xét xử sơ thẩm.
Ngày 29/10, Anvisa nhận được thông tin về người tham gia thử nghiệm bị tác dụng phụ nghiêm trọng.
Ngày 29/10, BN1184-1185 từ Mỹ trên chuyến bay NH7, quá cảnh tại sân bay Narita, Nhật Bản, sau đó nhập cảnh sân bay Cam Ranh, Khánh Hòa vào ngày 30/10 trên chuyến bay VN5311, được cách ly tại thành phố Nha Trang, Khánh Hòa ngay sau khi nhập cảnh.
Ngày 29/10, Sở Y tế Quảng Bình thông tin, xe chở các thành viên trong đoàn tham gia cứu trợ bà con vùng lũ miền Trung trên đường về đã gặp nạn khiến 1 người bị thương phải nhập viện cấp cứu.
Ngày 29/10 vừa qua, một vụ tấn công bằng dao đã xảy ra tại nhà thờ Notre Dame ở thành phố Nice.
Ngày 29-11, một lãnh đạo Công an xã Phước Quang (huyện Tuy Phước, Bình Định) xác nhận với báo chí, địa bàn vừa xảy ra sự việc một giáo viên nằm chết lõּa thּể tại nhà của đồng nghiệp.
Ngày 29-12, lúc 7 giờ, Vẹn tự lái xe gắn máy đi đến ba ngân hàng ở xã An Hữu để đổi tiền, gồm: Sacombank, Agribank và Vietinbank.
Ngày 29/2, bang Washington báo cáo về ca mắc Covid-19 đầu tiên tử vong của nước Mỹ.
Ngày 29-2, bệnh nhân bay từ Washington về sân bay Doha (Qatar) trên chuyến bay Qatar Aiways QR708 để quá cảnh.
Ngày 29/3, Thủ tướng Hàn Quốc Chung Sye-kyun thông báo bắt đầu từ 0 giờ ngày 1/4, mọi người không kể quốc tịch, khi nhập cảnh Hàn Quốc đều phải bắt buộc cách ly 2 tuần.
Ngày 29/4, Công an huyện Nhơn Trạch, tỉnh Đồng Nai đang điều tra nhóm dùng súng bắn gục đối thủ trên địa bàn xã Hiệp Phước.
Ngày 29-5, Cơ quan CSĐT Công an TP Vũng Tàu đã gửi thông báo mời ông Đặng Hồng Nam, Tổng Giám đốc Công ty CP Đầu tư và Phát triển bất động sản SAGO (địa chỉ quận Tân Bình, TP.
Ngày 29-6, CATP Bắc Giang cho biết đã làm rõ, vận động 4 đối tượng ra đầu thú về hành vi cố ý gây thương tích.
Ngày 29.6, Công an Q.Cẩm Lệ (TP.Đà Nẵng) cho biết đang tạm giữ nhóm game thủ đập kính ô tô trộm tài sản, đáng nói, nhóm này lợi dụng thời gian được tại ngoại chờ ra tòa để gây án.
Ngày 29/6, tại tỉnh Phú Yên, Bộ Công an tổ chức Lễ công bố Quyết định của Bộ trưởng Bộ Công an về công tác cán bộ tại Công an tỉnh Phú Yên.
Ngày 29/7/2020, ông được Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương lấy mẫu giám sát chủ động những người liên quan đến các khu vực nguy cơ tại Đà Nẵng và có kết quả dương tính với virus SARS-CoV-2.
Ngày 29/7, BN750 có đến phòng bệnh 605, tầng 6, nhà G để thăm chị gái.
Ngày 29/7 đến 30/7/2020 bệnh nhân ở nhà không đi đâu.
Ngày 29-7, TP Vũng Tàu phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ vụ trộm cắp xảy ra ở cửa hàng bán điện thoại tại số 384 đường Ba Cu.
Ngày 29/7, Trung tâm Y tế quận Bắc Từ Liêm lấy máu xét nghiệm PCR lần 1, kết quả âm tính, được chuyển cách ly tại Bệnh viện Công an Thành phố.
Ngày 29/8, gia đình, bạn bè đã vô cùng bàng hoàng khi biết tin cô gái pɦạm Thị Nga (SN 1996, ngụ thôn Xuân Trung, xã Tam Quang, huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam) ra đi đột ngột.
Ngày 29/9, Công ty cổ phần Đầu tư và Xây dựng Trung Nam (Trungnam Group) đã đóng điện thành công Trạm biến áp và đường dây 220kV, 500 kV (đường dây truyền tải điện 500 kV đầu tiên do tư nhân đầu tư, xây dựng).
Ngày 2/9, ông Jorge Messi, đại diện Lionel Messi, đã đàm phán với phía lãnh đạo Barcelona về tương lai của con trai mình.
Ngày 29, tháng 12, Mỹ không kích các căn cứ Kataib Hezbollah.
Ngày 2/9, thông tin từ lãnh đạo Thị trấn Kim Sơn, huyện Quế Phong cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ hỏa hoạn khiến chiếc xe 29 chỗ của một người dân bị cháy hoàn toàn.
Ngày 2 tháng 9 năm 1945, Hồ Chí Minh đọc Tuyên Ngôn Độc Lập, ra mắt Tân Chính Phủ và đã chọn Hà Nội làm Thủ đô của Việt Nam.
Ngày 30-11-2019, Sử bị bắt khi đang lẩn trốn tại TP Huế (Thừa Thiên- Huế).
Ngày 30/12/2018, có thể nói là dấu mốc lịch sử của tỉnh Quảng Ninh, bởi Cảng hàng không Vân Đồn chính thức khai trương và đón chuyến bay thương mại đầu tiên.
Ngày 30/12, thông tin từ Công an huyện Yên Định (Thanh Hóa) cho biết đơn vị vừa triệt phá một tụ điểm chuyên sử dụng ma túy trái phép trên địa bàn và bắt giữ nhiều đối tượng.
Ngày 30/3/2020, Cơ quan CSĐT Công an TP Hà Nội đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can và ra lệnh bắt tạm giam đối với hai bị can Tuấn và Lan Anh về tội giết người và tội tàng trữ trái phép chất ma túy.
Ngày 30/4 đến 2/5 khả năng có mưa rào và dông rải rác.
Ngày 30/5, cơ quan chức năng huyện Lộc Hà (Hà Tĩnh) vẫn đang tiếp tục điều tra làm rõ nguyên nhân vụ bé T.V.H. (4 tuổi) theo mẹ làm đồng và tử vong khi bị rơi xuống hố ga bên đường ven biển thị trấn Lộc Hà.
Ngày 30.5, có thêm 5 người lao động nước ngoài hết thời gian cách ly 14 ngày tại khách sạn.
Ngày 30.5, sẽ có thêm 5 người lao động nước ngoài hết thời gian cách ly.
Ngày 30.5, theo kháng nghị của VKSND Hà Nội, đơn xin giảm nhẹ hình phạt của Trường, TAND Cấp cao tại Hà Nội đã mở phiên phúc thẩm.
Ngày 30-6, Thượng tá Bùi Ngọc Chung, Trưởng Công an huyện Tuyên Hóa (Quảng Bình) cho biết lực lượng của đơn vị này đang điều tra, xác minh vụ một nhóm người xông vào bệnh viện Đa khoa huyện Tuyên Hóa hành hung bệnh nhân.
Ngày 30/7, UBND thành phố Đà Nẵng đã ban hành văn bản số 4998/UBND-KSTT về triển khai công tác phòng chống dịch COVID-19 trong tình hình mới.
Ngày 30/8, Cục Thống kê TPHCM đã thông tin tình hình kinh tế xã hội trên địa bàn TPHCM trong 8 tháng năm 2020.
Ngày 30-8, P. đi từ nhà lên TP HCM bằng xe 7 chỗ của hãng Hai Trâm để bay sang Nhật Bản, đi cùng có một người bạn nhà Vũng Tàu, ở tại một khách sạn tại TP HCM.
Ngày 30/9, chủ đầu tư đã chuyển tiền (đợt 1) cho hội đồng bồi thường.
Ngày 30/9, hãng tin Kyodo dẫn các nguồn tin từ Chính phủ Nhật Bản cho biết nếu chuyến thăm này diễn ra, Thủ tướng Suga dự kiến sẽ có các cuộc hội đàm với Thủ tướng Chính phủ Việt Nam Nguyễn Xuân Phúc và Tổng thống Indonesia Joko Widodo.
Ngày 30/9, lãnh đạo các địa phương Vùng trọng điểm miền Trung đã tham dự cuộc họp trực tuyến về công tác phối hợp tổ chức Diễn đàn liên kết phát triển du lịch giữa Vùng kinh tế trọng điểm miền Trung và Hà Nội, Thành phố Hồ Chí Minh.
Ngày 30/9, UBND tỉnh có công văn hỏa tốc số 552 về việc vận hành, hoạt động của Trung tâm Phục vụ hành chính công tỉnh Nghệ An.
Ngày 3-10, bác sĩ Hoàng Công Tình, Trưởng Khoa Hồi sức tích cực bệnh viện đa khoa tỉnh Hòa Bình, cho biết các bác sĩ vừa cứu thành công một trường hợp suy đa tạng do khuẩn vi khuẩn Whitmore, thường gọi là “vi khuẩn ăn thịt người”.
Ngày 3/10, Tổng thống Mỹ Donald Trump thông báo trên Twitter rằng ông đang cảm thấy khỏe mạnh với sự trợ giúp của các bác sĩ và y tá tại Trung tâm Y tế quân đội quốc gia Walter Reed.
Ngày 31-10, các bệnh nhân trên từ Liên Bang Nga nhập cảnh Sân bay Vân Đồn trên chuyến bay VN5062, được cách ly tập trung ngay tại Trung đoàn 814, tỉnh Hòa Bình.
Ngày 31/10, Sina đưa tin một tài khoản giả danh Triệu lộ Tư đăng bài viết bày tỏ tình yêu với nam diễn viên Tiêu Chiến.
Ngày 31/1/2020, bệnh nhân được phết dịch hầu họng và cho kết quả dương tính với nCoV.
Ngày 3/12, Indonesia ghi nhận 8.369 ca mắc mới bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19, mức tăng theo ngày cao nhất từ trước đến nay, nâng tổng số ca nhiễm tại nước này lên 557.877 ca.
Ngày 31/3/2020, bệnh nhân xuất hiện chảy máu mũi nhiều, được người nhà đưa sang Bệnh viện Đa khoa Đức Giang, được khám và chuyển đến Viện Huyết học và Truyền máu Trung ương.
Ngày 31-7, bệnh nhân được xuất viện và được chuyển cách ly tập trung.
Ngày 31/7, BN có biểu hiện bệnh sốt, khó thở và vào bệnh viện Đa khoa tỉnh khám, được sàng lọc, cách ly y tế, lấy mẫu bệnh phẩm xét nghiệm.
Ngày 31/7, các cầu thủ sẽ quay trở lại tập luyện nếu dịch bệnh được kiểm soát.
Ngày 31/7, Tổng Giám đốc Tổ chức Y tế thế giới cho biết tác động của dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp sẽ kéo dài trong nhiều thập kỷ tới.
Ngày 31/8/2013, Duoduo khiến nhiều người thán phục khi tự lái máy bay một mình trên bầu trời Công viên động vật hoang dã Bắc Kinh.
Ngày 31/8, Cơ quan Thống kê Italy (ISTAT) cho biết Tổng sản phẩm quốc nội (GDP) của nước này trong quý 2 năm 2020 giảm 12,8% và đây là mức giảm tồi tệ nhất kể từ năm 1995.
Ngày 3/1, bệnh viện Nhi đồng Thành phố (TPHCM) cho biết vừa tái tạo thành công bàn tay càng tôm hùm cho cô bé 5 tuổi D.T.N. (ở Chợ Gạo, tỉnh Tiền Giang).
Ngày 3/1, Đồn Biên phòng Cửa khẩu quốc tế Mộc Bài cho biết, đơn vị này đang tạm giữ một đối tượng về hành vi vận chuyển hơn 3.000 viên ma túy tổng hợp qua biên giới.
Ngày 31 tháng 8 năm 2020, phía EU đã có ý kiến phản hồi, theo đó, EU chấp nhận các C/O với màu nền hiện tại như mẫu mà Việt Nam đã thông báo tới EU.
Ngày 3/2/2020 Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương đã chỉ đạo lấy mẫu xét nghiệm xác định nCoV mặc dù bệnh nhân N. T. Nkhông có biểu hiện triệu chứng gì.
Ngày 3/2, Công an quận Liên Chiểu (TP. Đà Nẵng) đã xử phạt hành chính 12,5 triệu đồng đối với Phạm Hoàng Giang về hành vi đăng hình ảnh kèm nội dung liên quan đến kết quả xét nghiệm dương tính với virus Corona lên tài khoản Facebook cá nhân.
Ngày 3/3, trong khuôn khổ Hội nghị Doanh nhân Nữ 2020 diễn ra tại Philippines, Madame Nguyễn Thị Nga, Chủ tịch Tập đoàn BRG đã trở thành doanh nhân nữ đầu tiên của Việt Nam được vinh danh tại giải thưởng danh giá này.
Ngày 3/5, gia đình không liên lạc được với cháu Vương, dù trước đó, ông Lịch cho biết Vương vẫn ăn cơm cùng ông Minh.
Ngày 3-5, Thủ tướng Hàn Quốc Chung Sye-kyun cho biết nước này sẽ bắt đầu nới lỏng các biện pháp giãn cách xã hội kể từ ngày 6-5, theo hãng tin Reuters.
Ngày 3-5, Ủy ban Kiểm tra Trung ương (UBKT) đã ra thông cáo báo chí kỳ họp 44 diễn ra trong hai ngày 27 và 28-4 tại Hà Nội.
Ngày 3-6, anh Sử Đoàn Hiền Phúc (40 tuổi; ngụ phường Thị Nại, TP Quy Nhơn, tỉnh Bình Định), nạn nhân trong vụ nổ súng ở Bến xe khách trung tâm Quy Nhơn, bàng hoàng kể lại vụ việc tưởng chừng như khó thoát khỏi cái chết.
Ngày 3/7, Công an huyện Chương Mỹ (Hà Nội) đã tạm giữ Hình Sự đối tượng dùng dao đâm chết người tại một quán cafe trên địa bàn.
Ngày 3/7, Sơn đến phòng làm việc của Huynh xin cho Ngọc môn Văn lên 8,75 điểm.
Ngày 3/8/1996, hàng triệu người dân Nigeria cũng như cả châu Phi đổ dồn sự chú ý về sân Sanford.
Ngày 3/8, bệnh nhân sốt 39 độ, nên đã vào bệnh viện Thanh Nhàn khám và điều trị.
Ngày 4/10, ông Nguyễn Hữu Thọ - Phó trưởng Phòng GD&ĐT TP Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) cho biết, đơn vị đã xuống trường Tiểu học Lê Thị Hồng Gấm để kiểm tra các khoản thu đầu năm học.
Ngày 4/10, Phòng Cảnh sát Hình Sự Công an tỉnh Tây Ninh đã bắt giữ Hồ Văn Gập (SN 1986) và Nguyễn Thị Kim Ngân (SN 1991, cùng ngụ An Giang) để điều tra mở rộng về hành vi cướp giật và trộm cắp tài sản.
Ngày 4.10, thông tin từ UBND tỉnh Thanh Hóa cho biết, Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa vừa có văn bản yêu cầu các đơn vị gồm; Sở Kế hoạch và Đầu tư, UBND TP.
Ngày 4-11, Ban Chỉ đạo 138 quận Đống Đa, Hà Nội đã tổ chức buổi tuyên truyền, phổ biến giáo dục Pháp Luật về giao thông, ma túy cho người dân tại phường Thịnh Quang.
Ngày 4/11, ban vận động tái tranh cử của Tổng thống Mỹ Donald Trump đã đệ đơn kiện tại Georgia, yêu cầu ngừng kiểm phiếu tại bang chiến địa này.
Ngày 4/11, Bộ NN-PTNT tổ chức hội nghị cùng một số địa phương phía Bắc nhằm triển khai công tác ứng phó, phòng chống dịch bệnh viêm da nổi cục (VDNC) trên trâu bò.
Ngày 4.11, theo Công an huyện Nam Sách, anh Đoàn Văn Quang (38 tuổi, ở xã Minh Tân, Nam Sách) đã bị thương rất nặng sau vụ tai nạn giao thông vào tối 3.11 khi bị gãy 7 xương sườn, tràn dịch màng phổi, chấn thương sọ não.
Ngày 4/11, theo Văn phòng Thường trực BCH Phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn tỉnh Bình Định, dự kiến tỉnh này sẽ di dời 1.073 hộ dân với 4.288 nhân khẩu nằm trong vùng nguy hiểm đến nơi an toàn để ứng phó với bão số 10.
Ngày 4/1/2021, BIDV (mã BID) sẽ chốt danh sách cổ đông trả cổ tức năm 2019 bằng tiền mặt với tỷ lệ 8%, tương ứng cổ đông sở hữu 1 cổ phiếu sẽ được nhận 800 đồng.
Ngày 4-12, Chủ tịch UBND TP Cần Thơ đã ký công văn về việc tăng cường thực hiện phòng, chống dịch bệnh COVID-19.
Ngày 4/2, Cơ quan CSĐT CAH Lâm Thao đã ra quyết định khởi tố vụ án Hình Sự, khởi tố bị can và ra lệnh bắt tạm giam đối với Vũ Đức Thọ và trần Đức Trọng về hành vi “cướp giật tài sản”.
Ngày 4-3, Cơ quan Cảnh sát điều tra - Công an quận Hoàn kiếm, Hà Nội cho biết đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam 5 đối tượng trong đường dây làm giả giấy khám sức khỏe của các bệnh viện.
Ngày 4/3, thông tin từ Bộ Y tế cho biết, Bệnh viện Trung ương Thái Nguyên vừa chính thức được Bộ quyết định cho phép thực hiện xét nghiệm SARS-CoV-2, tại Quyết định số 739/QĐ-BYT do Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Trường Sơn ký ban hành ngày 3/3.
Ngày 4/3, UBND tỉnh Quảng Trị có buổi làm việc với Công ty Cổ phần đầu tư TNG Holdings Việt Nam về đề xuất đầu tư các dự án trên địa bàn thành phố Đông Hà.
Ngày 4.4, Ezra Miller bất ngờ tấn công và bóp cổ một người phụ nữ ở quán bar khi cô làm phiền anh chàng.
Ngày 4/5, Ban ATGT TP Cần Thơ cho biết, 4 ngày nghỉ lễ 30/4 và 1/5, trên địa bàn TP đã xảy ra 4 vụ TNGT, làm 4 người chết.
Ngày 4/5, trả lời Báo liên quan tới lô xe Nissan Terra V (mới 100%), Nissan Navara E (mới 100%) đang nằm ở cảng Tân Vũ (Hải Phòng) từ cuối tháng 11/2019 đến nay, đại diện Nissan Việt Nam cho biết không có vấn đề gì bất thường.
Ngày 4/6/2019, ông Đoàn Ngọc Hải gửi đơn từ chức lần 2, chỉ vài giờ sau khi nhận quyết định của UBND TPHCM bổ nhiệm giữ chức vụ Phó Tổng Giám đốc Tổng công ty Xây dựng Sài Gòn TNHH Một thành viên.
Ngày 4/6, chỉ số tia UV ở Hà Nội và Đà Nẵng có giá trị từ 7-9 với mức ảnh hưởng nguy cơ gây hại cao đến rất cao đối với cơ thể con người khi tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng.
Ngày 4-6, EU đưa ra một tuyên bố cho rằng cuộc bầu cử đưa ông Luis Parra - một đồng minh chính trị của Tổng thống Venezuela Nicolas Maduro - trở thành người đứng đầu cơ quan lập pháp của quốc gia Nam Mỹ này là "bất hợp pháp".
Ngày 4/7, người phụ nữ này có biểu hiện sốt, đau họng, nuốt khó nên tự mua thuốc về nhà uống nhưng không đỡ.
Ngày 4/8/2019, Hà và anh Vinh hẹn nhau đi thuê khách sạn để "vui vẻ".
Ngày 4/8, Giám đốc bệnh viện Quốc tế City thông báo đơn vị này tiếp tục tạm ngưng hoạt động đến khi có thông báo mới.
Ngày 4 tháng 4 năm 1916, dưới sự ủy quyền của Tổng thống Woodrow Wilson, Ngoại trưởng Lansing đã thành lập nên Vụ Tình báo mật (BSI).
Ngày 5/11, thị trường tiền ảo tiếp tục chứng kiến sự hồi phục với sự bao phủ của sắc xanh, có 68/100 mã tăng điểm trong ngày hôm nay.
Ngày 5/12/2014 Thủ tướng Chính phủ đã có Quyết định số 2186/QĐ-TTg phê duyệt điều chỉnh danh mục dự án với tổng mức đầu tư là 1.176 triệu Euro (vốn ODA là 957,99 triệu Euro; vốn đối ứng trong nước là 218,01 triệu Euro).
Ngày 5/3/2015, Công ty cổ phần Acecook Việt Nam (Vina Acecook) đã chính thức gửi công văn thông báo sẽ thực hiện các thủ tục pháp lý để giải quyết.
Ngày 5/3, bệnh nhân xuất hiện sốt (38 độ C), ho nhiều, có đờm, mệt mỏi, đi khám tại bệnh viện Hồng Ngọc cơ sở 55 Yên Ninh, Ba Đình và được chẩn đoán viêm phổi.
Ngày 5/3, đại diện ban huấn luyện sẽ tham dự họp kỹ thuật trong khi HLV Mai Đức Chung sẽ trả lời phỏng vấn trong buổi họp báo trước trận đấu.
Ngày 5/3, Lan Anh gọi điện thoại cho bà Dự xin đón cháu Minh sang ở cùng và được bà Dự đồng ý.
Ngày 5/3, mạng xã hội xuất hiện clip dài gần 1 phút ghi cảnh một nữ sinh bị bạn đánh đập.
Ngày 5/3, người này sốt liên tục kèm ho, mệt, đi khám bệnh viện Hồng Ngọc tại phố Yên Ninh, Ba Đình và được chuyển sang bệnh viện bệnh Nhiệt đới T.Ư (huyện Đông Anh, TP Hà Nội).
Ngày 5/4, Cơ quan Cảnh sá‎t điề‎u tr‎a Công an huyện Đức Hòa đã khám xét phòng trọ của Quốc nhưng Quốc không có mặt.
Ngày 5/4, trên mạng xã hội xuất hiện hình ảnh một nhóm thanh niên đi xe máy, không đội mũ bảo hiểm, dàn hàng ngang trên đường đô thị, một số xe không gắn biển số.
Ngày 5/5, Bộ Thương mại Mỹ cho biết xuất khẩu của Mỹ đã giảm gần 10% trong tháng Ba, khiến nước này tăng lên hơn 44 tỷ USD.
Ngày 5/5, Dũng bắt xe buýt từ đại lộ Thăng Long đến Đại Mỗ chơi game từ 8h30’ đến 11h30’.
Ngày 5-5, Phòng Cảnh sát Hình Sự - Công an TP HCM cho biết đã xóa sổ đường dây cho vay nặng lãi do Nguyễn Bá Mẽ (SN 1987, quê Thái Nguyên) cầm đầu.
Ngày 5/6/2020, số dê trên được vận chuyển từ Sơn La đến khu vực Biểu Nghi, phường Đông Mai, thị xã Quảng Yên, tỉnh Quảng Ninh.
Ngày 5/6, các cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại và hãng Hàng không Quốc gia Việt Nam đã tổ chức chuyến bay đưa hơn 340 hạ cánh an toàn tại sân bay quốc tế Đà Nẵng.
Ngày 5/6, tại Trụ sở Chính phủ, Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng Thường trực Chính phủ Trương Hòa Bình đã chủ trì phiên họp chuyên đề của Ban Chỉ đạo xử lý 12 dự án yếu kém thuộc ngành công thương.
Ngày 5.7.2019, UBND tỉnh Quảng Ngãi đã ban hành công văn số 3811/UBND-NNTN về việc tăng cường công tác quản lý hoạt động khoáng sản trên địa bàn huyện Sơn Hà.
Ngày 5/7 ở nhà con gái V.T.H. chủ quán bīּa hơi Lộc Vừng (khu đấu giá xã Tứ Hiệp, huyện Thanh Trì, TP Hà Nội) sau đó về quê Bình Giang, Hải Dương.
Ngày 5.8, BN cùng những người trong gia đình được đưa đến cách ly tập trung tại Trường cao đẳng Lương thực - Thực phẩm ở Q.Sơn Trà.
Ngày 5/8, Công an huyện Nam Đàn (Nghệ An) cho biết, đã mời chị N.T.Y.T. (SN 2001, trú xã Nam Giang, huyện Nam Đàn) lên làm việc vì đăng tin sai về dịch để bán khẩu trang.
Ngày 5.8, ông Nguyễn M.Đ vào bệnh viện đa khoa tỉnh Hải Dương khám và được lấy mẫu xét nghiệm SARS-CoV-2.
Ngày 5/9 tới, Tottenham sẽ có màn tập dượt cuối cùng khi đá giao hữu với Watford.
Ngày 5-9, tờ The Wall Street Journal là cơ quan truyền thông đầu tiên đưa tin về việc Mỹ rút 9.500 quân khỏi Đức, làm cho quân số Mỹ tại quốc gia đồng minh này giảm từ 34.500 xuống còn 25.000.
Ngày 6/10, Filip Nguyễn đã được triệu tập bổ sung vào đội tuyển CH Séc.
Ngày 6/1/2021, Hạ viện và Thượng viện sẽ tổ chức phiên họp chung để kiểm phiếu đại cử tri.
Ngày 6-20/8, bệnh nhân bán mắm dưa tại lּô 97 chợ Tân Lập, tiếp xúc với nhân viên giữ xe, 2 người bán hàng và khoảng 20 khách hàng.
Ngày 6/3/2017, Công ty CP Đường sắt Hà Thái đã có văn bản về việc phối hợp đảm bảo an toàn tại các đường dân sinh cắt qua đường sắt gửi Sở GTVT, UBND quận Nam Từ Liêm.
Ngày 6/3, Bộ GD&ĐT có văn bản số 717/BGDĐT-QLCL về việc tổ chức thi đánh giá năng lực tiếng Anh theo Khung năng lực Ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam gửi Trường ĐH Trà Vinh.
Ngày 6/3, Hội đồng thẩm định tỉnh Đồng Nai đã nghe UBND huyện Long Thành báo cáo đồ án quy hoạch xây dựng vùng huyện Long Thành đến năm 2040, tầm nhìn đến năm 2050.
Ngày 6/3, sau khi nghỉ đêm trên Vịnh, du khách này ra bến Gót, rời Hải Phòng và tiếp tục hành trình bay vào Huế.
Ngày 6-3, UBND phường Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng cho biết cơ quan này đang tiến hành xử lý một chủ cơ sở lưu trú tại địa phương theo quy định vì cho khách lưu trú không khai báo.
Ngày 6/4, ông Cao Trung Tin, Chủ tịch UBND huyện Đăk Tô (tỉnh Kon Tum) xá‎c nhậ‎n: Ngôi nhà rông văn hóa lớn của huyện nằm tại khu vực quảng trường đã bị chá‎y rụi hoàn toàn cùng với nhiều hiện vật, hình ảnh tư liệu, hiện vật chiến tra‎nh.
Ngày 6/5, tại kỳ họp HĐND thứ 11 (kỳ họp bất thường) quận Dương Kinh khóa II, ông Đào Văn Ninh đã được bầu làm Chủ tịch UBND quận Dương Kinh nhiệm kỳ 2016 – 2021.
Ngày 6/5 tới đây, Nhựa Bình Minh sẽ chốt danh sách cổ đông nhận tạm ứng cổ tức đợt 2/2019 với tỷ lệ 20% bằng tiền qua đó nâng tổng mức cổ tức cho năm 2019 lên mức 40%.
Ngày 6/6, Chánh Văn phòng UBND tỉnh Quảng Trị, ông Nguyễn Cảnh Hưng xác nhận, UBND tỉnh vừa có các quyết định số 1458/QĐ-UBND, 1459/QĐ-UBND và 1468/QĐ-UBND điều động và bổ nhiệm cán bộ chủ chốt của tỉnh.
Ngày 6.6, Công an Q.Bình Tân cho biết đang điều tra, truy xét nhóm người cầm theo hung khí xông vào quán ốc trên đường số 6, phường An Lạc A, đập phá, chém nhiều người.
Ngày 6-6, gia đình bệnh nhân từ Thụy Điển nhập cảnh về Việt Nam tại sân bay Nội Bài và được cách ly tập trung tại Trường cao đẳng Nghề công nghệ cao.
Ngày 6-7, VFF đã có công văn gửi tới Ban Trọng tài đề nghị: "Kiên quyết xử lý kỷ luật những trường hợp trọng tài, giám sát trọng tài mắc sai sót nghiêm trọng làm ảnh hưởng đến kết quả trận đấu".
Ngày 6/8/2020: Tổng Thống Donald Trump ban hành hai sắc lệnh cấm giao dịch với chủ sở hữu hai ứng dụng TikTok và WeChat.
Ngày 6/9/2005, Ronaldo ở Moscow (Nga), một ngày trước khi đội tuyển Bồ Đào Nha đối đầu với Nga.
Ngày 6/9, "nữ hoàng tốc độ" Cuba Omara Durand đã được bình chọn là vận động viên khuyết tật xuất sắc nhất thập kỷ, trong cuộc bỏ phiếu qua mạng xã hội Twitter do Ủy ban quốc tế (IPC) tổ chức.
Ngày 7/10, bệnh nhân được lấy mẫu xét nghiệm lần 1, kết quả âm tính với SARS-CoV-2.
Ngày 7/10, Sở Y tế, TPHCM và bệnh viện Nhi Đồng Thành phố đã làm lễ xuất viện cho cặp song sinh “siêu dễ thương” tại bệnh viện và trên các trang mạng xã hội.
Ngày 7-11, các bệnh nhân trên từ Hà Lan nhập cảnh Sân bay Cần Thơ trên chuyến bay VN5032, được cách ly tập trung ngay tại khu cách ly tập trung của TP Cần Thơ.
Ngày 7/12/2019, nhóm đăng tải clip đầu tiên trên TikTok với cái tên Bông hoa núi.
Ngày 7/3/2020 bệnh nhân và bạn đến Hà Nội trên chuyến bay số hiệu QR0976 (ghế 37K và 37J), nhập cảnh tại sân bay Nội Bài ngày 8/3/2020.
Ngày 7.4.2020, 04 trường hợp nhiễm bệnh đã xuất viện, số người về từ nước ngoài còn lại đã hoàn thành việc cách ly y tế tập trung và trở về địa phương.
Ngày 7/4/2020, sau một ngày làm việc, theo thói quen ông T cùng bạn bè ăn món gỏi cá rô phi - món ăn khá quen thuộc với ông T và các bạn.
Ngày 7/4, anh Q.Q.T được lấy mẫu xét nghiệm và đã có kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2.
Ngày 7/4, Công an huyện Tân Phú (tỉnh Đồng Nai) đang tạm giữ Đ.A.H. (14 tuổi, người địa phương) để điề‎u tr‎a hàn‎h v‎i gíê‎t người.
Ngày 7/4, thông tin từ Công an TP Lạng Sơn, tỉnh Lạng Sơn cho biết đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Vi Văn Hiến (SN 1976, trú tại xã Hòa Bình, huyện Chi Lăng, tỉnh Lạng Sơn) về tội danh “trộm cắp tài sản”.
Ngày 7/4, thông tin từ TTGT, Sở GTVT tỉnh Lạng Sơn cho biết, đơn vị vừa xử phạt tài xế Nguyễn Mạnh Hùng, trú tại phường Ngọc Khánh, quận Ba Đình, TP Hà Nội về hành vi vi phạm quy định về điều kiện kinh doanh vận tải.
Ngày 7-4, Tổ chức Y tế thế giới (WHO) cảnh báo toàn thế giới đang thiếu gần 6 triệu y tá trong cuộc chiến chống đại dịch COVID-19, đài CNA đưa tin.
Ngày 7/4, trang Nate đưa tin nam ca sĩ Kim Sang Hyuk đã ra thông báo về việc ly hôn với người vợ Song Da Ye, kém anh 6 tuổi.
Ngày 7-5, TAND tỉnh Gia Lai đã tuyên phạt bị cáo Lê Thị Tường Vân (42 tuổi, trú Tăng Bạt Hổ, phường Yên Đỗ, TP Pleiku) 13 năm tù về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Ngày 7/6, Ban Tổ chức Hành trình đỏ phối hợp với Ban Chỉ đạo hiến máu tình nguyện tỉnh Cao Bằng tổ chức chương trình Ngày hội hiến máu “Giọt hồng miền non nước“ và tôn vinh người hiến máu tiêu biểu năm 2020.
Ngày 7/7, Mỹ ghi nhận 43.686 ca nhiễm mới, chiếm hơn 25% tổng số ca nhiễm mới của thế giới, theo số liệu của WHO.
Ngày 7/7, Sohu đưa tin Hà Gia kính mới xuất hiện trên một trang quảng cáo cùng 3 đứa trẻ.
Ngày 7/8, Quách Mỹ Mỹ đăng tải bài viết dài tiết lּộ từng hẹn hò với Hoàng Cảnh Du. hot girl cho hay cả hai quen nhau vào tháng 4/2014 qua sự giới thiệu của bạn bè.
Ngày 7/8, tại buổi họp Thường trực Chính phủ với các địa phương về phòng, chống dịch Covid-19, đại diện Bộ Công thương cho biết, hiện nay tại Việt Nam đang có khoảng 100 sản xuất khẩu trang.
Ngày 7/8, tại Trụ sở Trung ương Đảng, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng đã tiếp Ngoại trưởng Hoa Kỳ John Kerry đang thăm chính thức Việt Nam.
Ngày 7/8, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Thành phố Hồ Chí Minh cho biết, hiện trên địa bàn Thành phố vẫn còn khoảng 13.000 người trở về từ Đà Nẵng kể từ ngày 1/7 chưa được lấy mẫu xét nghiệm.
Ngày 7/8, UBND TP Cần Thơ tổ chức hội nghị bàn các giải pháp đẩy nhanh tiến độ giải ngân vốn đầu tư công năm 2020 của thành phố.
Ngày 7/9/2020 con chó chết và được gia đình vứt ra sông gần nhà.
Ngày 7/9, Tòa án nhân dân thành phố Hà Nội sẽ mở phiên tòa xét xử sơ thẩm vụ án “Giết người” và “Chống người thi hành công vụ” xảy ra tại thôn Hoành (xã Đồng Tâm, huyện Mỹ Đức, Hà Nội).
Ngày 8/10, Công an huyện Anh Sơn (Nghệ An) cho biết, đơn vị đã bắt giữ một đối tượng đang có hành vi tàng trữ trái phép động vật hoang dã, thu giữ nhiều cá thể khỉ, kỳ đà hoa và rùa núi.
Ngày 8-11, Phòng CSĐTTP về ma túy Công an tỉnh Quảng Bình cho biết, vừa chủ trì, phối hợp với các lực lượng chức năng phá một đường dây mua bán trái phép chất ma túy, bắt 7 đối tượng liên quan.
Ngày 8/12/2020, Tối Cao Pháp Viện Hoa Kỳ từ chối đơn kiện của dân biểu Mike Kelly và của ứng cử viên đảng Cộng Hòa ông Sean Parnell xin ban hành lệnh khẩn cấp ngăn tiểu bang Pennsylvania chứng nhận kết quả bầu cử.
Ngày 8-12, cơ quan CSĐT CATP Huế đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam Đoàn Văn Nghĩa về hành vi “trộm cắp tài sản”.
Ngày 8/12, tin từ Công an huyện Văn Yên, tỉnh Yên Bái cho biết vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can một đối tượng về tội “Giết người“.
Ngày 8/3/2002, UBND TP Hải Phòng có thông báo chấp thuận Dự án đầu tư nuôi trồng thủy sản tại bãi bồi ngoài đê tại các xã: Đông Hưng, Tiên Hưng, huyện Tiên Lãng của Công ty TNHH Công nghệ Việt Mỹ.
Ngày 8/3, Phương Oanh chia sẻ trên trang cá nhân bức ảnh cô và bạn trai hôn nhau qua khẩu trang và viết: "Tình yêu mùa dịch.
Ngày 8/3, Sở Y tế tỉnh Ninh Bình tổ chức họp báo thông tin về tình hình phòng chống dịch bệnh COVID-19 trên địa bàn.
Ngày 8/4/2012, anh chính thức gia nhập làng giải trí với tư cách thành viên Kai của nhóm nhạc EXO.
Ngày 8/4, cậu bé được xuất viện với sức khỏe bình thường.
Ngày 8/4 chị Hồng đến bệnh viện trung ương để thăm khám và xin tư vấn của bác sĩ chuyên môn.
Ngày 8/4, đối với 153 công dân tại Khu cách ly của Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng Quảng Bình thực sự là một ngày đặc biệt.
Ngày 8.4, dưới sự chủ trì của Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam - Trưởng Ban Chỉ đạo quốc gia về phòng chống dįch COVID-19, Ban chỉ đạo đã họp trực tuyến để nghe về các biện pháp phòng, chống dįch ɓệnh.
Ngày 8-5, Cơ quan CSĐT Công an huyện Kim Bôi đã ra quyết định khởi tố vụ án Hình Sự, khởi tố bị can đối với Trịnh Vũ Long về tội cho vay nặng lãi trong giao dịch nhân sự.
Ngày 8-5, phiên phúc thẩm của TAND Cấp cao tại Hà Nội xét xử 20 bị cáo trong vụ thâu tóm nhà, đất công sản trên địa bàn TP Đà Nẵng tiếp tục làm việc.
Ngày 8/5, Phòng CSGT Công an tỉnh Lâm Đồng cho biết đang phối hợp với Công an huyện Di Linh xác minh đoạn video vừa xuất hiện trên mạng xã hội ghi lại cảnh nhóm "phượt thủ" chạy xe máy dùng gạch đá tấn công ôtô khách 16 chỗ.
Ngày 8-5, tòa án Tối cao Philippines đã bác bỏ thỉnh nguyện thư đề nghị công bố tình trạng sức khỏe của Tổng thống Rodrigo Duterte, trang Rappler đưa tin.
Ngày 8-6, Công an huyện Gò Quao, tỉnh Kiên Giang cho biết vừa phối hợp với ngân hàng ở địa phương ngăn chặn kịp thời vụ một người dân chuyển tiền cho đối tượng lừa đảo qua mạng.
Ngày 8.6, Công an P.Gia Lộc (Trảng Bàng, Tây Ninh) cho biết đang hoàn tất hồ sơ chuyển Cơ quan CSĐT Công an thị xã Tràng Bàng làm rõ hành vi đánh bạc và tổ chức đánh bạc của 11 người liên quan đến sòng bạc này.
Ngày 8/6, Tỉnh ủy Quảng Trị đã tổ chức Hội nghị lần thứ 30, đánh giá về công tác cán bộ nhiệm kỳ 2015-2020 và bầu bổ sung Phó bí thư Tỉnh ủy.
Ngày 8/7 thượng tá Phạm Việt Công, Trưởng phòng Đăng ký xe (Cục Cảnh sát giao thông) cho biết đây là một trong những quy định mới trong quy trình cấp đổi, thu hồi đăng ký, biển số xe có hiệu lực từ 1/8.
Ngày 8/7, Trung Quốc tuyên bố huy động 615 triệu nhân dân tệ (khoảng 87,93 triệu USD) cho công tác ứng phó thiên tai tại những vùng đang chịu ảnh hưởng của lũ lụt.
Ngày 8/8, Cục Đăng kiểm Việt Nam phát đi thông tin về tình trạng kỹ thuật chiếc tàu mang biển số KG-23239 bị bốc cháy trên vùng biển Hà Tiên của tỉnh Kiên Giang.
Ngày 8-9, HĐND tỉnh Quảng Ninh khóa 13, nhiệm kỳ 2016-2021, đã tổ chức kỳ họp chuyên đề để quyết nghị việc điều chỉnh kế hoạch đầu tư công trung hạn giai đoạn 2016-2020 và kế hoạch đầu tư công năm 2020.
Ngày 9-10, bệnh viện Đa khoa Đồng Nai vẫn đang tích cực chữa trị, hồi sức cấp cứu đối với bệnh nhân Nguyễn Khắc Trường (19 tuổi, ngụ ấp 10, xã Bình Sơn, huyện Long Thành, tỉnh Đồng Nai).
Ngày 9-10, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an TP Vũng Tàu đã khởi tố bị can, bắt tạm giam La Trí Nghĩa và Huỳnh Tấn Đạt để điều tra hành vi trộm cắp tài sản.
Ngày 9/10, thị trường tiền ảo ghi nhận sự tăng trưởng mạnh, có 93/100 mã tăng điểm trong ngày hôm nay.
Ngày 9/10 tới, Nam A Bank sẽ chính thức giao dịch hơn 389 triệu cổ phiếu trên sàn UPCoM, trở thành ngân hàng thứ 2 giao dịch trên sàn UPCoM sau BVB và Saigonbank trong năm 2020.
Ngày 9/12, nghệ sĩ và người hâm hộ cả nước bàng hoàng trước tin nghệ sĩ Chí Tài đột ngột qua đời.
Ngày 9/12, tại Hà Nội, Tổng cục Tiêu chuẩn Đo lường Chất lượng, Bộ Khoa học và Công nghệ tổ chức hội nghị "Thúc đẩy hợp tác giữa ASEAN và APO trong lĩnh vực năng suất."
Ngày 9/1 vừa qua, Property Insight – kênh thông tin đa chiều và chuyên sâu về thị trường đã phối hợp cùng CBRE Việt Nam tổ chức sự kiện Property Insight – Residential Market Outlook 2020 (Triển vọng thị trường nhà ở năm 2020).
Ngày 9-3, đại diện Công ty TNHH MTV Mai Linh Đà Nẵng cho biết đơn vị vừa phối hợp với các bên liên quan trao trả lại tài sản cho nam thủy thủ tàu sân bay USS Theodore Roosevelt của Mỹ.
Ngày 9-4-2020, hắn mua gói bảo hiểm lớn (trong hạn 10 năm), hàng năm đóng hơn 200 triệu đồng, Minh đã đóng số tiền 212 triệu đồng của năm 2020.
Ngày 9/4, ông được chuyển lên bệnh viện bệnh Nhiệt đới Trung ương Hà Nội do sức khoẻ yếu trên nền tảng bệnh gout, xơ gan, viêm phổi, cứng khớp, teo cơ.
Ngày 9/4, Tổng thống Iraq Barham Salih đã chỉ định ông Mustafa al-Kadhimi - người đứng đầu Cơ quan Tình báo quốc gia, làm thủ tướng của nước này.
Ngày 9-5-2019, bị cáo nhập cảnh vào Việt Nam tham quan du lịch và thuê phòng ở một khách sạn trên đường Lê Lai, quận 1, TP.
Ngày 9-5, Ban Quản lý Đường sắt đô thị TPHCM khẳng định việc khiếu nại của công nhân là không phù hợp, do nhà thầu phụ chủ động tụ tập, căng biểu ngữ ngoài ranh của depot để gây sự chú ý, tạo áp lực lên nhà thầu chính.
Ngày 9/5, BSCKII Nguyễn Minh Tiến, Phó giám đốc bệnh viện Nhi đồng Thành phố (TP.HCM), cho biết các bác sĩ vừa điều trị cho bệnh nhi trong tình trạng nguy kịch do vi khuẩn tụ cầu vàng kháng thuốc.
Ngày 9-5, theo công văn điều chỉnh của UBND TP.
Ngày 9/6, Công an TP Bà Rịa, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đang điều tra nguyên nhân vụ tai nạn giữa xe tải và ô tô khiến 2 người bị thương.
Ngày 9.7, tòa Gia đình và người chưa thành niên (TAND TP.
Ngày anh quyết định công khai tình cảm với chị cũng là ngày cả hai vấp phải sự phản đối quyết liệt từ tất cả mọi thành viên trong gia đình.
Ngày anh xin được việc, anh vừa ôm em vừa khóc và bảo chờ anh thêm thời gian nữa, ổn định rồi chúng ta về nhà ra mắt gia đình được không?
“Ngày An Toàn Hơn trên Internet” (Safer Internet Day) năm nay là ngày 5 Tháng Hai, 2020.
Ngày áp Tết, vụ tai nạn giao thông cướp đi người đàn ông trụ cột gia đình, đẩy 4 mẹ con chị Thu vào cuộc sống khó khăn đến cùng cực.
Ngày ấy, anh cùng đồng nghiệp đến đưa tin về lễ hội truyền thống của người dân xứ Punxsutawney, cùng nhau theo dõi xem chú chuột chũi dự báo về thời tiết mùa Đông năm nay dài hay ngắn.
Ngày ấy, Cảng Sài Gòn là đội bóng kỹ thuật và sáng tạo bậc nhất V.League. Được rèn giũa trong môi trường cởi mở và giàu tính chiến thuật ấy, Minh Phương đã tiến bộ trông thấy.
Ngày ấy chồng tôi nghèo lắm, cưới tôi, anh chẳng có nổi vài triệu để mua nhẫn cưới.
Ngày ấy, cô gái trẻ nhận ra sở thích, nhu cầu về làm đẹp nhất là mỹ phẩm đang có tiềm năng cao, và mỹ phẩm luôn là chủ đề hot của phụ nữ.
Ngày ấy con giấu mọi người biết vì không muốn chuyện phức tạp hơn”.
Ngày ấy khó khăn, ông bỏ lại vợ con đi theo một người phụ nữ là con gái nhà giàu để lại một mình mẹ chồng tôi nuôi con vất vả.
Ngày ấy, sức khoẻ cho con mới quan trọng thế nên tôi không hối hận gì cả.
Ngay bây giờ, Gilead phải hành động vì lợi ích của mọi người!"
Ngay bây giờ, với mọi thứ đang diễn ra, chúng tôi không nghĩ về những gì cậu ấy sẽ làm”.
Ngày bé, con hay trách mẹ sao không đối xử dịu dàng với con như mẹ của những bạn khác, nhưng đến giờ con đã hiểu thấu suốt những gì mẹ dạy con.
Ngay bên dưới bài đăng về những hình ảnh của Thượng uý Nguyễn Việt Long trên fanpage Sao Nhập Ngũ, Khánh Vân đã mạnh dạn tag thẳng tài khoản Facebook chỉ huy của mình nhằm giới thiệu đến các fan nữ.
Ngay bên dưới dòng thác thơ mộng mang tên trinh Nữ, một cựu chiến binh với hai bàn tay trắng đã làm giàu từ việc nuôi cá lăng đuôi đỏ, loài cá trứ danh của sông Sêrêpốk.
Ngay bên dưới là vị trí đặt thanh nam châm để giữ bút S Pen.
Ngày bước về đầu làng, mắt người con đã rơm rớm.
“Ngay buổi tập đầu tiên, Donny đã thích mê, và từ đó, trái bóng luôn hiện diện trong cuộc đời nó”, ông Andre kể với AjaxShowtime vào năm 2016.
Ngay cả Arsenal bất bại mùa 2003-04 cũng chỉ có 60% cầu thủ đá chính ghi bàn.
Ngay cả bà Hillary sáng ngày bầu cử năm 2016 cũng vẫn còn đại thắng, đến tối khuya mới đại bại.
Ngay cả các bệnh viện cũng phải điều chỉnh hoạt động để hạn chế tập trung đông người.
Ngay cả các bình chữa cháy trong tăng T-34 cũng rất nguy hiểm.
Ngay cả các cầu thủ, họ rất dễ bị tổn thương khi thi đấu dưới điều kiện trời mưa.
Ngay cả các khu phố Việt và tiệm ăn Việt trên khắp thế giới cũng bị ảnh hưởng lây, vắng người hẳn đi.
Ngay cả các tổ chức, hiệp hội doanh nghiệp cũng cần chủ động nghiên cứu, đánh giá thách thức và thời cơ của ngành, lĩnh vực, kịp thời chia sẻ, hướng dẫn, hỗ trợ tư vấn cho doanh nghiệp hội viên và ngành hàng.
Ngay cả chiếc vònɡ vàng mẹ tặng trong đám cưới, Jasmine cũng phải đem bán để có tiền trang trải cho cuộc sống và trả nợ khoản vay xây nhà mới.
Ngày cách ly thứ 9, Long bàng hoàng nhận tin báo mình là bệnh nhân số 241 khi nhận kết quả dương tính SARS-CoV-2.
Ngay cả giấc ngủ cũng không thể thoải mái co duỗi chân tay, bởi mới nói đến giấc ngủ vẫn còn khổ.
Ngay cả giáo sư luật của Đại Học Harvard, ông Alan Dershowitz cũng đã lên tiếng cho biết giải pháp này cuối cùng sẽ phải lên tới TCPV, và ở đây, rất có thể các thẩm phán sẽ chấp nhận.
Ngay cả Hãng sản xuất máy bay Airbus, hôm 5/2, cũng đã thông báo đóng cửa nhà máy tại Thiên Tân (Trung Quốc) do lo ngại nguy cơ lây lan chủng mới virus Corona.
Ngay cả hình thức truyền thống, là góp vốn, mua cổ phần cũng có thay đổi tích cực.
Ngay cả HLV Juergen Klopp cũng không giấu nổi nhũng giọt nước mắt hạnh phúc.
Ngay cả huyền thoại George Foreman, người được xem là "võ sĩ có cú đấm tay phải lợi hại nhất làng quyền anh", cũng không muốn đấu với Tyson sau khi ông giành chức vô địch hạng nặng ở tuổi 45.
Ngay cả khi anh chấp giảm lương, khoản phí chuyển nhượng và lương của cầu thủ sẽ tạo ra gánh nặng cực lớn cho mọi đội bóng.
Ngay cả khi bạn bè tôi nói rằng: ‘cậu trông rất xấu’, tôi vẫn trả lời: ‘Tôi đẹp theo cách của mình’ và khẳng định với họ mỗi người đều có nét quyến rũ riêng”, nữ ca sĩ trải lòng trên Harper’s Bazzar.
Ngay cả khi bạn đã tiêm tất cả các loại vaccine ngừa bệnh từ lúc nhỏ, khả năng miễn dịch có thể hao mòn theo thời gian.
Ngay cả khi bạn giỏi về vật lý và biết bản chất của các hiện tượng khác nhau, bạn không thể không ngạc nhiên khi chứng kiến những hiện tượng kỳ thú thiên nhiên tạo ra.
Ngay cả khi bão Haishen tiến đến bán đảo Triều Tiên, Cơ quan Khí tượng Nhật Bản cũng đã cảnh báo về tình trạng mưa lớn, gió mạnh và triều cường tiếp diễn ở một số khu vực, khuyến cáo người dân cần cảnh giác.
Ngay cả khi biết mình đã mắc bẫy đa cấp nhưng nhiều sinh viên vẫn không thoát ra được bởi tâm lý muốn gỡ gạc lại số tiền đã mất.
Ngay cả khi bóng đá Việt Nam đầy hứng khởi với các thành công ở cấp đội tuyển, V-League vẫn chật vật mới có được nhà tài trợ.
Ngay cả khi có được trận đấu tỏa sáng hiếm hoi ở loạt tie-break, thì việc xếp 4/5 tại bảng đấu thuộc "vòng gửi xe" cũng là kết quả không thể chấp nhận nổi với một đại diện LPL.
Ngay cả khi để nhân viên nghỉ luân phiên để tránh dịch, cầu thủ đang khoác áo Juventus vẫn trả lương đầy đủ.
Ngay cả khi được chẩn đoán đúng bệnh, việc điều trị cũng vô cùng khó khăn và có nguy cơ mấּt mąnּg cao.
Ngay cả khi được xếp đá trung vệ lệch trái, trung vệ của Hà Nội đều hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao.
Ngay cả khi hòa Sài Gòn, thầy trò ông Trương Việt Hoàng vẫn sẽ vô địch, nếu Hà Nội không thắng ở Cẩm Phả.
Ngay cả khi không đồng ý với tất cả những gì chồng nói, dù không hiểu hoặc không thích thú với chủ đề đó, bạn vẫn nên thành tâm lắng nghe.
Ngay cả khi không phải thông qua việc đọc, tôi nghĩ điều quan trọng là bạn phải có những thói quen cá nhân của mình.
Ngay cả khi mang bầu ở những tháng cuối, cô vẫn đẹp rạng ngời.
Ngay cả khi năng lực xét nghiệm được nâng cao, hàng chục triệu người Mỹ vẫn có khả năng mắc COVID-19 mà không biết.
Ngay cả khi ông chồng bị ung thư hấp hối bên Anh, bà cũng nhất quyết không về vì bà biết bà mà ra khỏi xứ là sẽ không bao giờ trở về Miến tranh đấu cùng dân Miến được.
Ngay cả khi phim đóng máy, tài tử vẫn không thể thoát vai.
Ngay cả khi thành phố này đã đi qua đỉnh dịch, nỗi sợ virus quay trở lại Vũ Hán vẫn ngày càng dâng cao.
Ngay cả khi thỏa thuận thương mại song phương bảo đảm việc cho phép các công ty Mỹ tăng cường tiếp cận Trung Quốc, Washington vẫn đang tìm cách tăng cường kiểm soát các liên kết về tài chính và kinh tế giữa hai nước.
Ngay cả khi tòa án thụ lý đơn kiện và ra phán quyết có lợi cho phe Cộng hòa thì có thể cũng không quyết định kết quả cuối cùng ở Pennsylvania, vì chỉ liên quan đến số phiếu gửi sau ngày 3/11.
Ngay cả khi Trung Quốc đã công bố điều chỉnh, tăng thêm số người chế‎t, Tổng thống Mỹ Donald Trump vẫn cáo buộc những số liệu của Bắc Kinh là không đúng.
Ngay cả không thành công tại Champions League, tôi cũng sẽ không rời đi".
Ngay cả lúc cùng 3 đồng nghiệp vắt vẻo trên mái vòm Tiên Sơn để dọn dẹp, cái ý nghĩ ấy vẫn không nguôi trong anh.
Ngay cả lúc đẻ thằng cu con, em cũng phải nghỉ việc ở nhà 2 năm để chăm nó tới khi thằng bé gửi trẻ được mới đi làm lại.
Ngay cả một ngân hàng luôn có mức tăng trưởng tín dụng tốt nhất hệ thống cả về con số lẫn quy mô là Vietcombank cũng đang sụt giảm dư nợ tín dụng.
Ngay cả một trong những cầu thủ nổi tiếng nhất hành tinh, David Beckham, cũng kém Victoria về độ nổi tiếng khi cả hai bắt đầu hẹn hò.
Ngày càng có nhiều công ty chuyên về “tái sử dụng” trên toàn cầu đã hiện đại hóa việc mua sắm đồ cũ.
Ngày càng có nhiều người tới xem, thắp hương ở miếu thờ mới được xây bên cạnh giếng nước.
Ngày càng có nhiều phát minh giúp cải thiện cuộc sống của con người từ những khía cạnh rất nhỏ.
Ngày càng nhiều cán bộ đảng viên, quần chúng nhân dân tiếp nhận được những giá trị về tư tưởng, đạo đức, phong cách của chủ tịch Hồ Chí Minh.
"Ngày càng nhiều khả năng Thủ tướng Anh Boris Johnson sẽ thúc đẩy một thỏa thuận Brexit (Anh rời EU) cứng", bà Kathy Lien, Giám đốc chiến lược ngoại hối tại Quỹ quản lý tài sản BK Asset Management bình luận.
Ngay cả Ngoại trưởng Mỹ, ông Pompeo cũng phải thốt lên rằng Ukraine đã mất Crimea.
Ngay cả những cầu thủ hạng hai như De Roon, Hateboer cũng bắt đầu thể hiện bản thân xuất sắc như thế nào trong màu áo Atalanta.
Ngay cả những chiếc SUV bọc thép như loại đang phục vụ Tổng thống Trump cũng không có hệ thống tuần hoàn không khí riêng.
Ngay cả những công ty đã lâm vào cảnh khó khăn như LG, cũng đạt được kết quả đáng mong đợi.
Ngay cả những ngày trời âm u, âm thầm tấn công làn da của bạn; và dù tia UVA không gây bỏng rát, nó cũng sẽ phá hủy lớp màng bảo vệ và cấu trúc tự nhiên của làn da, dẫn đến lão hóa sớm.
Ngay cả ông Biden, người lâu nay ủng hộ chiến lược “can dự” với Trung Quốc, cũng đã chuyển sang giọng điệu cứng rắn hơn khi bắt đầu cuộc đua giành đề cử của đảng Dân chủ.
Ngay cả phòng thí nghiệm của Liên hợp quốc cũng đang phải gấp rút đặt mua thuốc thử và tìm kiếm những lựa chọn thay thế thuốc thử.
Ngay cả Quốc hội Brazil cũng muốn tìm ra chân tướng sự việc và triệu tập những nhân chứng tới Brasília để đối chất.
Ngay cả sau khi chính thức “đường ai nấy đi” với vợ, Đặng Lê Nguyên Vũ cũng tiếp tục quay về nơi ở này thay vì sống trong một chốn xa hoa nào đó như nhiều người vẫn lầm tưởng.
Ngay cả tại Việt Nam, Công ty đã từng tham gia xây dựng tuyến đường Quốc lộ 1 và Quốc lộ 5 vào những năm cuối của thế kỷ trước.
Ngay cả Tết nhất muốn về cũng khó vì kinh tế hạn hẹp.
Ngay cả thành giếng cũng là đá xanh nguyên phiến nhẵn bóng.
Ngay cả thành tựu đã được kiểm chứng ở một số nơi là làm nhà chống lũ, vượt lũ thì trong thực tế cũng không được áp dụng rộng rãi.
Ngay cả Thi dù kinh qua nhiều trò ăn chơi nhưng vẫn thấy "hãi" thú vung tiền của hai thằng con.
Ngay cả trang phục tập thể thao hàng ngày, Adele cũng ưa chuộng kiểu dáng ôm sát cơ thể với gam màu đen đặc trưng.
Ngay cả trong việc giảng dạy của các cô giáo ở đây cũng gặp nhiều khó khăn vì các em học sinh bản Huồi Thum là 100% dân tộc Khơ Mú, do bất đồng ngôn ngữ nên mất thời gian dài cô trò mới hòa nhập được với nhau.
Ngay cả Trung Quốc cũng đã ban hành Luật Đầu tư mới để giữ chân các nhà đầu tư nước ngoài.
Ngay cả trước khi mất, cụ còn chưa kịp hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc khi nhận được túi gạo từ thiện trên tay.
Ngay cả việc báo chí nêu ra các tiêu cực, khiếm khuyết ở nơi nọ, nơi kia thì cũng là những đóng góp cụ thể.
Ngay cả việc chăm sóc bố mẹ chồng anh cũng tính tiền công cho em như người làm thuê vậy.
Ngay cả việc dạy con ứng xử với những đồng tiền kiếm được khi còn nhỏ tuổi, Trúc Quyên cũng được gia đình giáo dục rất cẩn thận.
Ngay cả vị trí huấn luyện viên trưởng của Barcelona cũng đã được thay thế bằng huấn luyện viên Ronald Koeman.
Ngay cả Zhang Yiming, nhà sáng lập kiêm CEO của ByteDance, cũng từng làm việc cho Microsoft.
Ngày chồng cũ thừa nhận có tình cảm với bạn thân, cô choáng váng đến nỗi không đứng nổi.
Ngày chốt sổ năm 2019, một công ty con đang được Hoàng Anh Gia Lai dồn sức là Công ty cổ phần Nông nghiệp quốc tế Hoàng Anh Gia Lai (HAGL Agrico, mã HNG) đã hoàn thành việc mua lại trái phiếu trước hạn từ TMCP Quốc dân (NCB).
Ngày Chư đi học, cha mẹ cũng canh cánh trong lòng vì không có tiền để lo cho con.
Ngày chúng tôi đến huyện Trạm Tấu trời mưa như trút nước.
Ngày còn bé, ông Chien buộc phải cắt tóc khi đến trường nhưng kể từ lớp 3, cụ ông đã quyết định sẽ không bao giờ cắt, chải hay gội đầu thêm 1 lần nào nữa.
Ngày còn nhỏ, giọng ca gốc Kiên Giang từng trải qua những năm tháng khốn khổ vì thiếu nước sinh hoạt mỗi khi thiên tai, hạn mặn giáng xuống các tỉnh miền Tây.
Ngày của Mẹ: H‘Hen Niê khoe ảnh gia đình, Minh Tú trải lòng ’Tôi nợ mẹ cả 1 đời’
Ngày cũng như đêm, bóng tối cuộc đời luôn giăng đầy trước mắt Tâm.
Ngày cưới, bố và dì Lưu bước ra trong bộ đồ cô dâu, chú rể, khuôn mặt bố rạng rỡ, đã lâu lắm rồi tôi mới thấy bố vui đến vậy.
Ngày cưới, trong hội trường hôm đó, tôi thấy mẹ vẫn cười cười nói nói niềm nở đón khách nhưng mỗi khi nhìn về phía con gái, gương mặt mẹ thoáng buồn.
"Ngày đầu con gọi cho tôi tổng cộng đến 8 cuộc.
Ngày đầu do còn bỡ ngỡ, cặp đôi mới quyết định đi chơi, đi ăn “như những cặp tình nhân bình thường” khác.
Ngày đầu gặp, thấy anh cũng hiền lành, chân thật và thẳng thắn nên tôi cũng có ít cảm mến.
Ngay đầu hiệp 2, đội chủ nhà tiếp tục nhận gáo nước lạnh khi Công Phượng sút phạt để Viết Phú đánh đầu nâng tỉ số lên thành 3-0 cho TP.
Ngay đầu năm lớp 10, gia đình đã gặp giáo viên chủ nhiệm và tâm sự rằng Thảo có định hướng tham gia cuộc thi sắc đẹp từ lâu.
Ngay đầu nhiệm kỳ, Tỉnh ủy, Ban Thường vụ Tỉnh ủy đã quyết liệt triển khai các nhiệm vụ, giải pháp xây dựng Đảng trong sạch, vững mạnh nhằm nâng cao năng lực lãnh đạo của Đảng.
"Ngày đầu tiên (5/4), lực lượng chức năng chúng tôi khá vất vả khi vận động nhưng những ngày sau đó, tinh thần hợp tác của người dân thay đổi rõ rệt, không còn nhiều người ra hồ và quảng trường nữa.
Ngày đầu tiên, sau khi đáp máy bay, chúng mình dành thời gian nghỉ ngơi và ngắm hoàng hôn trên Bãi Dài.
Ngày đầu tiên tham gia Tour du lịch Quy Nhơn, du khách sẽ di chuyển bằng máy bay từ Hà Nội vào Quy Nhơn.
Ngày đầu tiên vào quán bar của thằng bạn tôi đã gặp Na nhưng lúc ấy em là người yêu của thằng DJ Cường.
Ngay đến cả tôi ốm đau thế nào, sống cùng một nhà anh cũng chẳng biết.
Ngày đó, bầu Đức nói: “Tôi biết Việt Thắng về đâu cũng hư, chỉ có về với Gạch Đồng Tâm Long An của bầu Thắng thì mới nên người”.
Ngày đó chị phải bán chiếc xe ôtô hạng sang để chữa bệnh cho con.
Ngày đó làng Sặt và Đồng Kỵ có một chiếc cầu Đôi giữa hai làng và hai người thống nhất hết giờ nuôi con sẽ mang con đặt vào một chiếc võng ở đó.
“Ngày đó ông ngoại tôi làm nghề chăn nuôi trâu, bò.
“Ngày đó thấy người ta nuôi ếch, nhìn chuồng ếch nhảy bộp bộp thấy hay hay, tính mình cứ thích là nuôi thôi, dù lúc đó chẳng biết nuôi có được không nữa.
Ngày đó, tôi với người yêu cũ yêu nhau được mấy tháng thì quyết định cưới.
"Ngày được về nhà, tôi đã ngồi vài tiếng để nhìn ngắm lại căn phòng của mình, hít thở không khí trong lành.
Ngay dưới bài đăng, Quỳnh Anh vào bình luận, đòi chồng đưa đi ăn các món ngon ở thành phố Hồ Chí Minh sau khi tình hình dịch bệnh được khống chế.
Ngay dưới bài viết, dân mạnɡ đã gửi lời chúc sức khỏe đến người bà trong đoạn clip, một số khác lại bày tỏ những cảm xúc khi nhớ về ông bà của mình.
Ngay dưới phần bình luận, Việt Anh đã an ủi vợ cũ: "Qua 3 tuổi sẽ đỡ hơn, em để ý đầu mùa thời tiết thay đổi, Đậu hay bị hô hấp.
Ngày em đi, em có để lại mảnh giấy bảo rằng khi công việc ổn định, em sẽ về nhà quỳ lạy ba mẹ xin lỗi và hoàn trả số vàng mà em "mượn làm vốn".
Ngày giao dịch đầu tiên của GVR trên sàn HoSE bắt đầu từ 17/3/2020.
Ngày giờ hay số mâm khách đặt, tôi chỉ ghi lại vào quyển sổ đặt trong nhà hàng để báo lại cho nhân viên" - anh tâm sự.
Ngay giữa thanh thiên bạch nhật, nhóm côn đồ dùng hung khí xông vào nhà dân khống chế người trong nhà, để một nhóm khác ngang nhiên dùng xe cuốc đập phá nhà cửa.
Ngày hạnh phúc diễn ra trong cảnh lụt lội, lượng khách đến dự cũng ít đi, các nghi thức đều phải cắt bớt, nhà trai cũng hủy đãi tiệc, chỉ đón dâu về bái tổ tiên.
Ngày họ chia tay Sir Alex Ferguson, ban lãnh đạo MU hẳn phải nhận ra sự đe dọa mà Man City mang tới lẫn quyền lực chưa bị phai nhòa của Chelsea, vậy MU đã làm gì?
Ngày hội cũng thu hút nhiều nhiếp ảnh, nhà báo đến sáng tác ảnh, viết bài.
Ngày hội hiến máu “Giọt hồng đất võ Bình Định” năm 2020, được tổ chức đã thu hút hơn 1.650 đoàn viên, thanh niên, lực lượng vũ trang, các cán bộ công nhân viên chức, người lao động và người dân tham gia.
Ngày hồi hương của anh đang rất gần, chỉ còn 1 tuần nữa anh sẽ có một chuyến bay dài 12 tiếng để trở với đoàn tụ ở quê hương.
Ngay hôm đầu tiên nhìn Tường Vi váy, áo thời trang, giày da, túi xách hàng hiệu bước ra từ chiếc xe ô tô 4 chỗ màu đỏ mới cáu cạnh, tất thảy nhân viên của công ty đều ồ lên ngưỡng mộ.
Ngày hôm đó, như mọi ngày, cả 2 vẫn đang tất bật chuẩn bị mở tiệm như mọi ngày, chị Wang dù đang mang bầu đến tuần thứ 32, nhưng vẫn cố gắng phụ giúp ngoài cửa hàng.
Ngày hôm nay (25/4), không khí lạnh có cường độ ổn định, sau được tăng cường yếu vào đêm nay.
Ngày hôm nay anh là chú rể và cô dâu chẳng phải mình.
Ngày hôm nay, anh sẽ tiến hành lần phẫu thuật đầu tiên liên quan đến phần xương hàm bị gãy.
“Ngày hôm nay, chúng em quỳ ở đây để tiễn đưa anh một lần và vĩnh viễn không bao giờ có lần hai.
Ngày hôm nay, quy luật “quá lớn để thất bại” đã không còn nữa và đây chính là cơ hội cho những người linh hoạt thay đổi, cho các start-up”, Chủ tịch FPT Telecom nhận định.
Ngày hôm nay tới đây không chỉ lựa chọn được căn hộ ưng ý mà còn trúng giải đặc biệt của chương trình, tôi cảm thấy quá may mắn.
Ngày hôm qua (14/10), Bảo Ngọc - vợ cũ Hoài Lâm bất ngờ gây xôn xao cộng động mạng khi chia lại tâm thư Ông Cao Thắng viết cho con gái sắp chào đời.
Ngày hôm qua (18/10), nữ ca sĩ Thuỷ Tiên đăng tải một bài viết về chuyện có người giả mạo tên tuổi cô gây quỹ từ thiện để trục lợi.
Ngày hôm qua (26/1), chiếc trực thăng chở huyền thoại bóng rổ Kobe Bryant đã gặp tai nạn cướp đi sinh mạng của anh và con gái mình.
"Ngày hôm qua và hôm nay lượng khách từ Đà Nẵng về rất đông.
Ngày hôm sau, bệnh nhân ăn sáng ở nhà, sau đó đến xưởng sản xuất làm việc, lúc này xưởng có khoảng 20 công nhân và tiếp xúc thường xuyên với 2 người tại xưởng (L.V.Đ. và V.Q.V.).
Ngày hôm sau đi làm về nhà, tôi liều mình đi thẳng không ra ngoài gặp ai nữa.
Ngày hôm sau, đối tượng đến lấy chiếc xe máy trộm được đến xã Phước Tỉnh bán 1,6 triệu đồng.
Ngày hôm sau, khi chồng lên đường đi công tác nửa tháng, tôi nói với chồng sẽ đến bệnh viện làm thủ thuật phá bỏ.
Ngày hôm sau, một vụ cháy được trình báo lúc 22h tại một hộp viễn thông ở Liverpool.
Ngày hôm sau, ông bà đưa cho Ngân 6 triệu để đóng tiền án phí qua luật sư.
Ngày hôm sau, ông bắt đầu phát sốt, chân phải tê và không thể cử động được.
Ngày hôm sau, ông Đức giao cho 2 nhân viên khác đi giao hải sản thì bị người của ông H. đe dọa, đòi hành hung.
Ngày hôm sau tỉnh dậy, em đã thấy chân phải bị cắt cụt lên tới phần trên.
Ngay kể cả trước khi dịch bệnh xảy ra, vấn đề nợ công của Italy cũng đã là chủ đề nóng gây mâu thuẫn giữa nước này và EU.
Ngày Kenny Dalglish cùng các học trò vô địch nước Anh vào năm 1990, các cổ động viên Liverpool khi đó vẫn chưa biết đến mạng xã hội hay thậm chí là Internet.
Ngày khánh thành, họ chỉ đủ tiền thuê một công nhân, hai vợ chồng vừa sản xuất vừa kiêm luôn tiếp thị.
Ngay khi bắt đầu, điều phối viên Susan Page - trưởng văn phòng Washington của báo USA Today - đã nhắc hai ứng viên về cách thức tranh luận, rằng mỗi người có hai phút trả lời câu hỏi mà không bị ngắt lời.
Ngay khi bị cáo Nhìa được dẫn giải vào hội trường xét xử, một nhóm người lầm lũi cũng bước vào theo nhưng không được lại gần… Họ là cha, là vợ, con, cháu của bị cáo Nhìa.
Ngay khi biết bản thân không được đăng ký thi đấu, Ozil đăng đàn và ám chỉ ban lãnh đạo "thiếu lòng thành" đối với anh.
Ngay khi biết tin, Ban chỉ đạo của thành phố đã phối hợp BCĐ Quốc gia hành động quyết liệt, tích cực theo đúng kịch bản đã thực hiện.
Ngay khi biết tin về bạn thân, Hoài Linh tức tốc tới bệnh viện nơi Chí Tài qua đời.
Ngay khi bước vào nhà anh, tôi đã biết mình không được chào đón.
Ngay khi câu chuyện này xuất hiện trên mạng xã hội đã nhận về không ít sự quan tâm từ đông đảo dư luận.
Ngay khi chứng kiến 2 chú cừu lao vào đánh nhau, chú chó này đã hùng hổ lao tới và khiến cuộc cãi vã này chấm dứt.
Ngay khi chương trình phát sóng, nhiều khán giả đã để lại bình luận của họ sau khi xem.
Ngay khi có mặt, các nhân viên y tế lập tức bắt đầu hô hấp nhân tạo cho Zara và đưa cô bé đến trung tâm y tế Einstein Montgomery.
Ngay khi có thông tin, chiều 8-3, cơ quan chức năng huyện Cát Hải đã phong tỏa chiếc tàu nghỉ đêm.
Ngay khi có thông tin về ca bệnh thứ 17, từ sáng sớm, tại các cửa hàng tạp hoá, người dân xếp hàng dài chờ mua hàng hóa, nhu yếu phẩm nhằm tích trữ phòng dịch.
“Ngay khi đã mua đất mà chưa triển khai dự án, số tiền hàng trăm tỷ đồng, thậm chí là hàng ngàn tỷ đồng này sẽ phải nằm bất động tại chỗ.
Ngay khi đăng tải, bài viết của Việt Hương nhanh chóng thu hút được nhiều sự chú ý của khán giả.
Ngay khi đến quầy, hắn hung hãn đập vỡ tủ kính rồi cướp thuốc tân dược.
Ngay khi đó, HLV Hứa Hiển Vinh và Văn Huy đều phải nhận thẻ vàng.
Ngay khi đón nhận hung tin về sức khoẻ của con, Quốc Tuấn, Vân Hugo đã không đầu hàng số phận.
Ngay khi được chia sẻ, câu chuyện của Đàm Vĩnh Hưng và cô sinh viên khó khăn nhanh chóng thu hút được nhiều sự chú ý của khán giả.
Ngay khi EVFTA có hiệu lực, 37% dòng thuế về da giày sẽ hưởng thuế nhập khẩu 0% và phần còn lại sẽ giảm dần từ mức 12,5% xuống 0% theo lộ trình 3 - 7 năm, tùy từng mặt hàng cụ thể.
Ngay khi gặp mặt, Ngoại trưởng Pompeo lập tức đưa tay ra định bắt tay với Ngoại trưởng Đan Mạch Jeppe Kofod nhưng bị từ chối.
Ngay khi hạ cánh, máy bay được dẫn về đỗ ở vị trí biệt lập, được khử trùng tuyệt đối để đảm bảo quy trình phòng chống dịch cao nhất, đảm bảo hoạt động khai thác hàng không tại Sân bay Nội Bài vẫn diễn ra bình thường.
Ngay khi lên sàn, cổ phiếu ASG có lượng dư mua giá trần hơn 1,3 triệu đơn vị.
Ngay khi mua nhà xong, vợ chồng anh Duy Anh chuyển đến ngôi nhà mới mà chẳng phải mua thêm nhiều đồ đạc.
Ngay khi nắm bắt được sự việc, lãnh đạo huyện Nghi Lộc đã xuống đối thoại với công nhân cũng như phía doanh nghiệp, để làm rõ, bảo đảm quyền lợi của các bên.
Ngay khi nắm được thông tin về trường hợp G.T.C (NB268) dương tính với Covid – 19, ngay trong đêm 15, rạng sáng 16.4, bệnh viện Đa khoa huyện Đồng Văn đã được phong tỏa để phòng, chống dịch, ngăn chặn sự lây lan của Covid-19.
Ngay khi nắm được vụ việc, Công an huyện Phú Riềng đã triệu tập ông Trần Văn Khánh đến làm việc.
Ngay khi người nhà của bà Phương nghe xong cuộc điện thoại, Minh hỏi "ai điện, có việc gì?"
Ngay khi nhậm chức, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã lo nguy cơ “chưa giàu đã già”.
Ngay khi nhận được báo cáo của ZecOps, Apple đã mở một điều tra.
Ngay khi nhận được thông tin, lực lượng cứu hộ đã nhanh chóng có mặt.
Ngay khi nhận được tin báo, Đội Cảnh sát Hình Sự Công an TP Biên Hòa phối hợp Công an phường Long Bình Tân đã nhanh chóng triển khai truy tìm đối tượng gây án.
Ngay khi nhận được tin báo về vụ cháy, hạt đã điều lực lượng phối hợp với đơn vị chủ rừng để chữa cháy; đồng thời báo cáo vụ việc lên UBND thị xã Ninh Hòa, Chi cục Kiểm lâm.
Ngay khi nhận được tin báo về vụ việc, Công an huyện Thạch Thất đã điều 3 xe chữa cháy cùng hàng chục cán bộ, chiến sĩ, phối hợp với Công an xã Bình Phú tới hiện trường tổ chức dập lửa, tìm kīếּm cứu nạn.
Ngay khi nhận lời tham gia chương trình, ba huấn luyện viên cùng êkíp đã có những buổi họp lên kế hoạch, chiến lược chiêu dụ thí sinh, truyền tải thông điệp ý nghĩa đến khán giả.
Ngay khi nhận nhiệm vụ, Tuấn hiểu hoãn cưới là việc bắt buộc phải thực hiện.
Ngay khi nhận thấy nguy cơ đụng độ với rủi ro cao hơn thuộc về mình, phi hành đoàn máy bay P-8A Mỹ đã buộc phải rút lui.
Ngay khi nhận thông tin từ viện Pasteur TP.
Ngay khi nhận thưởng, Chương Thị Kiều xúc động phát biểu: “Tôi rất hạnh phúc, tôi xin gửi lời cảm ơn đến các thầy cô, HLV Mai Đức Chung, cám ơn đồng đội vì có đồng đội mới có tôi đứng đây hôm nay”.
Ngay khi những con virus corona đầu tiên xuất hiện, chính các hãng dược phẩm, chứ không ai khác, đã nhanh nhạy nhất dành ngân sách lớn cho R&D trong thử nghiệm và sản xuất vaccine.
Ngay khi phát hiện, các công nhân đã báo cho ban quản lý cùng lực lượng chức năng và tiến hành khai quật tiểu quách.
Ngay khi thức dậy hàng ngày, cô bé đã chạy đến cho ăn và trêu đùa những chú mèo rất vui vẻ.
“Ngay khi tiếp cận được họ, chúng tôi đã tiến hành lấy mẫu bệnh phẩm để gửi xét nghiệm; đồng thời tiến hành các thủ tục để đưa họ đi cách ly tập trung theo quy định.
Ngay khi tiếp nhận sự việc, UBND xã đã phối hợp với các cơ quan chức năng đưa bé về Trạm Y tế xã sơ cứu, sau đó chuyển lên bệnh viện đa khoa tỉnh để kiểm tra sức khỏe.
Ngay khi tiếp nhận thông tin, Giám đốc bệnh viện Chợ Rẫy Nguyễn Tri Thức chỉ đạo kích hoạt ê-kíp hỗ trợ, điều trị cho trường hợp này.
Ngay khi Trấn Thành chia sẻ link Youtube của chị Bích Diễm - Hát mãi ước mơ 3 đã có rất nhiều khán giả để lại tương tác, đa số dành lời khen cho tấm lòng của Trấn Thành cũng như giọng hát của chị Bích Diễm: “Tuyệt vời!
Ngay khi trường hợp này được xác định mắc bạch hầu, trung tá Hiếu cho biết đơn vị nhanh chóng báo cáo cho cơ quan chức năng khoanh vùng khử khuẩn.
Ngay khi về đến nhà, Alhanna đã gửi tin nhắn cho bạn để kể về tình trạng của mình và được đối phương khuyên cô nên nghe theo linh tính của Keola.
“Ngay khi việc kiểm toán được hoàn tất, bạn sẽ được nhìn thấy chúng”.
Ngay khi vừa có mặt, Phan Hoàng Thu nhận được sự quan tâm đặc biệt từ BTC và các thí sinh của cuộc thi.
Ngay khi vừa đặt chân tới miền Trung, Công Vinh và Thủy Tiên đã lập tức tới ngân hàng để rút một khoản tiền lớn.
Ngay khi vừa ra mắt, Gordon Murray T.50 đã được coi như mẫu xe kế thừa xứng đáng cho huyền thoại McLaren F1, với những nâng cấp, cải tiến đến từ thiết kế, động cơ, vật liệu chế tạo và tính khí động học.
Ngay khi vụ tại nạn xảy ra, lực lượng chức năng có mặt tại hiện trường để điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc.
Ngay khi vụ việc xảy ra, Công an huyện Đồng Văn và các lực lượng chức năng đã có mặt tại địa bàn, khẩn trương đưa những người bị thương vào cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa huyện Đồng Văn.
“Ngay khi vụ việc xảy ra, UBND quận đã gấp rút đưa học sinh đến các bệnh viện gần trường để cấp cứu, đồng thời chỉ đạo Trường THCS Bạch Đằng thông tin cho các phụ huynh có con em bị thương.
“Ngay khi xảy ra vụ việc, cơ quan điều tra đã ghi nhận hiện trường và làm việc với nghi phạm.
Ngay khi xuống sân bay, các công dân được phân luồng đường đi riêng biệt, thực hiện khai báo y tế, kiểm tra thân nhiệt trước khi làm thủ tục nhập cảnh.
Ngày lại ngày trôi qua thấm thoắt cũng đã 3 năm nhưng chưa 1 lần Tuấn nhắc tới chuyện cũ.
Ngay lập tức, anh đã báo với chính quyền địa phương để tìm chủ nhân của 2 chỉ vàng trên.
Ngay lập tức, Balotelli đã lên tiếng phản pháo người đàn anh: “"Ít nhất, tôi có sự chân thật và dũng cảm để nói mọi chuyện trước mặt nhau.
Ngay lập tức, bệnh viện đã tiến hành khử kɦuẩn, đóng cửa Trung tâm, cách ly toàn bộ y tế của Trung tâm.
Ngay lập tức, bệnh viện đã tiếp nhận và cách ly để thực hiện xét nghiệm nCoV.
Ngay lập tức, các cầu thủ Phong Phú Hà Nam quây lấy trọng tài để phản đối, sau đó bỏ ra ngoài sân, ngừng không thi đấu khi có sự kêu gọi của Ban huấn luyện.
Ngay lập tức các mũi trinh sát tiến hành rà soát các đối tượng nghiện ngập, cờ bạc tại địa bàn xã Quang Hưng và một xã lân lân cận, nhưng không phát hiện dấu hiệu gì bất thường.
Ngay lập tức, Công an quận Ngô Quyền đã kết hợp với các tổ tuần tra khác tiến hành vây bắt nhóm đua xe trái phép trên.
Ngay lập tức, Dương cúi gằm mặt, run run, hai tay buông thõng xuống không động đậy, miệng cô lắp bắp những tiếng gì nghe không rõ nữa.
Ngay lập tức, ê-kíp bác sĩ thứ 2 chuẩn bị tiếp tục với phương án tiếp theo.
“Ngay lập tức em tham gia ngay vì muốn góp sức với mọi người,”
Ngay lập tức em viết đơn ly dị, nhưng do đã hết giờ hành chính nên phải đợi sáng mai mới đi gửi được.
Ngay lập tức, lực lượng chức năng đã đến hiện trường và xác định thi thể người này là ông P.C.L. (50 tuổi).
Ngay lập tức, lực lượng tham gia phá án lên đường, bắt giữ được nghi phạm khi hắn đang trốn tại phường Bạch Mai (quận Hai Bà Trưng, Hà Nội).
Ngay lập tức, mọi người thông báo cho cơ quan chức năng.
Ngay lập tức, nghệ sĩ Trung Dân lên tiếng:“Mà chị Xuân đừng nghĩ như vậy là tụi em đưa chị vào thế bí nha.
Ngay lập tức, người dân đã hô hoán cũng như liên hệ lực lượng PCCC.
Ngay lập tức ông chủ Nhà trắng đã đăng lên Twitter để thông báo tình hình sức khỏe.
Ngay lập tức ông Sòn gọi cho người thân đến đưa con gái đi cấp cứu tại bệnh viện Kiến An, TP Hải Phòng.
Ngay lập tức, Phụng chạy tới nhà tôi nói "Chị cho em làm với chị.
Ngay lập tức Thạch Khanh nhảy một bước qua sông thì đã thấy ngài Thổ Lệnh bên đó rồi, bèn nhảy lùi một bước về thì lại thấy ngài Thổ Lệnh bên này sông rồi.
Ngay lập tức, thông tin đã được chuyển đến Phòng CSGT Công an TP Hà Nội để tiến hành kiểm tra, xử lý.
Ngay lập tức, trinh sát Hình Sự áp sát yêu cầu dừng xe kiểm tra người và phương tiện.
Ngay lập tức, trước yêu cầu nêu rõ thông tin này của Chủ tịch UBND TP, ông Việt báo cáo: “Thông tin ban đầu, có thể có trường hợp là nhân viên y tế ở bệnh viện Đa khoa ở Hải Dương đang có nguy cơ lây nhiễm.
Ngay lập tức, việc làm đúng đắn và ý nghĩa của Trà đã được các thầy cô giáo ngợi khen, tuyên dương trước toàn trường.
Ngay lối vào cổng là khu vườn với đủ các loại cây cảnh quý hiếm.
Ngay lứa lợn đầu tiên xuất chuồng, anh thu về hơn 34 triệu đồng, cao gấp hàng chục lần so với trồng lúa, ngô.
Ngay lúc đó trên sân khấu, anh đã nhận được sự cổ vũ, động viên của khán giả.
Ngay lúc đó xuất hiện 2 người đeo khẩu trang, xăm trổ ở bắp chân, đi xe Wave dừng lại theo dõi vụ việc thu nhặt 2 túi chông nhọn.
"Ngay lúc này, chúng tôi không thấy bất kỳ sự hỗ trợ ngắn hạn nào cho thị trường dầu.
Ngay lúc này, như vậy cũng là một điều phi thường trên toàn thế giới, không chỉ trong bóng đá.
Ngày mai 14/2 là ngày Valentine - thời điểm quen thuộc để nhân loại cùng tôn vinh tình yêu đôi lứa.
Ngày mai (24-6) tôi sẽ xuống kiểm tra mỏ khai thác đá của của Công ty CP Vật liệu 99 (xã Trù Sơn) sau đó sẽ làm báo cáo lên UBND tỉnh Nghệ An”- ông Hiệp nói.
Ngày mai (28/12), nhà cầm quân người Hàn Quốc sẽ trở về quê nhà nghỉ ngơi khoảng một tháng và dự kiến sẽ quay trở lại Việt Nam trước Tết Nguyên Đán.
Ngày mà iPhone do Luxshare sản xuất có lẽ không còn xa.
Ngày mang Vũ về, chị Lan bị bố đòi từ mặt vì nghĩ con dại khờ.
Ngày mạng xã hội mới thịnh hành, nhiều người hay lên mạng than “ế chỏng ế chơ” thì nay dường như phần đông trong số “ế” đã hài lòng với cuộc sống hiện tại.
Ngay mở đầu phiên, cổ phiếu BCM đã tăng kịch trần (20%) lên 33.600 đồng/cổ phiếu, với khối lượng giao dịch gần 120.000 cổ phiếu khớp lệnh trong nửa buổi sáng.
Ngày mới cưới xong, bố mẹ đẻ có ý muốn tôi ở lại nhà chồng 1 thời gian chứ chưa gì đã đi luôn thì không ổn.
Ngay mở phiên giao dịch ngày hôm nay, 28/7, giá vàng trong nước đã đồng loạt tăng mạnh, mức tăng từ 1 đến 2 triệu đồng/lượng tùy tổ chức kinh doanh, đưa giá vàng miếng SJC vượt 58 triệu đồng/lượng chiều bán ra.
Ngày nắng ấm tôi nghĩ xem có nóng bằng Sàigòn không, mẹ già mỗi ngày đi chợ đầu ngõ có đang lau những giọt mồ hôi lấm tấm không.
Ngày nào chồng cũng chì chiết vợ là không biết đẻ vì sinh toàn vịt giời, vợ hét lên: ‘Anh giỏi thì đi mà đẻ’
Ngày nào cũng gọi nói chuyện điện thoại với mẹ.
Ngày nào cũng vậy, tầm hơn 17 giờ, bà và con trai lại đẩy xe linh kiện trở về nhà kết thúc một ngày kīếּm sống trên vỉa hè Sài Gòn.
Ngày nào quyền lợi của anh và tôi tương hợp, chúng ta là bạn, nếu không sẽ chia tay nhau và có thể trở thành đối nghịch.
Ngày nay, bộ môn này là trợ thủ đắc lực cho việc giải toả căng thẳng.
Ngày nay các cựu Tổng thống không chọn con đường này.
Ngày nay, các tiệm cầm đồ là một phần của hệ thống tài chính nước này.
Ngày nay, chỉ còn những chiếc váy cưới vẫn còn duy trì thiết kế như này.
Ngày nay, chúng ta có đủ loại rau thơm mà quê hương ta trồng được.
Ngày nay, chúng ta e ngại gì mà không tham dự bầu cử?
Ngày nay có rất nhiều người phụ nữ kiếm tiền nhiều hơn chồng.
Ngày nay, đình Rắn đã được xây dựng, tôn tạo lại trên nền đất cũ ở ấp Định Nhơn, hoành tráng, to đẹp nhưng vẫn theo kiến trúc cổ của những đình chùa Nam Bộ.
Ngày nay, khi dọn vào chung cư đô thị, người ta vẫn tạo ra các “làng cao tầng”.
Ngày nay, nếu du khách đến với làng chài Chí Công (huyện Tuy Phong – Bình Thuận) nằm cách thị trấn Phan Rí Cửa khoảng 12km sẽ nhìn thấy người dân làng chài sinh sống trên khu mồ mả xưa mà lạnh cả gáy.
Ngày nay, nơi đây còn nức tiếng gần xa khi sinh ra nhiều mỹ nhân có vẻ đẹp "nghiêng nước nghiêng thành".
Ngày nay, nó là nơi sinh hoạt của hội Phụ nữ Radcliffe với nhiều thiết bị giải trí.
Ngày nay, số lượng tôm "diễu hành" ở Thái Lan dường như đang giảm.
Ngày nay, với sự phát triển của rất nhiều nền tảng xem video trực tuyến, sản xuất các series phim dành cho lứa tuổi thanh thiếu niên không còn là lĩnh vực mà Disney hay Disney Channel là ông lớn duy nhất.
Ngày nay, vực An Sinh vẫn trong xanh bốn mùa, nước từ đầu nguồn Trôốc Vực xuôi về Kiến Giang tưới mát cho vùng đất gạo trắng nước trong.
Ngày ngày con vẫn vui khi có bạn bè tới thăm.
Ngay ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ 30/4 và 1/5, du khách đã dồn dập đổ về huyện Mộc Châu (tỉnh Sơn La) khiến Quốc lộ (QL) 6 liên tục quá tải.
Ngày ngày tôi còn phải ra đồng làm việc với mẹ chồng nữa, bụng to vượt mặt vẫn đi làm như thường không nghỉ ngơi gì hết.
Ngay những ngày đầu Xuân Canh Tý 2020, Tổng công ty Thương mại Hà Nội – CTCP đã tiến hành xuất khẩu khoảng 220 container hàng hoá với tổng trị giá gần 4,5 triệu USD cho các bạn hàng khắp nơi trên thế giới.
Ngày nó đám hỏi mình khóc như mưa dù mình cũng sắp cưới, kiểu cứ thấy thương thương kiểu gì.
Ngay ở Bernabeu, cũng có những ý kiến về việc làm mới hàng tiền vệ, bằng cách bán Kroos và mua tiền vệ mới chất lượng (Paul Pogba được nhắc đến nhiều nhất).
Ngay ở khoảnh khắc người hâm mộ đầu tiên được phép vào viếng, cả ngàn người đã lao lên tạo một khung cảnh hỗn loạn.
Ngay ở thời điểm thị trường vốn toàn cầu đang chao đảo, Nafoods vẫn triển khai ký kết các hợp đồng tăng vốn (bao gồm cả vốn chủ sở hữu và vốn cổ phần) theo đúng kế hoạch đã đề ra.
Ngay phút thứ 2, cầu thủ này đánh đầu dứt khoát để mở tỷ số sau đường chuyền của Nghiêm Xuân Tú, để rồi đầu hiệp hai một lần nữa nổ súng với kịch bản tương tự.
Ngay phút thứ 2, đoàn quân của HLV Trần Minh Chiến có bàn mở tỷ số nhờ đánh đầu cận thành của Ngọc Hùng, sau cú đá phạt từ Văn Giang.
Ngày qua ngày, hành động của ông dần khiến mọi người cảm kích.
Ngày ra viện, cháu được cô ruột là bà Mai Thị Xuân Hương đến đón về nhà để chăm só và tiếp tục được cách ly thêm 14 ngày dưới sự giám sát của nhân viên y tế.
Ngay sát Đà Nẵng, Hội An đang chứng tỏ lợi thế của vùng bất động sản (BĐS) “di sản” khi dẫn đầu thị trường miền Trung về hấp lực đối với nhà đầu tư.
Ngay sau bài đăng tải của Thủy Tiên, cựu cầu thủ Công Vinh cũng chia sẻ lại bài viết của vợ trên trang cá nhân kèm những lời "trách yêu" bà xã khá hài hước.
Ngay sau buổi làm việc, Chánh Thanh tra Sở Thông tin và Truyền thông tỉnh Nguyễn Thúy Hằng đã ra ba quyết định, xử phạt mỗi người vi phạm 10 triệu đồng về hành vi vi phạm hành chính trong lĩnh vực thông tin điện tử.
Ngay sau cái cɦếּt bất đắc kỳ tּử của ông Nguyễn Văn Minh, thì đại họa tiếp tục xảy đến với gia đình người con cả Nguyễn Văn Tình.
Ngay sau đó, 20 người có tiếp xúc với người này cũng được áp dụng cách ly, theo dõi sức khoẻ.
Ngay sau đó, anh được đưa đến bệnh viện Đa khoa Tây Ninh cấp cứu.
Ngay sau đó, anh Hòa đã báo cơ quan Công an đến giải quyết.
Ngay sau đó, Antonio Conte đã tung cả Christian Eriksen, Alexis Sanchez và Victor Moses vào sân hòng thay đổi cục diện trận đấu nhưng không thành công.
Ngay sau đó, Ba đi vào phòng trọ cầm cục đá đập vào chị Dương rồi tưới xăng đốt cháy nạn nhân và căn phòng.
Ngay sau đó, bà nhận được một tin nhắn thông báo hồ sơ đã được giải ngân và yêu cầu bà phải đóng phí hồ sơ, phí bảo hiểm cộng với 1 tháng tiền lãi trước để ngân hàng hoàn tất thủ tục giải ngân.
Ngay sau đó, các bác sĩ đã hội chẩn để tiến hành mổ cho bệnh nhân nhưng tiên lượng bệnh nặng, khó có thể hồi phục.
Ngay sau đó, các bác sĩ tiến hành sơ cứu, băng rửa vết thương và hội chẩn thống nhất chuyển lên bệnh viện Đa khoa tỉnh Hải Dương vào 17h30 cùng ngày.
Ngay sau đó, cảnh sát đã gọi ông Ma tới để thẩm vấn.
Ngay sau đó, chúng tôi đã thông báo sự việc lên các phương tiện truyền thông của xã để tìm người đánh rơi số tiền trên.
Ngay sau đó, chúng tôi đã thông báo sự việc lên các phương tiện truyền thông của xã để tìm người đánh rơi số tiền trên nhưng đến thời điểm hiện tại vẫn chưa có ai đến nhận", ông Hoàng Anh Đức thông tin.
Ngay sau đó, chú rắn đực bị một anh tóm cổ nhét vào bao, còn con rắn cái bé hơn vẫn kịp lủi vào bụi.
Ngay sau đó, có 40 chiến sĩ Biên phòng và Cảnh sát Cơ động được điều động để ngăn chặn.
Ngay sau đó, Công an huyện Vĩnh Bảo tổ chức một tổ công tác vào tỉnh Nghệ An vận động Hồ Văn Tú ra đầu thú.
Ngay sau đó, Công an quận Hoàn kiếm đã phối hợp Ban giám hiệu Trường THCS Trưng Vương và được biết người cung cấp thông tin nêu trên là phụ huynh L.T.H (SN 1974, ở quận Long Biên, Hà Nội).
Ngay sau đó, Công an quận Hoàn Kiếm thực hiện các thủ tục pháp lý theo quy định và đưa những đối tượng nghi sử dụng ma túy về trụ sở để tiếp tục điều tra làm rõ.
Ngay sau đó, cơ quan quản lý đường thủy đã tổ chức điều tiết đảm bảo ATGT và bố trí báo hiệu giao thông tại khu vực.
Ngay sau đó cuộc ngã giá cách xa hàng nghìn km để sở hữu được cây ổi.
Ngay sau đó, đại diện Bộ Y tế cũng đã yêu cầu nhà trường phải giải trình về việc xây dựng mức học phí này.
Ngay sau đó, đại úy Đúng được đồng đội đưa đến bệnh viện đa khoa Bạc Liêu điều trị.
Ngay sau đó, đã nổ ra một cuộc tranh cãi về việc áp dụng luật, ngay cả chính với các cơ quan chuyên môn.
Ngay sau đó, Đồn Biên phòng cửa khẩu cảng Quy Nhơn cùng với Cảng vụ Hàng hải Quy Nhơn đến làm việc.
Ngay sau đó, dù đá với đội hình thấp nhưng Quảng Nam có những pha phản công rất có nét.
Ngay sau đó, Evander Holyfield, 57 tuổi, đã thách thức Mike Tyson để hoàn tất 3 lần đối đầu giữa 2 người họ.
Ngay sau đó, gia chủ đã phải thuê xe cẩu để đưa chúng xuống mặt đất an toàn.
Ngay sau đó, gia đình đã đưa cháu bé đến trạm y tế xã Tân Lâm Hương để thăm khám.
Ngay sau đó gia đình đã thông báo vụ việc đến Công an huyện Yên Phong nhưng chưa tìm được cháu", ông Toàn chia sẻ.
Ngay sau đó, Huy đã đến UBND xã Bình Nguyên, huyện Kiến Xương đầu thú.
Ngay sau đó, lãnh đạo khối thiểu số CH, ông Kevin McCarthy đã cho biết sẽ ra kiến nghị truất phế bà Pelosi ra khỏi chức chủ tịch Hạ Viện vì tội lạm quyền nếu bà lại đàn hặc TT Trump nữa.
Ngay sau đó, lệnh bắt giữ người trong trường hợp khẩn cấp được thực hiện. tang vật liên quan đến vụ án cũng được thu hồi.
Ngay sau đó, lực lượng chức năng gồm công an, quân đội cũng có mặt xử lý hiện trường, điều tra truy xét.
Ngay sau đó, lực lượng công an đã tiến hành bắt giữ Nguyễn Văn Hùng cùng số hung khí mà đối tượng dùng để khống chế các nạn nhân.
Ngay sau đó, lực lượng Công an huyện Vân Canh đã khống chế, thu giữ dao, mã tấu và bắt giữ Thiện.
Ngay sau đó, một loạt 10 trận đấu sẽ diễn ra trong khoảng thời gian từ ngày 19 đến 22/6 với dòng chữ “Black Lives Matter” được in sau lưng áo cầu thủ.
Ngay sau động thái này, một lãnh đạo kỳ cựu tại Oracle đã xin từ chức.
Ngay sau đó, người dân đã tìm cách dập lửa đồng thời đưa các nạn nhân đi cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa Hà Tĩnh.
Ngay sau đó, người dân đưa những người gặp nạn vào viện cấp cứu.
Ngay sau đó, người mẹ của bé hốt hoảng chạy ra bế bé vào.
Ngay sau đó, người nhà đưa đối tượng vào bệnh viện cấp cứu”, vị cán bộ trên thông tin thêm.
Ngay sau đó, người phụ nữ này được mời lên cơ quan chức năng làm việc.
Ngay sau đó, những tranh cãi đã nổ ra xung quanh câu hỏi này.
Ngay sau đó, ông Bá thông báo cả làng Yên có thể sẽ bị cách ly, nội bất xuất, ngoại bất nhập: "Bà con chú ý, chúng tôi lập hai chốt, đầu làng và cuối làng.
Ngay sau đó, ông Đông được người dân đưa đi cấp cứu nhưng đã tử vong trên đường tới bệnh viện.
Ngay sau đó, phóng viên và Công an xã Hiên Viên gọi điện nhiều lần cho Đội trưởng Đội CSGT và lãnh đạo Công an huyện Tiên Du để phản ánh sự việc, mong nhận được sự hỗ trợ từ cấp trên để xử lý.
Ngay sau đó, PV báo chí đã liên hệ để tìm hiểu thực hư, nhưng phía Hương Giang cho biết không muốn lên tiếng về sự việc này.
Ngay sau đó, Sở TN&MT tỉnh Kon Tum có phối hợp với UBND xã tiến hành kiểm tra, xác minh.
Ngay sau đó, tại cầu Bướm xã Thanh Long, người dân đã vớt được chiếc xe đạp được xác định là xe của 2 cháu Trang và Ánh nên tổ chức tìm kiếm khu vực này.
Ngay sau đó, tại gian kiốt gần đó, chúng tôi bắt đầu tập dượt.
Ngay sau đó, tiền vệ người Pháp phải phẫu thuật chấn thương mắt cá chân và kể từ đó đến nay chỉ dành thời gian để hồi phục.
Ngay sau đó, Tổ công tác đã bắt giữ 2 đối tượng Thái và Cộc và đưa về trụ sở Công an phường làm việc.
Ngay sau đó, tổ công tác thuộc Công an huyện Vĩnh Bảo di lý đối tượng ra Hải Phòng để phục vụ công tác điều tra.
Ngay sau đó, Trung tâm đã điều động tàu cứu hộ SAR27-01 đang thường trực ở Cảng Nha Trang thực hiện công tác cứu nạn.
Ngay sau đó vụ việc được trình báo cơ quan chức năng.
Ngay sau đó, xã đã rút tiền mặt và trao tận tay cho người dân.
Ngay sau giờ mở cửa, nhiều người đã mang vàng đến các cửa hàng lớn để bán chốt lời.
Ngay sau Hội nghị này, các Bộ, cơ quan liên quan sẽ tiếp tục hướng dẫn bằng thông tư hoặc có văn bản công văn hướng dẫn trong phạm vi thẩm quyền được phân công, trong đó có Bộ Tài chính, Ngân hàng Nhà nước Việt Nam.
Ngay sau khi anh Tuấn qua đời vào ngày 18-5, Giám đốc Trung tâm Điều phối ghép tạng quốc gia đã điều động các BS Trung tâm Mắt thuộc BV Trung ương Huế khẩn cấp lên đường vào Phú Yên tiến hành lấy giác mạc của bệnh nhân hiến tặng.
Ngay sau khi bài toán này xuất hiện trên MXH ngay lập tức nhận được sự quan tâm của rất đông quý phụ huynh.
Ngay sau khi bài viết của nữ ca sĩ được đăng tải đã nhanh chóng nhận được hàng chục ngàn lượt like cũng như chia sẻ.
Ngay sau khi bài viết được đăng tải thì nó đã nhận về rất nhiều ý kiến trái chiều khác nhau nhưng sau mọi chuyện thì họ vẫn đến với nhau bằng tình yêu không phân biệt khoảng cách.
Ngay sau khi bão số 7 đổ bộ, cuối tuần này bão số 8 có thể hình thành, hướng về các tỉnh Trung Bộ và gây mưa rất lớn trở lại cho khu vực này.
Ngay sau khi bắt giữ được đối tượng, Công an xã Quảng Thuỷ đã lập biên bản phạm tội quả tang đối với Trần N. T. (SN 2005, trú tại xã Quảng Sơn, TX.
Ngay sau khi các thông tin và hình ảnh xuất hiện trên mạng xã hội, nhiều người đã tỏ ra vô cùng bức xúc, phẫn nộ và không thể tin rằng sự việc lại có thể xảy ra trong một cơ sở giáo dục.
Ngay sau khi Càn Long qua đời, Gia Khánh đã nhanh chóng tiêu diệt Hòa thân cùng đồng đảng, thi hành nhiều chính sách cải cách và chấn chỉnh nội bộ.
Ngay sau khi ca trực của anh bắt đầu, các tia sét đã xé toạc bầu trời và tiếng sấm gầm lên ở phía xa.
Ngay sau khi chiến tranh Việt Nam kết thúc, Hoa Kỳ và các quốc gia đồng minh đã cấm vận triệt để Việt Nam dưới chế độ cộng sản.
Ngay sau khi clip được đăng tải đã khiến dư luận vô cùng phẫn nộ.
Ngay sau khi công bố ca Covid-19 đầu tiên tại Hà Nội tối 6/3, Chủ tịch UBND thành phố Nguyễn Đức Chung kêu gọi người dân bình tĩnh.
Ngay sau khi cô rời Ai Cập, mẹ cô qua đời vì ung thư, khiến những chấn thương tâm lý càng dai dẳng.
"Ngay sau khi có thông tin về ca dương tính số 21, lãnh đạo viện đã họp khẩn, rà soát trên 2.000 người liên quan, cả cán bộ trong miền Nam.
Ngay sau khi có thông tin về kết quả xét nghiệm của bệnh nhân nói trên, UBND tỉnh Quảng Ninh đã chỉ đạo ngành y tế tập trung triển khai các giải pháp theo phương án về phòng chống Covid-19 đã được xây dựng trước đó.
Ngay sau khi Đại hội kết thúc, TP sẽ tổ chức họp báo thông báo kết quả Đại hội.
Ngay sau khi đăng lên mạng xã hội, câu chuyện đã thu hút sự chú ý lớn từ cư dân mạng.
Ngay sau khi đăng tải, bài viết của Phi Nhung nhận được sự tương tác nhiệt tình từ phía cộng đồng mạng, vô vàn “cơn mưa lời khen” đã “hạ cánh” xuống phần bình luận bài đăng của nữ ca sĩ.
Ngay sau khi đăng tải, hình ảnh trên đã thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng nói chung và các em học sinh nói riêng.
Ngay sau khi dịch Covid 19 được khống chế, nhà đầu tư đã hăm hở lên đường săn tìm cơ hội.
Ngay sau khi đoạn clip đăng tải đã thu hút hơn 4 triệu lượt xem, trong đó gần 200 nghìn lượt tương tác đồng cảm cùng cô dâu trẻ.
Ngay sau khi đoạn clip này được chia sẻ, đã có nhiều ý kiến bình luận trái chiều.
Ngay sau khi được chia sẻ, câu chuyện trên đã nhanh chóng nhận được sự chú ý không hề nhỏ của cộng đồng mạng.
Ngay sau khi được Chính phủ phê duyệt và thực hiện tăng vốn điều lệ, ngân hàng này khẳng định sẽ đáp ứng đầy đủ các yêu cầu của chuẩn mực Basel II.
Ngay sau khi được đăng tải, clip trên đã nhận được sự chú ý đặc biệt của cư dân mạng với rất nhiều lời bình luận và chia sẻ.
Ngay sau khi được đăng tải, những hình ảnh trên đã khiến dân mạng hết sức phẫn nộ, kịch liệt chỉ trích hành động vô duyên của một số khách tham quan tại vườn táo.
Ngay sau khi duyệt trúng tuyển đợt 1, các trường THPT sẽ công bố công khai tại đơn vị danh sách thí sinh trúng tuyển, chỉ tiêu xét duyệt đợt 2 (nếu có).
Ngay sau khi golf lọt top bình chọn 60 môn thể thao “khó nhằn” nhất thế giới, nữ golf thủ Paige Spiranac đã mạnh mẽ bày tỏ quan điểm của mình.
Ngay sau khi hạ cánh, hành khách, phi hành đoàn được tổ chức cách ly theo quy định, còn máy bay được phun khử khuẩn toàn bộ khoang hành khách, buồng lái.
Ngay sau khi hạ cánh, những người tham gia chuyến bay đều đã được kiểm tra y tế và theo quy định tại địa điểm cách ly được chỉ định ở khu vực phía Nam.
Ngay sau khi hiện tượng ốc xoáy trôi dạt nhiều vào các bờ biển, chiều 21-9, tỉnh Quảng Bình đã lập Đoàn kiểm tra liên ngành do Chi cục Thủy sản tỉnh chủ trì đã đi thực tế, ghi nhận tình hình tại một số xã biển.
Ngay sau khi hội đồng xét duyệt điểm chuẩn trúng tuyển thông qua, Sở Giáo dּục và Đào tạo Hà Nội sẽ công bố điểm chuẩn trúng tuyển vào từng trường để thí sinh được biết.
Ngay sau khi loạt ảnh bị “đào lại”, cư dân mạng đã tỏ ra vô cùng ngán ngẩm, không hiểu sao một cô giáo lại có phong cách ăn mặc như vậy.
Ngay sau khi luật được ban hành, Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ và các bộ, ngành sớm ban hành các văn bản dưới luật để sớm đưa luật vào cuộc sống.
Ngay sau khi mưa lũ đi qua, Ban Chỉ huy Phòng chống thiên tai và Tìm kīếּm cứu nạn các xã tập trung huy động lực lượng tại chỗ tiến hành di dời người và tài sản đến nơi an toàn.
Ngay sau khi nắm bắt được tình hình, lãnh đạo cấp ủy chính quyền huyện Yên Minh đã chỉ đạo các ngành chức năng, đặc biệt là cấp ủy, chính quyền thị trấn thực hiện tốt phương châm 4 tại chỗ; sớm có biện pháp khắc phục hậu quả.
Ngay sau khi nhận 16 triệu cp OGC xử lý nợ, HDBank cũng đã tiến hành thoái hết số cổ phiếu này.
Ngay sau khi nhận được thông tin, Hạt Kiểm lâm rừng đặc dụng Phong Quang phối hợp với các lực lượng chức năng đến xác minh và làm việc với gia đình.
Ngay sau khi nhận được thông tin, lực lượng chức năng đã nhanh chóng xuống hiện trường, tiến hành trục vớt thi thể nạn nhân, điều tra xác định danh tính nạn nhân.
Ngay sau khi nhận được thông tin, lực lượng CSGT Quảng Xương đã nhanh chóng tới hiện trường phân luồng cho các phương tiện lưu thông sang hướng đường Bắc - Nam giải tỏa ùn tắc.
Ngay sau khi nhận được thông tin về trường hợp của anh T.K, Sở Y tế Hải Phòng đã khẩn trương thực hiện ngay các biện pháp xử lý ổ dịch.
Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường vụ việc để điều tra làm rõ nguyên nhân xảy ra vụ tai nạn này.
Ngay sau khi nhận được tin báo vụ cướp, lực lượng chức năng đã nhanh chóng vào cuộc điều tra.
Ngay sau khi nhận được video, clip của người dân cung cấp, lực lượng CSGT Công an huyện Sơn Dương nhanh chóng vào cuộc xác minh, xử lý.
Ngay sau khi nhận tin báo, các đơn vị chức năng xã An Vinh có mặt tại hiện trường, lập biên bản sự việc, đưa bé về Trạm Y tế xã để chăm sóc, theo dõi sức khỏe.
Ngay sau khi nhập cảnh tại sân bay Nội bài, bệnh nhân được đưa đến cách ly tại ký túc xá Đại học FPT, Thạch Thất, Hà Nội.
Ngay sau khi nhập viện, bệnh nhân được chụp X-quang cho thấy phổi đã tổn thương rất nặng.
Ngay sau khi phát hiện nam hướng dẫn viên (BN 39) nghi vấn dương tính với Covid-19, một Thông báo gửi đến Công an các xã, thị trấn trên địa bàn Huyện Yên Khánh (Ninh Bình) để truy tìm những người liên quan.
Ngay sau khi phát hiện sự việc, Chi cục an toàn vệ sinh thực phẩm Hà Nội và Ban Chỉ đạo an toàn vệ sinh thực phẩm huyện và cơ quan chức năng đã điều tra, giám sát sự cố về an toàn thực phẩm tại nhà trường.
Ngay sau khi phát hiện vụ việc, các công nhân vệ sinh môi trường đã thông báo với lãnh đạo Chi nhánh Cầu Diễn báo cáo các đơn vị có liên quan xử lý.
Ngay sau khi ra lệnh cấm cung, đóng cửa nhà hàng, ông Newsom bị chụp hình ăn nhậu với một đám phụ tá, đối tác chính trị và đại gia Cali, trong một tiệm ăn, mà giá bữa ăn chỉ có… 1.200 đô một người thôi.
Ngay sau khi sơ cứu tại Trạm Y tế xã tử Du, bé được chuyển tới Trung tâm y tế huyện Lập Thạch (Vĩnh Phúc).
Ngay sau khi sự việc xảy, anh P. được đưa vào bệnh viện cấp cứu nhưng do vết thương quá nặng nên đã tử vong sau đó.
Ngay sau khi sự việc xảy ra, chính quyền xã Quan Lạn và lực lượng cứu hộ trên địa bàn đã có mặt tại hiện trường, huy động nhiều tàu thuyền và hàng trăm người để tìm kiếm.
Ngay sau khi sự việc xảy ra, Công an phường Bưởi phối hợp với Đội Cảnh sát Hình Sự Công an quận Tây Hồ đến hiện trường để khám nghiệm, lấy lời khai nhân chứng.
Ngay sau khi sự việc xảy ra, đã có một số Mạnh Thường Quân tìm đến tận nơi ở của cô gái để gửi tặng những món quà thiết yếu như gạo, mì tôm,…
Ngay sau khi sự việc xảy ra, người dân địa phương đã tiến hành đào bới và tìm kiếm được 2 thi thể trong đống đổ nát.
Ngay sau khi thấy phóng viên dùng máy quay lại sự việc thì người đàn ông này vội vã cất vật giống súng lên xe, nhanh chóng lái xe đi khỏi hiện trường.
Ngay sau khi thời điểm thị trường quay trở lại sau dịch, CenInvest lên kế hoạch chuẩn bị ra mắt chung cư Bình Minh Garden trong tháng 5/2020.
Ngay sau khi thu dung, toàn bộ số công dân trên được đưa đến cách ly tại Trường Quân sự tỉnh (ảnh dưới).
Ngay sau khi Thuỷ Tiên công bố “giải trình“ 177 tỷ từ thiện trong đó có hơn 3 tỷ tiền túi của mình, Công Vinh có phản ứng bất ngờ, nhận được sự quan tâm của dư luận.
Ngay sau khi tiếp nhận, 62 công dân này đã được đo thân nhiệt, khai báo y tế và được chia về các khu riêng biệt.
Ngay sau khi tiếp nhận thông tin, Công an phường Điện Biên đã xác minh, làm rõ hành vi trộm cắp của Vũ Thị Thuý.
Ngay sau khi tin đồn rộ lên, hình ảnh của Diệu Linh nhận được sự quan tâm lớn từ dân mạng.
Ngay sau khi tin tức được công bố, đã có không ít nghi ngờ được đặt ra liệu rằng đây có phải là quyết định sai lầm của Mắt Bão tại thời điểm này?
Ngay sau khi trận lũ quét xảy ra, chính quyền huyện Nậm Pồ đã khẩn trương chỉ đạo các lực lượng xuống hiện trường giúp người dân khắc phục hậu quả mưa lũ đồng thời hỗ trợ ban đầu cho các hộ bị lũ cuốn trôi nhà cửa.
Ngay sau khi triển khai Bệnh viện dã chiến, toàn bộ khu vực phía trong đã được phong tỏa, lực lượng chức năng canh gác nghiêm ngặt.
Ngay sau khi TT Wulff từ chức các đảng phái tham chính trong quốc hội Đức lần lượt lên tiếng phải cấp tốc tìm ngay một người kế vị.
Ngay sau khi uống, trẻ có biểu hiện nôn, đau họng, miệng, đau bụng thượng vị và được gia đình đưa ngay đến Trung tâm Y tế thị xã Đông Triều.
Ngay sau khi về nhà, gia đình chị H.T.T.A đã thực hiện cách ly tại nhà đủ 14 ngày theo quy định, sau đó vẫn tiếp tục theo dõi sức khỏe.
Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, các lực lượng chức năng đã có mặt điều tiết giao thông, phối hợp với người dân đưa 2 thanh niên đi cấp cứu.
Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, lực lượng chức năng huyện Đông Hưng đã có mặt để bảo vệ hiện trường và điều tiết giao thông.
Ngay sau khi vụ việc xảy ra, cơ quan chức năng và chính quyền địa phương đã có mặt tại hiện trường để xác minh, điều tra, truy bắt nghi phạm.
Ngay sau khi xảy ra sạt lở, Sở GTVT tỉnh Sơn La đã yêu cầu các nhà thầu, huy động máy móc đảm bảo giao thông bước một, cắm biển báo, phân luồng giao thông.
Ngay sau khi xảy ra sự việc, Công an xã Thạch Trung đã có mặt tại hiện trường cùng cơ quan chức năng lập hồ sơ vụ việc.
Ngay sau khi xảy ra tai nạn, gia đình đã đưa cháu đến bệnh viện đa khoa Thảo Nguyên để cấp cứu.
Ngay sau khi xảy ra vụ án, người dân đã nhanh chóng báo chính quyền địa phương về vụ việc.
Ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn trên, lực lượng Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy và cứu nạn cứu hộ Công an Hạ Long đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường dập tắt đám cháy.
Ngay sau khi xuất hiện, dung mạo của của Thu Sao đã thực sự khiến nhiều người lo ngại, khi bản thân cô dâu thu sao đã khá nhiều tuổi rồi những vẫn tiến hành phẫu thuật thẩm mỹ.
Ngay sau khi xuất hiện thông tin Harry Kane có thể ra đi, và bến đỗ tiềm tàng là MU, ông này đã đưa ra mức giá 200 triệu bảng đối với chân sút sinh năm 1993 này.
Ngay sau lễ công bố DDCI Quảng Ninh 2019, Tổ công tác thực hiện Kế hoạch Nâng cao chỉ số PCI Quảng Ninh và triển khai Nghị quyết số 02/NQ-CP của Chính phủ đã nhanh chóng được kiện toàn.
Ngay sau lễ khai mạc ngày 4/12, Ban Tổ chức đã tiến hành cho các VĐV thi đấu ngay nội dung cờ nhanh ở cả cờ tướng và cờ vua.
Ngay sau lời giải thích về việc đăng tải clip “Chí Tài trong nhà xác”, CĐM phản ứng vô cùng dữ dội với thái độ của Hiếu Hiền và vợ.
Ngay sau Note20 Ultra 5G, các dòng máy còn lại của Samsung sẽ lần lượt được cập nhật phần mềm để người dùng Viettel có thể trải nghiệm được mạng 5G tốc độ siêu cao.
Ngay sau phán quyết của TCPV, giới trẻ Wisconsin đã đổ xô xuống đường, tràn ngập các tiệm ăn và quán bar uống rượu ăn mừng.
Ngay sau quyết định này, đồng đô la Australia tăng giá và giao dịch 1 AUD “ăn” 0,6715 so với mức 1 AUD/0,6676 trước đó.
Ngay sau sự cố xảy ra, lực lượng chức năng đã tổ chức cứu hộ, cứu nạn nhưng nạn nhân đã tử vong do bị khối lượng đất đá lớn vùi lấp.
Ngay sau sự việc, Besiktas đã quyết định hủy hợp đồng với Karius, bồi thường 400.000 bảng tiền lương trong 2 tháng, để thủ thành người Đức trở lại CLB chủ quản Liverpool.
"Ngay sau sự việc này, chúng tôi đã rút kinh nghiệm sâu sắc, thực hiện các biện pháp kiểm soát sát sao hơn trong công tác tổ chức thi đấu.
Ngay sau sự việc này, lực lượng chức năng địa phương đã tạm thời cấm bán rượu gạo, đồng thời kêu gọi người dân không uống rượu không rõ nguồn gốc hoặc được sản xuất không đúng quy trình.
Ngay sau sự việc xảy ra, lực lượng chức năng đã xác minh và cho biết 2 biển số xe trên là giả.
Ngay sau thời điểm vụ án được phát hiện, đối tượng Chí đã đi khỏi nơi cư trú.
Ngay sau thời gian giãn cách xã hội được nới lỏng, nhiều doanh nghiệp đã tiến hành khởi công khu công nghiệp tại Long An, nhằm chờ đón làn sóng.
Ngay sau trận đấu, Phan Văn Đức đi về chỗ ngồi ở khu kỹ thuật.
Ngay sau tuyên bố của Tổng thống Trump, Tướng John Hyten, Phó tướng của Tham mưu trưởng Liên quân cũng ra tuyên bố rằng, chỉ với những vũ khí hiện có của Hải quân Mỹ tại Trung Đông cũng đủ đối phó với Iran một khi xung đột xảy ra.
Ngay sau vụ gíêt người đốt phi tang xảy ra tại tỉnh Đăk Nông, sáng nay (11-5), Công an tỉnh Đắk Nông đã tổ chức buổi họp báo thông tin ban đầu vụ gíêt người tạo hiện trường giả xảy ra tại địa phương.
Ngay tại cổng vào chính của dự án, chủ đầu tư đã dành trọn diện tích mặt tiền lớn để xây dựng công viên cây xanh.
Ngay tại đây có thêm dịch vụ bán hoa sen khoảng từ 50.000 đồng đến 80.000 đồng.
"Ngay tại khu đô thị văn minh, kiểu mẫu đầu tiên của cả nước, mà dùng Internet cáp quang lại quá khó khăn và xa xỉ đến vậy sao?"
Ngày thằng bé mất, con trai tôi cũng không thể về.
Ngày thay đổi niêm yết có hiệu lực dự kiến là 21/12/2020.
Ngày thứ 2 hạ quyết tâm, từ sáng sớm Mai Quang Hãn đã ra khỏi nhà.
Ngày thứ 3, du khách khám phá chợ Phiên Đồng Văn; dinh thự Họ Vương; thung lũng Sà Phìn;… trở về Hà Nội.
Ngày thứ 4, quý khách dùng điểm tâm sáng, mua sắm đặc sản Nha Trang, trải nghiệm tại Khu vui chơi trên biển Sealife Bãi Dài có tổng diện tích mặt nước 5.000 m2, nằm trong vùng biển đẹp có bãi cát mịn, nước biển trong xanh.
"Ngày thứ 6, dọc ngang gần 1.400 km ở quốc lộ 1A, đôi ba lần díu mắt buồn ngủ xong hú hồn giật mình tỉnh giấc, gặp vô số người dưng ngược lối trên đường với những pha giao thông nguy hiểm.
Ngày thứ hai liên tiếp giá vàng trong nước và thế giới đồng loạt giảm sâu.
Ngày thứ hai, sau ăn sáng, đoàn tham quan và vãn cảnh chùa Minh Thành, ngôi chùa có kiến trúc Phương Đông độc đáo và đẹp nhất Gia Lai.
“Ngay tối đó tôi ra ngay điểm giao dịch TPBank gần nhà, mở thẻ mới chưa hết 10 phút, thay vì đợi đến nhiều ngày.
Ngay tối hôm ấy vợ tôi phát hiện ra nhưng đã có một trận cã‎i vã ’long trời lở đất’.
Ngày tổng kết kì I của trường cả lớp tôi rủ nhau đi chơi, cũng muốn được chở bạn trên chiếc xe đạp của mình nhưng rồi tôi không dám nói, lần này thật rõ ràng tôi đã chính mắt thấy nước mắt bạn rưng trên má.
Ngày tốt nghiệp, bạn bè ai cũng có cha mẹ tới mừng.
Ngày trẻ, đám cưới của vợ chồng ông Lĩnh tổ chức vội vã trong bối cảnh chiến tranh.
Ngay trên nước Mỹ, đám tang của những cảnh sát hy sinh vì nhiệm vụ cũng rất âm thầm, ngoài những giọt nước mắt của thân nhân, người goá phụ nức nở ôm lá quốc kỳ phủ áo quan, con thơ đứng chào vĩnh biệt!
"Ngay trong buổi chiều 10/8 thi môn cuối cùng, có một thí sinh nữ đến trường mới phát hiện quên thẻ dự thi.
Ngay trong buổi sáng có khoảng 300 người đến nhận gạo và thực phẩm” - đại diện Tỉnh đoàn Đồng Nai cho biết thêm.
Ngay trong cái phần trích dẫn các câu tuyên bố của Trump cũng là nói láo.
Ngày trong chiều 13/5, ông Phan Ngọc Thọ - Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế tặng bằng khen các thành viên trong ban chuyên án.
Ngay trong cuộc họp lấy ý kiến cho Dự thảo Nghị quyết 02 cách đây vài tuần, đại diện của Bộ đã không đồng tình việc đưa nhiệm vụ bãi bỏ yêu cầu về tài khoản khi thực hiện đăng ký kinh doanh vào phần việc của bộ mình.
Ngay trong đêm 22/8, cháu Gia Bảo được lực lượng chức năng đưa từ Tuyên Quang về thành phố Bắc Ninh.
Ngay trong đêm 30/10, người dân xã Hưng Lợi đã phải dựng rạp, làm lều trên đê 42 để đưa trâu bò lên tránh lũ.
Ngay trong đêm, người dân tại phố Trúc bạch (nơi bệnh nhân thứ 17 sinh sống) đã được phong tỏa, cách ly.
Ngay trong mùa đầu tiên khoác áo Inter Milan, Lukaku đã ghi được 17 bàn thắng ở Serie A cho tới trước khi giải đấu bị hoãn lại vì dịch Covid-19.
Ngay trong ngày 5-6, Hoành được di lý về TP.
Ngay trong ngày 7-9, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Quảng Ninh đã thi hành Lệnh khám xét khẩn cấp, Lệnh giữ người trong trường hợp khẩn cấp đối với Lê Quốc Tuấn.
Ngay trong những ngày mưa bão, Đoàn thanh niên Tập đoàn VNPT đã có mặt ở Quảng Trị để trao, tặng quà cho bà con nhân dân xã Hải Trường, huyện Hải Lăng, Tỉnh Quảng Trị - xã chịu ảnh hưởng rất lớn của đợt lụt lần này.
Ngay trong sáng 1/11, lực lượng chức năng của địa phương cùng cán bộ, nhân viên nhà trường đã thu dọn hiện trường, khắc phục sự cố.
Ngay trong sáng cùng ngày, Ban ATGT tỉnh Kon Tum đã tổ chức đoàn công tác do ông Lê Ngọc Tuấn - Phó Chủ tịch UBND tỉnh Kon Tum làm trưởng đoàn kiểm tra hiện trường, đôn đốc khắc phục xử lý hậu quả của vụ TNGT.
Ngay trong sáng cùng ngày, cơ quan chức năng đã khống chế được đối tượng này và đưa khỏi hiện trường.
“Ngay trong sáng mai, Thường vụ Huyện ủy sẽ họp và có những bước xử lý tiếp theo.
Ngay trong tuần này, Bộ sẽ ban hành văn bản hướng dẫn mới cho phù hợp với tình hình dịch.
Ngày trước chị Trinh lập gia đình ở độ tuổi đôi mươi, chị về xứ này làm dâu rồi được gia đình bên chồng truyền nghề.
Ngày trước, khi dịch bệnh chưa xuất hiện, người dân tại đây vẫn thường xuyên xuất cảnh sang bên kia biên giới làm thuê.
Ngày trước khi Hương quyết định lấy chồng là dân công trình mọi người đã cảnh báo.
Ngay từ đầu, chờ một lúc hay chờ lâu hơn?”
Ngay từ đầu, cựu tiền vệ Swansea cũng chưa phải gương mặt được MU kỳ vọng có thể mang tới hy vọng cho họ.
Ngay từ đầu năm 2020, thế giới và Việt Nam đã phải đối diện với những thử thách lớn chưa từng thấy.
Ngay từ đầu rõ ràng cô nàng này đã sai khi mang theo cả bạn bè đến cuộc hẹn với bạn qua mạng.
Ngay từ đầu tháng 2, khi học sinh nghỉ học ở nhà để chủ động phòng tránh dịch bệnh, việc học trực tuyến đã được nhiều trường lựa chọn và thực hiện đến bây giờ.
"Ngay từ đầu tôi biết điều đó sẽ khó khăn và nói với họ rằng vấn đề lớn nhất là xin giấy phép.
Ngay từ đầu và cả bây giờ, tôi chỉ nghĩ vẽ là vẽ cho mình, thế thôi.
Ngay từ khi bước chân về nhà chồng em đã cảm thấy không thể sống chung mãi với bố chồng được nên quyết tâm bằng mọi cách phải mua nhà ở riêng.
Ngay từ khi ca bệnh đầu tiên khởi phát (từ ngày 8/8 – BN867), Bộ Y tế đã phối hợp với địa phương triển khai quyết liệt các biện pháp dập dịch.
Ngay từ khi chưa dấn thân vào nghiệp diễn, Song Hye Kyo đã được đánh giá cao về nhan sắc.
Ngay từ khi còn nhỏ, Russell đã được mệnh danh là “thần đồng” khi học thuộc được hết bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học.
Ngay từ khi được thành lập, Chủ tịch Hồ Chí Minh đã khẳng định vai trò, trọng trách và tầm quan trọng của công tác tham mưu, kế hoạch, kiến thiết.
Ngay từ khi sinh ra con đã ngủ rất ngoan và nề nếp nên mình nuôi con khá nhàn.
Ngay từ khi thành lập, ngôi trường này đã gây sốt cộng đồng bởi mức học phí cực khủng, lên tới hàng trăm triệu đồng/năm.
Ngay từ khi tiểu Ngôn 2 tuổi, cậu bé đã được học những từ tiếng Anh đầu tiên.
Ngay từ khi trung tâm này bắt đầu hoạt động, Bệnh viện Trung ương Huế là điểm cầu thường xuyên kết nối với các chuyên gia của Bộ Y tế.
Ngay từ khoảnh khắc đầu tiên gặp nữ chính Lê Diệu Linh (35 tuổi) - sinh sống và làm việc tại Bình Dương, đang là nhân viên kinh doanh của một công ty nước ngoài - anh chàng đã bị ấn tượng ngay bởi ngoại hình xinh đẹp.
Ngay từ năm 2019, Văn Phú - Invest cũng hướng đến mở rộng quỹ đất và đây cũng vẫn là mục tiêu phát triển của 2020, chuẩn bị sẵn sàng nguồn lực để bứt phá, chiếm lĩnh thị phần khi thị trường phục hồi trở lại.
Ngay từ năm thứ 3, sinh viên được học trực tiếp trong doanh nghiệp, giúp sinh viên làm quen với áp lực công việc, kỹ năng giao tiếp, ứng xử và làm việc nhóm.
Ngay từ phía ngoài cổng, quán cà phê Hoa Biển đã thấy rõ nét rêu phong, cổ xưa.
Ngay từ rạng sáng ngày 28-4, nhiều người hâm mộ Xuân Trường đã đăng ảnh, video chúc mừng anh.
Ngay từ sáng sớm, giao thông quanh khu chùa đã "tê liệt" vì lượng phương tiện đổ về quá đông.
Ngay từ sáng sớm, hàng nghìn người dân lại đổ xô đến chợ Thiều, họ đến đây không mong lỗ, lãi, miễn là mua được điềm lành, bán điềm rủi để cầu cho một năm mới tốt lành.
Ngay từ sáng sớm, ngư dân đã có mặt, sử dụng lưới kéo để đánh bắt, đồng thời tranh thủ ăn trưa ngay tại bờ kè rồi làm việc thông tầm đến chiều tối thì nghỉ.
Ngay từ sáng sớm, nhiều khu vực eo biển thuộc đảo Lan Châu, thị xã Cửa Lò tấp nập người mua bán hải sản tươi sống.
Ngay từ sớm rất đông khán giả sở hữu chiếc vé VIP đã có mặt tại đây để tham dự buổi giao lưu cùng giọng ca gốc Thái Bình.
Ngay từ trong bào thai, bé cần phát triển hệ xương và hình thành mầm răng sữa, vì vậy ngoài việc bổ sung thực phẩm nhiều canxi, người mẹ phải kết hợp phơi nắng để tăng cường vitamin D giúp hấp thu canxi tối ưu.
Ngay từ trong các tác phẩm văn học dân gian, ái tình luôn được ca ngợi bằng những mỹ từ đẹp nhất.
Ngay từ trong Kinh Thánh Công Giáo xưa, các bức tượng đã được nhắc tới.
Ngày và đêm 10/3, không khí lạnh tiếp tục ảnh hưởng đến các nơi khác ở Bắc Bộ, sau đó ảnh hưởng đến Bắc Trung Bộ và một số nơi ở Trung Trung Bộ, gây mưa rào và dông.
Ngày và đêm nay, bão đi theo hướng tây, vận tốc 20 km/h và có khả năng mạnh thêm.
Ngày về nhà ngoại, chồng tôi chẳng sốt sắng mua gì biếu ông bà và các cụ trong nhà cả, một mình tôi tự vận động, tự lo quà cáp.
Ngày về nước, ông này tá hoả khi biết vợ có tình nhân nên nhờ người bắt cóc tình địch.
Ngay vòng xét tuyển sớm, cháu được nhận vào trường hàng đầu của Mỹ với mức chi phí gia đình chấp nhận được.
Ngày "vợ" sinh, bị cáo cũng không có mặt để cùng "vợ" vượt cạn.
Ngày xưa, cụ Lê Dư (em rể cụ Phan Khôi) hai tay bút chiến cự phách của làng báo Việt Nam buổi ban đầu, lấy bút hiệu là Sở Cuồng.
Ngày xưa cưới hỏi con gái nhà đàng hoàng cũng còn chỉ có mỗi buồng cau nữa là bây giờ cưới cái thứ bụng đã chình ình về nhà thế này.
Ngày xưa, hồi ông nội Thông mất, bác cậu cũng vì nhiệm vụ ở Đồn Biên phòng Hà Tĩnh mà năm đó không về kịp.
Ngày xưa khi chúng tôi cưới nhau, đến một món đồ mới trong phòng cưới cũng không có mọi người ạ. Tôi thì muốn chỉn chu một chút nên mới có ý định thay bàn trang điểm và cái giường.
"Ngày xưa mọi người dùng cây sả treo thịt nhưng sả nhanh mủn, gãy, rụng nên giờ chủ yếu dùng xiên sắt", Thúy nói.
Ngày xưa, những chiếc điện thoại chống nước tốt nhất là những chiếc điện thoại xấu xí, gồ ghề.
Ngày xưa, thời còn nghèo khó, hầu như nhà nào cũng làm sẵn vại dưa rau sắn để ở góc nhà.
Ngày xưa tôi được giúp đỡ chân thành như thế nào thì bây giờ tôi cũng sẵn sàng giúp đỡ những cô gái chập chững bước vào đời như thế.
Ngày yêu nhau, cô ta bảo mình đã có tuổi mà vẫn chưa đi lấy chồng vì gia đình khó khăn.
Nghệ An cho khoảng 1.000 học sinh ở hai trường dân tộc nội trú nghỉ một tuần.
Nghệ An hiện 142 trung tâm ngoại ngữ ở 19 huyện, thành, thị, nhưng tập trung nhiều nhất ở thành phố Vinh với 65 đơn vị.
Nghệ An hiện có khoảng 1 triệu khách hàng đang sử dụng điện của Tổng công ty Điện lực miền Bắc.
Nghe anh say sưa nói về con lợn, con cá, không ít người đã xóa bỏ vườn đồi bỏ hoang, xây chuồng trại nuôi lợn quy mô lớn, kết hợp đào ao thả cá.
» Nghệ An: Khát vọng làm mẹ của thai phụ tật nguyền, phải đi lại bằng đôi tay: “Vì con tôi sẽ vượt qua tất cả”
Nghệ An là địa phương có nhiều điều kiện, diện tích rộng nhất nước, dân số đông, là trung tâm của Bắc Trung Bộ, trung tâm lưu chuyển các hoạt động Bắc – Nam.
Nghệ An là miền địa linh nhân kiệt, văn chương khoa bảng, từ truyền thống hiếu học đã sản sinh ra nhiều ’anh tài phát tú’ nức tiếng thiên hạ.
Nghệ An phải làm cho được, biến khát vọng trở thành hiện thực sớm hơn kế hoạch để tiếp tục chinh phục những tầm cao mới, khát vọng mới.
Nghề bánh cũng mang cho chị một khoản thu nhập kha khá và giúp chị rất nhiều trong giai đoạn này.
Nghe bà nói xong điều cuối cùng, tôi không kìm nén được nữa phải bật khóc.
Nghe bảo Đà Lạt có nhiều Ma mị, có lẽ lời nguyền đi Đà Lạt về chia tay bắt đầu từ những tấm ảnh này cũng nên.
Nghe các bác sĩ thông báo chồng tôi tiến triển tốt là tôi vui rồi.
Nghe câu nói lạnh lùng của chồng tôi bừng tỉnh.
Nghe cháu gái nói, ông Chung (ông ngoại Vui) nấc nghẹn: “Tất cả vì con, cháu nhưng giờ con không còn nữa, cháu M. cũng mất, chỉ còn lại mình cháu Vui.
Nghề chim chóc này nhờ vào duyên cả bạn ơi.
Nghe chồng nói, tự nhiên tôi thấy ân hận vô cùng, thậm chí là vô cùng xấu hổ nữa.
Nghe chuyện lạ khó tin về bê con 7 chân, nhiều người hiếu kỳ đã kéo đến tận nơi.
Nghe chuyện quạ “thành tinh”, biḗt nói tiḗng người, thậm chí hát Quốc ca, chúng tôi liḕn tìm đḗn phường Đông Hải.
Nghệ có chứa nhiều curcumin và trà xanh có chứa nhiều EGCG.
Nghe cô N. kể lại sự tình, người này khuyên cô bình tĩnh, viết đơn tố giác tội phạm gửi Công an phường Ninh Thạnh.
Nghe có vẻ có lý và thấy TT Trump có vẻ lạm dụng thật.
Nghe có vẻ dễ dàng nhưng không hề đơn giản.
Nghe có vẻ hơi lòng vòng và rắc rối, nhưng cùng thử tham khảo ngay bộ sưu tập thìa dĩa khủng của chị An Thùy (một nhân viên văn phòng tại Hà Nội) và cùng nghe chị hướng dẫn nhanh công dụng của từng loại.
Nghe cũng rất hợp lý, chẳng thấy gì đáng nói phải không, thưa quý vị?
Nghệ danh debut của những idol Kpop là vô cùng quan trọng.
Nghe đến đây, MC Quyền Linh bày tỏ sự sửng sốt: “Tôi không nghĩ một cô gái thế này mà đã trải qua 100 lần th ất tình”.
Nghe đến đây, một đại diện Winway thẳng thắn nói với người đàn ông xưng thuộc Công ty TNHH M99: “Cô T.T.T.D vay tiền từ năm 2020, trong khi đã nghỉ việc ở Winway năm 2019.
Nghe đến đây vợ bảo tôi phải đưa số tiền tiết kiệm đó cho cô ấy giữ thế mới thể hiện được tình yêu và tin tưởng với vợ.
Nghề điều tra mà không dựa vào cơ sở, thì có “tài thánh” cũng chẳng thể làm gì khi con người không biết, thông thổ chẳng hay.
Nghe được chuyện này, chị Kim Ngân đã xin cho Vân Anh được chuyển từ Đồng Tháp về học lớp 9 tại Trường Nguyễn Thị Định (Q.2).
Nghe em trai mua nhà thì tôi mừng lắm, về bảo vợ cho em khoảng 30 hoặc 40 triệu, chúng tôi đã ở nhà của bố mẹ rồi thì cũng phải giúp em ít nhiều.
Nghe giọng điệu nói như vậy của mẹ chồng mà em bực quá thể.
"Nghe họ nói hôm ấy lái xe buồn ngủ, không làm chủ được tốc độ đã gây ra cái chết cho thằng Luật.
Nghe khó tin, không phải là không thể xẩy ra ra.
Nghề làm rập chuột hoạt động quanh năm nhưng nhộn nhịp nhất vẫn là thời điểm thu hoạch lúa đông xuân và hè thu.
Nghề lạ rất đa dạng, từ công việc chân tay, đơn lẻ đến công việc trí óc, nghệ thuật, công nghệ và có hẳn đội, nhóm riêng.
» Nghề lâu đời nhất thế giới có sống sót trong thời giãn cách xã hội?
Nghe lời “Chị google” dẫn đường, tài xế đi theo phi một mạch xuống mương trong nền nhạc “pay lắc”
Nghe mẹ chồng nói thế tuy tôi đây có chút chạnh lòng nhưng nói thật là mừng nhiều hơn buồn.
Nghe mẹ chồng trách, tôi ngậm miệng như hến, không cãi lại câu nào, dù sao những điều bà nói cũng không sai.
Nghe mẹ gọi, lần nào con cũng gần như òa lên và chạy thật nhanh ra ôm mẹ.
Nghề nào cũng có một nỗi vất vả riêng, nhưng đối với ngành Y, sự đánh đổi của người con gái đôi khi là cả tuổi thanh xuân, gói trọn niềm đam mê, thời gian và cả mồ hôi lẫn nước mắt.
Nghe này, chàng trai của tôi có huy chương World Cup.
Nghề này không phải học vài tháng là xong mà phải học hoài, luôn cập nhật xu hướng, phong cách trang điểm mới, đa dạng mới có thể trụ lâu”.
"Nghề này tưởng đơn giản nhưng khó học, khó theo đuổi được.
Nghề này tuy thu nhập không cao nhưng làm ổn định quanh năm, bà con cũng yên tâm theo nghề”.
Nghe Ngọc nói thế, Hải đã kịp tưởng tượng ra viễn cảnh một ngày Ngọc làm mẹ chắc hẳn sẽ dịu dàng với con cái biết bao nhiêu.
Nghe nhầm số khách, lấy thiếu đồ xong bây giờ quay ra dạy khách phải làm thế này thế kia, cũng nhất quyết không chịu mang thêm đồ lên.
Nghệ nhân Ba Hùng cho biết, ông đã có hơn 45 năm sưu tầm, tạo dáng kiểng, 20 năm gắn bó với vườn kiểng.
Nghệ nhân Đỗ Minh Hoàng cho biết, tuy mới bước vào nghề trồng, sưu tầm mua bán cây kiểng hơn chục năm, nhưng hiện anh có một gia tài cây cảnh khá đồ sộ với hơn 3000 gốc mai vàng, hàng trăm chậu cây kiểng các loại.
Nghệ nhân ưu tú Trần Tám, Giám đốc Nhà Văn hóa Lao động tỉnh, chia sẻ: “Vở Thoại Khanh - Châu Tuấn đã chạm đến trái tim của cả diễn viên và khán giả, thế nên sống mãi với thời gian.
Nghe như chuyện trong tưởng tượng nhưng lại hoàn toàn có thật nha.
Nghe nói vậy em đỏ mặt còn Kiên nhìn em rồi mỉm cười, đôi lúc em cũng muốn gần gũi bạn trai lắm nhưng lại sợ anh ấy nói dễ dãi hoặc sợ dâng hiến xong rồi mà không đến được với nhau cũng khổ.
Nghe nó nói xong mình mang tâm lý nửa tin nửa ngờ lên tìm thì thấy có đầy bài cảnh báo luôn các mẹ ạ. Thật không ngờ thói quen này lại hại sức khỏe, không tốt cho đường tiêu hóa tới mức này.
Nghề nuôi cá mang lại nguồn thu lớn (chiếm 40% tổng thu nhập của người dân ở đây) nên diện tích ao nuôi ngày càng được mở rộng.
“Nghề nuôi tôm không ai dám nói mình giỏi, ai cũng phải chịu thất bại, chỉ là nhiều hay ít thiệt hại mà thôi”.
Nghe rất kêu nhưng rỗng tuếch, bởi vậy không một nhà bình luận về kinh tế nào có thể đoán ra được ý nghĩa của câu nói trên.
Nghệ sĩ Cát Tường kể thời điểm yêu nhau cô nhiều lần được bạn trai đề nghị chuyện vượt quá giới hạn song cương quyết từ chối.
Nghệ sĩ Chí Tài mới tạ thế đợt đầu tháng thì những ngày cuối cùng của năm, showbiz lại bàng hoàng nhận tin ca sĩ Vân Quang Long đột quỵ tại Mỹ.
Nghệ sĩ Hoàng Yến, bà Vi trong phim "Của để dành", qua đời vì tuổi già sức yếu tại nhà vào chiều 4/7, thọ 88 tuổi.
Nghệ sĩ là những người thường xuyên phải đối mặt với nhiều sự "soi xét", bình phẩm của dư luận, bất kể là về diện mạo hay tài năng, cách sống.
Nghệ sĩ Nhân dân (NSND) Tâm Chính được Lê Tuấn Lộc kể đầy xúc động trong bài “Một cái tâm rất chính”.
Nghệ sĩ phải được diễn nhiều, diễn liên tục, thù lao từ những đêm diễn xứng đáng, được tôn vinh trên sân khấu thì họ sẽ sống hết mình với các nhân vật, sống trong sự yêu mến của khán giả, có được thương hiệu nghệ thuật riêng.
Nghệ sĩ tái chế Dambo đã biến hóa các vật liệu bỏ đi thành tác phẩm nghệ thuật đầy cảm hứng.
Nghệ sĩ Việt Hương nói thêm rằng chị Bé Heo rất lo lắng, hỏi Việt Hương làm thế nào để nói cho bà con hiểu được rằng chị không có nhắn một tin nào như thế cả.
Nghe Tâm nói mọi điều đều hết sức nhẹ nhàng, nhưng trên con đường dẫn đến thành công đã rất nhiều lần chàng trai gốc Đắk Lắk gặp khủng khoảng.
Nghe tên thử thách này, bất cứ ai cũng cảm thấy đáng sợ, bởi với một người bình thường, chỉ 2 - 3 ngày không gội đầu là đã cảm thấy ngứa muốn rách da đầu ra rồi.
Nghe thấy vậy, Giáo sư Trân đứng dây, đi về phía tủ sách, nơi có mấy chồng sách mới, thơm phức mùi mực in, giáo sư chọn một vài cuốn sách.
Nghe thời gian có vẻ ngắn ngủi nhưng nếu mỗi ngày phải lội 40 cây số đến trường, đặc biệt vào mùa mưa đường sình lầy quện chặt từng bước chân thì mới thấy đó là một khoảng thời gian dài đằng đẵng.
Nghe tiếng chị T. kêu cứu, người dân chạy đến dập lửa và đưa chị đi cấp cứu.
Nghe tiếng chó sủa, ông Nguyễn Đăng Sửu tỉnh dậy, ra mở cổng thì phát hiện một bé gái được quấn trong chăn, bị người thân bỏ rơi trong đêm lạnh.
Nghe tiếng gào khóc đầy bất lực trước sóng gió cuộc đời của thanh niên này, sư thầy cũng xúc động khóc theo.
Nghe tiếng kêu lớn, người dân xung quanh chạy đến, họ thấy anh Th.
Nghe tin báo, ông đến nơi nhưng không kịp cứu sống nạn nhân, vì từ nhà ông đến nơi phải mất hơn nửa tiếng đồng hồ.
Nghe tin “bố Dương” bị tai nạn Thu đòi đến thăm bằng được.
Nghe tin, Chiến lập tức cầm dao từ nhà đến hiện trường, nhưng không gặp ai.
Nghe tin con trai bị bắt, bà P. chạy tới trụ sở Công an phường 4 để hỏi thăm thông tin về Thành.
Nghe tin Cường gặp nạn, người thân phải bỏ cả công việc vào tận Quảng Trị để chờ ngóng thông tin.
Nghe tin Hiếu thiếu 0,25 điểm thì mình cũng rất buồn cho bạn.
Nghe tin, lo cho 7 người thân trong nhà, cô tất tả băng rừng về làng và ngã quỵ bởi mẹ đã là một trong những nạn nhân chết trong thảm họa.
Nghe tin tôi run lẩy bẩy, chạy đến hiện trường thấy đúng chiếc xe máy của chồng tôi.
Nghe tò mò quá các mẹ ạ, nghề kiếm 2 triệu/ngày nhưng hiếm người làm đều có nguyên nhân cả đấy.
Nghe vợ nói mà anh nhói lòng, anh gạt nước mắt đi mua cháo về cho vợ rồi thức con dậy ăn.
Nghe xong câu chuyện, tôi thấy kinh doanh mà có tâm thì đôi khi cũng rất khổ tâm!
Nghe xong thấy trong người khoan khoái nhẹ nhõm, trẻ lại mấy tuổi.
Nghĩ 1 cách tích cực, điều này thoạt tưởng sòng phẳng, rạch ròi đến mức không còn tình cảm nhưng hóa ra lại có lợi đôi bên.
Nghĩa 1 (giống như lời nàng Kiều trong câu thơ trên) là lời khuyên cho mỗi gia đình.
Nghĩa địa cá Ông ở làng chài Phước Hải nằm trên bãi biển, sát tỉnh lộ 44, thị trấn Phước Hải, huyện Đất Đỏ, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.
Nghĩa là, cách phân vùng theo không gian chung hay riêng của người sử dụng đa số, thuộc về cấu trúc cứng hay phần trang trí mềm sẽ giúp các bên đều giữ được vùng Nội khí hợp với mình.
Nghĩa là, chỉ những người có quyền lực, có chức vụ mới có điều kiện để tham nhũng, tiêu cực.
Nghiã là cuộc khảo sát quốc gia cuối cùng mà RealClearPolitics tổng hợp cho thấy bà Hillary Clinton hơn ông Trump 3,2 điểm, mà quả là như thế, bà ta đã giành được một số phiếu phổ thông toàn quốc lớn hơn ông Trump 2,1 điểm.
Nghĩa là dịch Covid-19 có thể quay lại ở một số nơi trong năm nay khi làn sóng thứ nhất lắng xuống.
Nghĩa là điều này càng giúp Djokovic tiến sát Sampras và Federer.
Nghĩa là giờ đây, nếu người dùng mạng xã hội đăng tải và chia sẻ các thông tin vi phạm Pháp Luật và các nền tảng mạng xã hội này không kịp thời xử lý cũng sẽ bị liên đới về trách nhiệm trước Pháp Luật.
Nghĩa là giới kinh doanh đã tin tưởng chính sách hô hào mở cửa kinh doanh của TT Trump sẽ phục hồi kinh tế rất nhanh chóng.
Nghĩa là “làm được” với “được làm” ở Việt Nam chưa gặp nhau tại một điểm và trong một con người nên đã chưa thể tối ưu hoá được nguồn lực, phát huy hết sở trường.
Nghĩa là mọi tranh tụng và kết quả về bầu cử phải kết thúc trước ngày họp của đại cử tri đoàn toàn quốc Hoa Kỳ thường diễn ra vào trung tuần tháng 12 năm bầu cử.
Nghĩa là một cặp vợ chồng làm lương 22.000 đô một tháng, sẽ được thêm 4.000 đô một tháng, nếu có hai con sẽ lãnh tổng cộng 27.000 đô một tháng cho dù không mất job.
Nghĩa là, nguồn nước tưới khó khăn khi mùa khô đến.
Nghĩa là phải có đội ngũ chuyên môn, phải gặp gỡ/tiếp túc với cư dân/ban quản trị mới gọi là quản lý.
Nghĩa là, so với kết quả dự kiến đạt được của năm 2020, thì tốc độ tăng trưởng GDP của năm 2021 đang được đặt ra ở mức khá cao.
Nghĩa là trước đây 40 năm người Mỹ nghĩ rằng, nếu giúp TC thoát khỏi nạn đói khổ thì phú quý sinh lễ nghĩa để cho cả thế giới hưởng chung thái bình.
Nghĩa là vai trò vừa là chủ thể vừa là đối tượng là phổ biến khi bàn đến lĩnh vực hoạt động thông tin.
Nghiã là vấn đề Rohingya vẫn nằm trong tay các tướng lãnh mà bà Suu Kyi không xiá vào được.
“Nghĩa là Việt Nam đang có cơ hội tận dụng không gian thị trường EU trước, nên cần đi nhanh hơn”, ông Minh khuyến nghị.
Nghĩa trả lời: “Một phần là do em đam mê những giá trị xưa cũ từ nhỏ nên em nghiên cứu những món ăn ngày đó qua những trang báo, mạng internet, sách….
Nghĩa trang này là lợi ích của dân làng nên chắc chắn không dễ để di dời".
Nghĩa vụ nộp thuế của cá nhân, doanh nghiệp vẫn được thực hiện hoàn tất vào cuối năm, nên tổng số thu ngân sách Nhà nước không bị ảnh hưởng.
Nghĩa vụ quân sự được công chúng Hàn Quốc rất coi trọng và sự nghiệp của ngôi sao bị hủy hoại nhanh chóng nếu như trốn nghĩa vụ quân sự.
Nghĩa xin chân thành cám ơn các MTQ của Tk An Vui đã đóng góp, đã đồng hành cùng TK An Vui trong việc giúp đỡ bà con miền Trung trong suốt những ngày vừa qua.
Nghi can được xác định là Lê Đức Linh (SN 1992, quê Thanh Hoá).
Nghi can được xác định là Mai Quốc Bình (SN 1999, tạm trú quận Gò Vấp, TP.
Nghi can sát hại người phụ nữ trong khách sạn ở TP.
Nghịch lý đó chỉ có thể được giải thích dưới cái nhìn xung đột trong xã hội và hàm ý chửi khéo mèo của chú chuột.
Nghịch lý là không có khởi công, nhưng tồn kho vẫn gia tăng do bất động sản cao cấp, các dự án Condotel đã làm xong, nhưng không mở bán được vì dịch”, ông Hà thông tin.
Nghĩ con đi vào khu vực mất sóng, không ngờ, đó là lần cuối cùng con trai nhắn tin cho ông.
Nghĩ cũng thật tội, cố mà làm vợ bé người ta làm gì rồi đến lúc bệnh tật thì bị bỏ rơi.
Nghĩ đến chuyện tiền mừng của mình có nguy cơ bị ‘xin đểu’ mà em chán chẳng buồn cưới.
Nghĩ đến con cái, nghĩ đến cái Tết Nguyên đán… nước mắt tôi lại lăn dài ”, chị Thủy nghẹn ngào.
Nghĩ đến những việc Ngọc đã và đang làm vì gia đình, Hoàng rất thương vợ, nhưng anh không thể chối bỏ cảm xúc của mình lúc này, sự lạ lẫm và mới vẻ của Thảo khiến đôi lúc anh mỉm cười một mình như một gã khờ.
Nghĩ đến việc phải "dè xẻn" để trả góp hàng tháng trong khi đang nuôi con nhỏ, chị Bảo từ chối mua bảo hiểm vì đang kẹt tiền.
Nghĩ đi nghĩ lại 2 năm trước bị huỷ đám cưới lại là chuyện lành chứ không phải xui rủi gì.
Nghị định 132/2020/NĐ-CP có hiệu lực từ ngày 20/12/2020 và áp dụng từ kỳ tính thuế thu nhập doanh nghiệp năm 2020.
Nghị định 132/2020/NĐ-CP (Nghị định 132) quy định về quản lý thuế đối với doanh nghiệp có giao dịch liên kết được đánh giá là biện pháp mạnh để chống tình trạng chuyển giá.
Nghị định 138/2020/NĐ-CP vừa được Chính phủ ban hành quy định về tuyển dụng, sử dụng và quản lý công chức, trong đó quy định cụ thể về thi tuyển công chức.
Nghị định 35/2020/NĐ-CP hướng dẫn chi tiết luật này đã cụ thể hóa ngưỡng thông báo tập trung kinh tế.
Nghị định 53/2016/NĐ-CP cũng quy định, nếu người quản lý không phải là người đại diện vốn nhà nước thì được áp dụng nguyên tắc xác định tiền lương tăng thêm gắn với mức độ hoàn thành chỉ tiêu lợi nhuận, có thể đạt 151,2 triệu đồng/tháng.
Nghị định 98/2020/NĐ-CP quy định phạt tiền từ 500.000 - 1 triệu đồng đối với hành vi bán, cung cấp rượu, bia cho người dưới 18 tuổi.
Nghị định có hiệu lực thi hành từ ngày 20/2/2020.
Nghị định cũng bổ sung khoản 5 vào Điều 6 quản lý tiền lương đối với công ty trách nhiệm hữu hạn một thành viên do Công ty mẹ - Tập đoàn Viễn thông Quân đội nắm giữ 100% vốn điều lệ.
Nghị định mới này chỉ trong phạm vi Việt Nam, không ảnh hưởng đến các thị trường nước ngoài mà FastGo đang triển khai”, đại diện FastGo cho biết.
Nghị định mới này sẽ có hiệu lực từ ngày 1/7/2020, thay thế Nghị định 154/2016/NĐ-CP ngày 16/11/2016.
Nghị định mới về trái phiếu doanh nghiệp buộc nhà đầu tư và DN phát hành trái phiếu phải chuyên nghiệp hơn, vừa bịt các lỗ hổng trên thị.
Nghị định này có hiệu lực kể từ ngày 18-8-2020.
Nghị định này có hiệu lực ngay khi ký, không giao cho Bộ Tài chính hướng dẫn thêm mà chỉ hướng dẫn khi triển khai có vướng mắc phát sin‎h.
Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày 01/7/2020.
Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày 15/9/2020.
Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày 1/8/2020.
Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày 1/9/2020.
Nghị định quy định người có yêu cầu đăng ký hộ tịch trực tuyến truy cập Cổng dịch vụ công quốc gia, Cổng dịch vụ công cấp tỉnh để đăng ký tài khoản, xác thực người dùng theo hướng dẫn.
Nghị định số 103/2008/NĐ-CP đã được thực hiện hơn 10 năm nay.
Nghị định số 123/2020/NĐ-CP đã bãi bỏ khoản 2 Điều 35 Nghị định số 119/2018/NĐ-CP ngày 12/9/2018 của Chính phủ quy định về hóa đơn điện tử.
Nghị định số 81/2020/NĐ-CP được kỳ vọng sẽ tạo khung khổ pháp lý chặt chẽ hơn đối với hoạt động phát hành trái phiếu riêng lẻ.
Nghị định thay thế nhằm khuyến khích, tạo điều kiện thuận lợi để các tổ chức, cá nhân phát huy đoàn kết, tương thân, tương ái trong hỗ trợ nhân dân gặp khó khăn do thiên tai, sự cố.
Nghiêm cấm công bố thông tin sai lệch, không chính xác, gây hoang mang về diễn biến dịch do Covid-19 trong nhà chung cư.
Nghiêm trọng hơn, ngành y tế vẫn nhận định mầm bệnh vẫn đang ở trong cộng đồng, đồng thời trong thời gian tới thời tiết ẩm có thể khiến cho việc khống chế dịch bệnh trở nên khó khăn hơn.
Nghiêm túc đánh giá những tồn tại, hạn chế trong công tác đấu tranh chống buôn lậu, gian lận thương mại, hàng giả, từ đó đưa ra giải pháp khắc phục, nâng cao hiệu quả trong công tác chống buôn lậu.
Nghiên cứu ban hành quy trình, thủ tục phát triển các dự án điện mặt trời một cách chi tiết, rõ ràng nhằm tạo môi trường đầu tư công bằng, thuận lợi.
Nghiên cứu bố trí các tuyến tramway hai bên bờ sông để phục vụ du lịch và thương mại dịch vụ.
Nghiên cứu chỉ ra rằng khi nhìn thấy một điều gì đó thú vị, não bộ sẽ bắt đầu có các phản ứng sinh lý tương ứng theo hướng tích cực khiến chúng ta cảm thấy bình tĩnh hơn và ít lo lắng hơn.
Nghiên cứu chỉ ra rằng, với sự gia tăng dân số và tốc độ nhân loại đang tiêu thụ các tài nguyên thiên nhiên, chúng ta sẽ không còn nhiều thời gian.
Nghiên cứu cho thấy các dòng hải lưu phía trên có ảnh hưởng đáng kể đến đại dương trong suốt mùa đông, mùa được cho là tương đối yên tĩnh.
Nghiên cứu cho thấy có mối liên hệ rõ ràng giữa các thảm họa liên quan đến khí hậu như cháy rừng trong nhiều tháng tại Australia, với tình trạng các đại dương ấm lên.
Nghiên cứu cho thấy, học phát âm qua việc hát theo các bài hát tiếng Anh sẽ giúp điều chỉnh khẩu hình miệng đúng hơn, vì thường khi hát chúng ta sẽ bật ra âm thanh to và rõ hơn.
Nghiên cứu cho thấy những lợi ích kinh tế của GPS phần lớn dành cho lĩnh vực viễn thông với 685,9 tỷ USD được tạo ra.
Nghiên cứu cho thấy, tự tìm hiểu triệu chứng trên mạng thường dẫn đến những kết luận sai lệch.
Nghiên cứu của Harvard dựa trên số liệu từ 8 cuộc khảo sát riêng rẽ từ năm 2003 đến 2016.
Nghiên cứu của Hiệp Hội Y Khoa Anh Quốc (British Medical Association) cho hay người ăn chay thường có trọng lượng cơ thể vừa phải hơn so với những người ăn nhiều thịt, cá.
Nghiên cứu của Kantar Worldpanel Việt Nam cho thấy lựa chọn được người tiêu dùng Việt Nam ưu tiên hàng đầu là sản phẩm tốt cho sức khỏe như nông sản sạch, thực phẩm hữu cơ.
Nghiên cứu của Los Alamos nhiều khả năng sẽ chấm dứt kỳ vọng đó.
Nghiên cứu cũng cho thấy rằng việc dùng thuốc khi mang thai gần như tăng gấp đôi khả năng trẻ mắc chứng rối loạn tăng động giảm chú ý (ADHD), so với những trẻ không tiếp xúc với thuốc khi mang thai.
Nghiên cứu được dẫn đầu bởi Yi-Kuan Chiang, một thành viên nghiên cứu tại CCAP, và bao gồm các thành viên từ viện Vật lý và Toán học Vũ trụ Kavli (Kavli IPMU), Đại học Johns Hopkins và viện Max-Planck.
Nghiên cứu gia Norman P Pace, Đại Học Colorado ở Boulder, nhận thấy là vi khuẩn hiện diện khắp mọi nơi trong nhà và ngay trên bề mặt da của chúng ta cũng chen chúc cả triệu con!
Nghiên cứu khoa học cho thấy rằng phương pháp này có hiệu tương tự như điều trị bằng thuốc tân dược.
Nghiên cứu mới đây của CBRE Việt Nam chỉ ra rằng, thành phố phía Đông sẽ là khu vực mang đến nguồn cung chủ lực phân khúc căn hộ cho thị.
Nghiên cứu mới được công bố trên tạp chí Mammalogy mô tả một loài chuột kỳ lạ sống ở châu Phi.
Nghiên cứu mới mở ra khả năng con người nấu thức ăn và lấy được các chất bổ dưỡng trước khi biết điều khiển lửa.
Nghiên cứu này được đăng trên tạp chí Advances in Atmospheric Sciences.
Nghiên cứu này được xuất bản trên tạp chí Vật liệu vi xốp (Microporous Materials).
Nghiên cứu nhấn mạnh rằng những phát hiện gần đây gợi ý rằng việc nhiễm nấm Massopora có thể khiến ve sầu biểu hiện hành vi siêu tính.
Nghiên cứu sinh sau Tiến sĩ Cindy Xu, tác giả chính cho biết: “Điều khiến loài cá sấu trở nên thú vị là ngoài kích thước dài, chiếc đuôi mọc lại còn có dấu hiệu tái tạo và chữa lành vết thương trong cùng một cấu trúc.
Nghiên cứu tập trung chủ yếu vào phần dây áo, vì dây là phần tích hợp vào áo phổ biến nhất và cũng là phần dễ cầm nắm và kiểm soát thiết bị.
Nghiên cứu Terman, một dự án nghiên cứu kéo dài 8 thập kỷ, theo dõi gần 1500 người từ lúc bé cho tới khi chết, phát hiện thấy những ai làm việc chăm chỉ hơn thì sống lâu hơn.
Nghiên cứu thị trường địa ốc trong hơn 2 thập kỷ qua, chuyên gia bất động sản Trần Trọng Hoan nhận định, xu hướng tăng giá nhà tại thị trường Việt Nam là đặc thù do thiếu hụt nguồn cung.
Nghiên cứu tiết lộ rằng khi các cơn bão giảm dần và gió yếu đi, các dòng hải lưu phía trên được phát hiện gần đây bắt đầu trở nên mạnh hơn nhiều.
Nghiên cứu trên cũng cho thấy, kim ngạch nhập khẩu các mặt hàng khác của Trung Quốc cũng thấp hơn so với mục tiêu theo thỏa thuận.
Nghiên cứu trên động vật hoang dã và động vật trong phòng thí nghiệm cho thấy việc tiếp xúc với các loại nhựa này có thể dẫn tới vô sinh, viêm nhiễm và ung thư.
Nghiên cứu trên được đưa ra tại báo cáo của JLL mang chủ đề "Lạc quan đối mặt với khủng hoảng", được khảo sát bới 200 lãnh đạo công ty tại châu Á - Thái Bình Dương.
Nghiên cứu trên Tạp chí JAMA hôm 15/9 cho thấy ngủ ít có thể dẫn đến tăng cân.
Nghiên cứu từ viện Quốc tế RTI ở Bắc Carolina (Mỹ) được tài trợ bởi viện Tiêu chuẩn và Công nghệ Quốc gia Mỹ đã cho chúng ta câu trả lời.
Nghiên cứu về Ai Cập cổ đại suốt hàng chục năm, Tiến sĩ Pawet Polkowski, Giám đốc Bảo tàng Khảo cổ Poznan (Ba Lan) cho biết nền văn minh của quốc gia này bắt nguồn từ 5 ngàn năm trước.
Nghiên cứu về các loại virus corona tại Viện Virus học Vũ Hán, một trong những cơ sở hàng đầu Trung Quốc, được phép nghiên cứu loại virus này.
Nghiên cứu về mật độ mức và hàm lực bức xạ do vậy đã trở thành một trong những chủ đề nghiên cứu sôi động trong cộng đồng các nhà vật lý hạt nhân trên thế giới, cả về lý thuyết lẫn thực nghiệm.
Nghiên cứu viên kiểm tra mẫu vaccine phòng dịch COVID-19 tại nhà máy của Tập đoàn công nghệ dược phẩm quốc gia Trung Quốc ở Bắc Kinh.
Nghiên cứu vừa công bố trên tạp chí khoa học còn cho biết ngoài việc quay cùng với đĩa Milky Way, 250 ngôi sao nay còn "xuôi dòng" về phía trung tâm thiên hà.
Nghị hay cười, kể cả lúc nói đến chuyện không vui.
Nghĩ là làm, 9X cùng một người bạn Campuchia lên kế hoạch xin quỹ thực hiện dự án và quỹ Sáng kiến Thủ lĩnh trẻ Đông Nam Á tài trợ ở cả hai nước.
Nghĩ là làm, anh khăn gói lên đường theo học Thạc sĩ Quản lý kinh tế tại trường Đại học Hàng hải Việt Nam, rất may mắn trong quá trình học tập, anh được Hội đồng nhà trường cho bảo vệ về đề tài về nuôi dế.
Nghĩ là làm, bà Bính rao bán mảnh đất của gia đình, rồi thấy trên tivi nói ở An Giang có người mua xe cứu thương làm từ thiện, bà mua vé vào An Giang để học tập.
Nghĩ là làm, cô Đào bắt đầu nỗ lực tìm tòi nghiên cứu các giải pháp, cách dạy học phù hợp với điều kiện thiếu cơ sở vật chất, đồng thời sáng chế các đồ dùng học tập để giúp học trò mình học tốt được.
Nghỉ lễ 2/9 dài để kích cầu du lịch, các ngành khác thì sao?
Nghi lễ đón cậu già, cậu non đến nhà chia buồn cùng gia đình vừa đi vừa hát và mời rượּu để người đã mất cũng có thể chứng kiến.
Nghi lễ Then Khoăn là loại hình văn hóa truyền thống độc đáo, đặc sắc đã và đang được bảo tồn và phát huy trong cộng đồng người Tày ở huyện Văn Bàn.
Nghĩ mà chán kinh các mom ạ, có ai như mẹ chồng em.
Nghĩ mà chán quá các chị ạ. Mấy bữa nay đầu óc em cứ rối tung lúc nào cũng chỉ nghĩ tới chuyện ly hôn.
Nghĩ mãi rồi tôi cũng cắn răng tạm biệt chồng con để đi xa.
Nghĩ mà xem, nếu cho chúng ta tiền tỷ, chưa chắc đã có người đủ can đảm để chăm một em bé mắc bệnh hiếm gặp này.
Nghĩ mình có thể bị tiền đình nên bà mua thuốc về uống nhưng cơn đau không thuyên giảm.
Nghi ngờ 2 người này đã vứt lại 2 túi đinh chông, người dân đã báo lực lượng chức năng.
Nghi ngờ Bình là người trộm cắp bò nên ông Quang đã đến cơ quan CSĐT Công an huyện Khánh Vĩnh trình báo.
Nghi ngờ cháu rơi xuống dòng nước bị lũ cuốn trôi nên lực lượng chức năng tổ chức tìm kiếm khu vực xung quanh nhưng không thấy.
Nghi ngờ chồng ngoại tình, ra ngoài có người phụ nữ khác ‘nâng giấc’ nên bỏ bê vợ, chị Lan tìm cách theo dõi.
Nghi ngờ có chuyện không hay, gia đình đã lên Công an xã Tiến Thủy để trình báo và nhờ hỗ trợ tìm kiếm.
Nghi ngờ mắc bệnh bạch hầu, các bác sĩ nhanh chóng khởi động quy trình cách ly, khử khuẩn toàn bộ các khu vực bệnh nhân đã đi qua và lấy mẫu xét nghiệm.
Nghi ngờ nhóm này hoạt động mại dâm, lực lượng 911 chuyển vụ việc cho Phòng Cảnh sát Hình Sự Công an TP Đà Nẵng tiếp tục điều tra.
Nghi những chiếc xe này là do bọn trộm cắp đưa về đây tập kết để đưa sang Campuchia tiêu thụ, công an đã lập biên bản tạm giữ để xác minh.
Nghĩ nó xót chủ, muốn canh cho vợ ngủ nên ra thì Hùng không cấm, xích nó lại thế nhưng lại có 1 điều khiến anh thấy lạ.
Nghi pɦạm khai "cho chị Trang bốc bát họ hai lần với số tiền 20 triệu đồng song mới đòi được 7 triệu đồng".
Nghi phạm cũng than thở việc cảm thấy mệt mỏi và bị chuột rút ở ngón tay.
Nghi phạm cướp ngân hàng bị bắt giữ khi đang lẩn trốn tại quận Hoàn kiếm, TP Hà Nội.
Nghi phạm da đen nói không thở được, cảnh sát đáp ‘tôi không quan tâm’
Nghi phạm được xác định là Trần Gia Đức, 32 tuổi, ngụ quận Tân Phú, TP.
Nghi phạm này có hộ chiếu quốc gia Anh theo diện lãnh thổ hải ngoại đã hết hạn.
Nghi phạm phóng hỏa có tên là Natalie White, 29 tuổi, đã bị tạm giam tại tại sở cảnh sát thành phố Fulton vào ngày hôm qua, cùng thời điểm mà di thể của Brooks được chôn cất tại nhà thờ Ebenezer Baptist Church thuộc thành phố Atlanta.
Nghi phạm Vạn cũng vừa mãn hạn tù tại trại giam Đông Sơn, tỉnh Quảng Bình về tội cướp tài sản.
Nghị quyết 2231 của HĐBA ủng hộ thỏa thuận hạt nhân mang tên Kế hoạch hành động chung toàn diện (JCPOA) Tehran ký với Nhóm P5+1 vào năm 2015.
“Nghị quyết 55-NQ/TW định hướng Chiến lược Phát triển năng lượng quốc gia của Việt Nam đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2045 được ban hành, mở ra những cơ hội mới, to lớn và tiềm năng cho khu vực tư nhân trong tham gia phát triển năng lượng”.
Nghị quyết 55-NQ/TW tiếp tục mở ra những cơ hội mới, to lớn và tiềm năng cho khu vực tư nhân trong tham gia phát triển năng lượng.
Nghị quyết của HĐQT không nêu rõ lý do cắt giảm kế hoạch kinh doanh.
Nghị quyết của Ủy ban Thường vụ Quốc hội đã có quyết nghị bổ nhiệm ông Vũ Minh Tuấn (sinh năm 1975) giữ chức vụ Phó Chủ nhiệm Văn phòng Quốc hội kể từ ngày 21/9/2020.
Nghị quyết Đại hội Đảng bộ tỉnh lần thứ XI đã xác định, trong nhiệm kỳ 2020-2025, Đảng bộ Đồng Nai có trách nhiệm lãnh đạo bảo đảm sự phát triển của tỉnh, thực hiện khát vọng trở thành tỉnh phát triển trong nhóm đầu của cả nước.
Nghị quyết Đại hội XVII của Đảng bộ tỉnh cũng đã xác định khâu đột phá về công tác cán bộ, trong đó, đặc biệt coi trọng giao việc và đánh giá cán bộ bằng sản phẩm, biến các chủ trương, chính sách thành các đề án cụ thể.
Nghị quyết này có hiệu lực từ ngày 13/4/2020.
Nghị quyết này một lần nữa đã tạo ra xung lực cho doanh nghiệp địa ốc tự tin bước vào giai đoạn “bình thường mới”.
Nghị quyết số 1109/NQ-UBTVQH14 có hiệu lực thi hành từ ngày 1/1/2021.
Nghị quyết số 42 đã đưa ra 7 nhóm đối tượng bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19 được hưởng gói hỗ trợ 62.000 tỷ đồng.
Nghị quyết số 835 của Ủy ban Thường vụ Quốc hội cũng thành lập Tòa án Nhân dân và Viện Kiểm sát Nhân dân thành phố Gia Nghĩa trên cơ sở kế thừa của Tòa án Nhân dân và Viện Kiểm sát Nhân dân thị xã Gia Nghĩa.
Nghị quyết số 848/NQ-UBTVQH14 về việc Phê chuẩn kết quả bầu Phó Chủ tịch Hội đồng Nhân dân tỉnh Khánh Hòa khóa VI, nhiệm kỳ 2016-2021 đối với ông Trần Mạnh Dũng, kể từ ngày 10/12/2019.
Nghị quyết số 854/NQ-UBTVQH14 về việc Phê chuẩn kết quả bầu Phó Chủ tịch Hội đồng Nhân dân tỉnh Đắk Nông khóa III, nhiệm kỳ 2016-2021 đối với ông Y Quang B’Krông, kể từ ngày 11/12/2019.
Nghị quyết về công nhận và cho thi hành phán quyết của cơ quan giải quyết tranh chấp theo quy định của Hiệp định Bảo hộ Việt Nam - EU cũng lùi đến kỳ sau.
Nghị quyết về Kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội 5 năm 2021 - 2025 tỉnh Quảng Ninh đặt ra 16 chỉ tiêu cụ thể về kinh tế, xã hội và môi trường.
Nghĩ ra cách này cực hay để trị gã, tôi xin số cô dâu, trước khi gửi tin nhắn tôi có gọi điện trước cũng may cô ta cầm điện thoại.
Nghĩ rằng anh đã chết, không có cơ hội cứu chữa nên họ dùng ô tô chở thi thể anh về bàn giao cho gia đình.
Nghĩ rằng được ngủ yên, nhưng đến khoảng 01 giờ sáng hôm sau (ngày 12/7/2019), Nương nghe tiếng động nên tỉnh giấc thì ngửi thấy mùi dầu hỏa (do ông Quẹo tưới vào giường ngủ của Nương với mục đích đốt chết Nương).
Nghĩ rằng khi con lớn hơn sẽ hết ngọng nên gia đình không cho cháu đi khám.
“Nghị sĩ tiểu bang Delaware là Joseph Biden dội lại điệp khúc: “Tôi sẽ bỏ phiếu thuận để cấp bất cứ ngân khoản nào cho việc di tản người Mỹ ra khỏi Việt Nam, nhưng tôi không muốn số tiền đó dính líu gì tới việc di tản người Việt.”
Nghị sỹ đó chỉ có thể tham gia tranh cử trong lần bầu cử tiếp theo với tư cách là ứng cử viên của một đảng mới.
Nghĩ thế bạn sẽ bỏ được ý nghĩ tiêu cực và ứng xử tệ hại không cần thiết – để tránh trở thành một người khó chịu.
Nghĩ thôi đã xót ruột gan huống chi cha mẹ người thân các bé ấy.
Nghi thức chào cờ trang nghiêm, mà đối với cậu học sinh cũng thường nhật như việc làm bài về nhà.
Nghi vấn Huỳnh Anh cố tình khoe xế hộp để “cà khịa” chuyện đi con Mẹc nhún nhẩy Hồ Tây của ai kia?
Nghi vấn nên Thiếu tá Từ Nguyên Nghĩa đã chỉ đạo tổ công tác kiểm tra số khung, số máy chiếc xe để xác minh nguồn gốc.
Nghĩ vậy nên ông đã viết tặng cô vợ trẻ một bài thơ.
Nghĩ vậy, thầy quyết định mở lớp dạy ngoại ngữ miễn phí với đối tượng chính nhắm đến là sinh viên, với mong ước được đóng góp một phần nhỏ công sức của mình cho sự phát triển của đất nước.
Ngoài 03 tàu chìm nêu trên còn có 01 tàu bị mất tích là tàu ĐNa-90988-TS, công suất 300 CV, chiều dài lớn nhất 12,5m, hành nghề câu.
Ngoài 2 nội dung đơn, ĐT cũng rất mạnh ở nội dung: đôi nam – nữ và đội tuyển nữ.
Ngoài 2 tiền đạo đội tuyển quốc gia Đức Chinh, Văn Toàn và nhân tố mới 20 tuổi Hải Long có bàn thắng đầu tiên, HLV Park Hang-seo còn đón nhận tin vui khi 2 tiền vệ Xuân Trường (HAGL) và Huy Hùng (Quảng Nam) đã cùng trở lại.
Ngoài 4 bệnh nhân Covid-19, Bệnh viện dã chiến đang thu dung và điều trị 8 bệnh nhân là các F1 chuyển từ Bệnh viện Đà Nẵng về.
Ngoài 500 trận thắng, Messi đã có 131 trận hòa và 79 trận thua.
Ngoài 50 tuổi không chồng, không con, đơn côi lẻ bóng, u hạch đau đớn khắp người lại phải chăm thêm mẹ già 88 tuổi, hoàn cảnh của chị Nguyễn Thị Chuyển, ở thôn Quảng Xuyên, xã Chí Minh (Tứ Kỳ) khiến nhiều người thương xót.
Ngoài 6 phòng ngủ có thể cho thuê được, thì tầng trệt cũng vẫn kinh doanh tốt.
Ngoài ăn sống, nhum biển còn được người tiêu dùng nấu cháo hoặc nướng mỡ hành.
Ngoài áo blazer, áo khoác gió có mũ trùm cũng là sự kết hợp ăn ý với áo phao gilet khi cần layer nhiều lớp để chống lạnh.
Ngoài bán cà phê, người bán có thể mở rộng mặt hàng với các loại đồ uống và đồ ăn vặt thích hợp với không gian vỉa hè, giúp thu được nhiều lợi nhuận hơn từ công việc này.
Ngoài Barca, cả Chelsea lẫn Man City cũng muốn chiêu mộ tiền đạo 22 tuổi, người đã ghi 16 bàn thắng cho Inter Milan mùa này.
Ngoài bắt giữ một nghi phạm, công an cũng triệu tập thêm một nam học sinh lớp 11 để phục vụ công tác điều tra.
Ngoài bị bạn bè cười chê, cô giáo còn gửi hình ảnh lên nhóm chat riêng cho tất cả các phụ huynh cùng "ngắm".
Ngoại binh HAGL, Damir Memovic sở hữu chiều cao 1,96m và anh là một trong số 3 cầu thủ có chiều cao tốt nhất V-League 2020.
Ngoại binh Waguininho sẽ ký hợp đồng có thời hạn một năm với đội bóng vừa về đích thứ 5 tại V.League 2020.
Ngoài BN447, ông Chung cho hay thành phố có ca nghi nhiễm thứ hai, cũng từ Đà Nẵng trở về.
Ngoài bộ gắp của Monster 1200, dàn chân của bản độ này được thay đổi khá nhiều.
Ngoài bố mẹ, không có ai lo lắng cho bệnh tật của bạn mà mất ăn, mất ngủ.
Ngoài bức ảnh đôi giày 1 người đan ông được đăng trên Instagram của mình, nữ diễn viên không tiết lộ thêm về nữa kia trước truyền thông.
Ngoài các bạn trẻ tham gia vào các hoạt động xã hội, giáo dục, còn có nhà nghiên cứu khoa học đang đóng góp công sức, trí tuệ tạo ra sự thay đổi trong ngành.
Ngoài các chính sách hỗ trợ cần tạo tâm lý an tâm, lạc quan cho người dân.
Ngoài các cựu tuyển thủ quốc gia, đội hình hai đội còn có nhiều cái tên quen mặt từng thi đấu ở V.League như Hà Vũ Em, Huỳnh Kim Hùng hay sự góp mặt của tiền đạo U19 Việt Nam Trần Thành.
Ngoài các đặc sản đã quá nổi tiếng như kẹo sìu châu, bánh gai, chuối ngự Đại Hoàng thì các món ăn ngon, bổ rẻ ở Nam Định cũng làm nức lòng người.
Ngoài các đặc sản Phú Quốc như gỏi cá trích, canh chua cá bớp, cua sốt tiêu xanh, bạn có thể lựa chọn nhiều món ăn được chế biến theo kiểu Tây như tôm hùm nướng phô mai, cháy bơ tỏi.
Ngoài các doanh nghiệp hàng không, kết quả sản xuất - kinh doanh năm 2019 của phần lớn tổng công ty giao thông - vận tải (GTVT) không có nhiều điểm sáng.
Ngoài các đợt phát hành riênh lẻ, năm 2020, VietinBank cũng sẽ thực hiện các đợt phát hành trái phiếu ra công chúng với tổng giá trị của đợt chào bán trái phiếu ra công chúng lần này lên tới 10.000 tỷ đồng.
Ngoài các đợt phát hành trái phiếu riêng lẻ, theo kế hoạch phát hành trái phiếu của VietinBank trong năm 2020, ngân hàng này còn có 2 đợt phát hành trái phiếu ra công chúng với khối lượng lên đến 10 nghìn tỷ đồng.
Ngoài các họa sĩ trong nước còn mời các họa sĩ Việt kiều đang sinh sống và làm việc ở nước ngoài.
Ngoài các hoạt độn‏g trượt cáp hay lướt ván trên bãi biển, bạn có thể đi dạo trên đường phố lát đ‏á cuội hay tới các quán bar, cửa hàng thời trang và cửa hàng đồ lưu niệm ở thị trấn Lagos.
Ngoài các lĩnh vực trên được phép hoạt động và phải thực hiện nghiêm túc các nội dung quy định của Bộ tiêu chí đánh giá mức độ hoạt động an toàn trong thực hiện phòng chống dịch COVID-19.
Ngoài các phòng học bộ môn, phòng thí nghiệm, trường cũng sở hữu sân tập và thư viện phục vụ nhu cầu học tập và phát triển của các em học sinh.
Ngoài các tàu vận tải, sóng to gió lớn trên biển còn làm chìm 1 tàu tại vùng biển TP Quy Nhơn (Bình Định) mang số hiệu tàu BĐ 97055TS với 11 thuyền viên.
Ngoài các trận đấu còn lại ở Premier League và Cúp FA, họ sẽ còn đồng hành cùng MU tại đấu trường Europa League vào tháng Tám tới.
Ngoài các trận đấu tập với các đối thủ mạnh, nhà ĐKVĐ cũng đang gấp rút hoàn thiện đội hình, trong bối cảnh hàng loạt trụ cột như Duy Mạnh, Đình Trọng chưa thể trở lại.
Ngoài các yếu tố trên, nhiều chuyên gia còn cho rằng Nhật Bản có thể kiểm soát được nCoV dù không phong tỏa hoàn toàn hay xét nghiệm rộng khắp là do nCoV đã bị biến đổi và ít nguy hiểm so với ở các nước khác.
Ngoài các yếu tố về kỹ thuật và chu kỳ sinh trưởng, người nuôi dế mèn cần lưu ý giữ cho môi trường nuôi khô ráo, sạch sẽ, thoáng mát.
Ngoài camera, Ross Young còn tiết lộ Galaxy Fold 2 sẽ có giá rẻ hơn với mức khởi điểm dao động từ 1.880 USD đến 1.895 USD, thấp hơn 100 USD so với phiên bản tiền nhiệm.
Ngoài cấm tắm biển, ngành du lịch Thanh Hóa cũng sẽ từ chối tiếp đón người đến từ địa phương có nguy cơ cao với dịch bệnh Covid-19.
Ngoài cánh cửa chờ vợ, tôi không giữ nổi bình tĩnh", anh Mạnh nhớ lại.
Ngoài cà phê, quán còn bán các loại nước giải khát phục vụ nhu cầu đa dạng của giới trẻ.
Ngoài cây cầu tình nghĩa, vợ chồng Công Vinh cũng chi tiền lát thêm một số đoạn đường để người dân quanh vùng không phải lội bùn sình vào mùa mưa.
Ngoài chất liệu tweet hay chi tiết dây xích quen thuộc, mẫu túi đeo chéo mini với phom vuông sắc nét và chi tiết đính là một trong những nét mới hứa hẹn tạo nên xu hướng của nhà mốt Pháp.
Ngoài chất lượng đội hình thì thành tích đối đầu của Arsenal với Man City trong những năm gần đây cũng không tốt.
Ngoài chia sẻ bí quyết làm đẹp, dưỡng da, Valeria cũng thường xuyên gợi ý cho dân mạng cách phối đồ khi đi dự tiệc, xuống phố hay đi gặp bạn bè.
Ngoài chiếc điện thoại, tang vật vụ án bị thu giữ, CA cũng tạm giữ phương tiện xe máy Sirius màu đỏ đen Dương sử dụng để phạm tội.
Ngoài chiếc giường, anh còn có rất nhiều cổ vật khác, từ bát, chén, bàn, tủ.
Ngoài chinh phục những cung đường, khám phá điểm check-in női tiếng, họ cũng không quên ghi lại kỷ niệm đẹp qua những khung hình ngọt ngào.
Ngoài chi trả trợ cấp thất nghiệp, Trung tâm dịch vụ việc làm Phú Yên còn phổ biến, tuyên truyền những quy định về chính sách bảo hiểm thất nghiệp cho người lao động như: tư vấn giới thiệu việc làm, hỗ trợ học nghề…
Ngoài chụp hình với vườn nho, các bạn còn được hái thưởng thức nho rừng tại chỗ.
Ngoài chuyện in một loạt sách “nhạy cảm về mặt chính trị,” nhà xuất bản Tự Do còn bị nhà cầm quyền CSVN coi là khi liên tiếp lên tiếng về vụ Đồng Tâm và bày tỏ sự ủng hộ đối với các nhà hoạt động bị bắt.
Ngoài chuyện không chơi thực sự tốt ở bất cứ vị trí hay vai trò nào, Lingard còn khiến cả fan MU khó chịu bởi mối liên hệ của anh với Mino Raiola.
Ngoài chuyên môn, HLV trưởng U22 Việt Nam còn phải lo thêm chuyện sinh hoạt cho các học trò.
Ngoài CLB có nguy cơ rớt hạng, HLV Park Hang Seo nếu không buồn gọi cầu thủ HAGL vì phong độ kém cỏi cũng dễ hiểu.
Ngoài công việc, Ngọc trinh còn phủ đầy trang cá nhân với những khoảnh khắc du lịch sang chảnh, đồ hiệu chất đầy.
Ngoài cortisol, khóc còn khiến não bộ sản sinh ra nhiều oxytocin và endorphins, giúp những ai đang rơi lệ giảm cảm giác đau đớn về cả thể xác lẫn tinh thần.
Ngoài cuộc gặp trên có thể cũng có sự tham dự của Thủ tướng Anh Boris Johnson.
Ngoài đam mê diễn xuất, Duy “Pinky” còn bén duyên với kinh doanh mỹ phẩm với khiếu buôn bán không thua kém gì chị em phụ nữ.
Ngoài danh hiệu Hoa hậu Trái đất được trao cho đại diện Mỹ, ban tổ chức cũng công bố các giải thưởng khác gồm: Hoa hậu Không khí (Venezuela), Hoa hậu Nước (Philippines), Hoa hậu Lửa (Đan Mạch).
Ngoài dàn trai xinh gái đẹp nổi bần bật chiếm sóng mạng xã hội thì các tiết mục văn nghệ học đường cũng là thứ đặc sản không thể thiếu.
Ngoài đáp ứng thiết kế chống bụi nước IP68 thì máy cũng được bổ sung khả năng chống sốc theo tiêu chuẩn MIL-STD-810G gia tăng độ bền khi hoạt động.
Ngoài đầu núi, trăng thu đã lên cao, sáng trong vằng vặc.
Ngoài đẩy mạnh bán hàng qua kênh số hóa hoặc thúc đẩy thẻ tín dụng, một số ngân hàng đang ra sức tận dụng hệ sinh thái của mình để thúc đẩy cho vay tiêu dùng.
Ngoài đe dọa cắt đứt liên lạc, báo chí Triều Tiên mấy ngày qua nói đến khả năng đóng cửa văn phòng liên lạc và đáp trả chiến dịch thả truyền đơn qua biên giới của những người chống Triều Tiên ở Hàn Quốc.
Ngoài DeFi, nhiều người mua tiền số, như Bitcoin, còn để tích trữ giá trị.
Ngoài Dick ra, không ai biết chỗ ở của cô.
Ngoài điểm cộng hình ảnh, âm nhạc của Binz lôi cuốn nhờ cách phối khí, mix nhạc hấp dẫn của Hoàng Touliver.
Ngoài độ bền, POCO M3 còn hỗ trợ sạc nhanh hơn và ổn định hơn cho người dùng khi di chuyển với chế độ cực kỳ tiết kiệm pin MIUI và sạc nhanh 18W.
Ngoài đời, nữ diễn viên chuộng trang phục thanh lịch, nữ tính với thiết kế váy sơ mi dáng dài đến từ các thương hiệu cao cấp.
Ngoài đối tượng thí sinh F0 sẽ được đặc cách xét tốt nghiệp và được tạo điều kiện tham gia xét tuyển đại học bằng các hình thức phù hợp, thí sinh diện F1, F2 sẽ được bố trí thi tại phòng thi hoặc điểm thi riêng.
Ngoài đổ xăng, vá xe, anh Nhân còn sửa những hỏng hóc cơ bản như tăng sên, thay bugi hoặc thay ruột mới xe máy.
Ngoài Dự án đường từ Quốc lộ 1A đến điểm đầu tuyến đường Đông Tây 4 đi Cảng Nghi Sơn, Ban Thường vụ Tỉnh ủy đã chọn 8 công trình, dự án để khởi công, khánh thành.
Ngoài dự án này, tại Phú Thọ còn đang triển khai xây dựng một số dự án đầu tư công khác.
Ngoài du lịch sinh thái, Núi Chúa đang là địa danh được tín đồ trekking yêu thích khám phá.
Ngoài du lịch sinh thái sông, thăm quan các vườn cây trái, làng nghề ở cù lao Dài, du khách có thể tham quan những di tích văn hóa, lịch sử như chùa Hạnh Phúc Tăng, đền thờ Chu Văn Tiếp.
Ngoài dùng trong công tác chữa trị COVID-19, Tiến sỹ Motara cho biết Intubox còn phù hợp cho việc điều trị các bệnh truyền nhiễm nguy hiểm khác như Ebola và bệnh lao phổi kháng thuốc.
Ngoài được hưởng quyền lợi bảo vệ trước rủi ro, khách hàng được hưởng lãi suất vay thấp hơn, cũng giảm thiểu được tiền cảm ơn cán bộ tín dụng như trước.
Ngoài được trải nghiệm tầm nhìn khác biệt, du khách còn có dịp tận hưởng cuộc sống gần gũi với thiên nhiên, ngắm cuộc sống của nhiều loài động vật hoang dã trong khuôn viên của vườn quốc gia Kruger…
Ngoài đường kia, hàng trăm người phải có tiền mới quan tâm chúng ta.
Ngoài gạo, họ nhận được một vỉ trứng gà.
Ngoài gạo, một số nhà hảo tâm còn tặng nhu yếu phẩm cho người dân.
Ngoài gạo, người lao động nghèo còn được nhận thêm trứng, dầu ăn, mì chính…, để giúp họ cải thiện bữa ăn.
Ngoài gặt hái được nhiều thành công trong sự nghiệp, Thúy Diễm còn hạnh phúc có được cuộc hôn nhân viên mãn, không một scandal cùng ông xã Lương Thế Thành.
Ngoài gen di truyền chiều cao, Qinlei cũng sở hữu tài năng chơi bóng rổ từ bố mẹ.
Ngoài giải Nhất, Nhì, Ba thì Ban giám khảo cũng sẽ chọn ra 1 giải “bài hát về Hà Nội hay nhất” và 4 giải khuyến khích.
Ngoài giao dịch tuyển dụng LĐ thì chợ cũng là nơi người dân tụ tập buôn bán.
Ngoài giá trị về mặt thương hiệu, có lẽ nhiều người còn đánh giá cao giá trị của đơn vị nắm thương hiệu kem Tràng Tiền nhờ mảnh đất “vàng” 1.300 m2 giữa lòng Thủ đô.
Ngoài giàu có và sự nghiệp ổn định, 1 yếu tố khiến những người nổi tiếng dù bận trăm công nghìn việc vẫn dành thời gian cho nhau chính là tình cảm và sự cảm thông.
Ngoài Grab, một siêu app khác là MoMo cũng khai trương dịch vụ "Đi chợ online", kết hợp với các nhà cung cấp như Co.op Smile, Cheers để bán hàng.
Ngoài hai cầu thủ nói trên, Juve sẵn sàng bán Daniele Rugani, Douglas Costa và Alex Sandro cho bất kỳ đội nào có nhu cầu hoặc đưa họ vào các hợp đồng trao đổi cầu thủ.
Ngoài hai chữ “may mắn”, nguồn nhân lực giàu kinh nghiệm là điều mà bác sĩ Tiến hay nhắc đến trong suốt buổi trò chuyện với chúng tôi.
Ngoài hai ngôi sao này, Manchester United cũng đã kịp chiêu mộ thành công hai tài năng trẻ cùng 18 tuổi là Amad Diallo Traoré (Atalanta) và Facundo Pellistri (Peñarol).
Ngoài hai người giúp việc trong nhà, không có một người ru.
Ngoại hạng Anh chính thức trở lại: Liverpool sẽ nâng cúp vô địch ở Manchester?
Ngoại hạng Anh chưa bao giờ chứng kiến một đội vung tiền chuyển nhượng áp đảo phần còn lại như Chelsea năm nay.
Ngoài hàng thủ, Sociedad còn sở hữu tiền vệ Martin Odegaard biết cách tạo đột biến bằng những đường chuyền chết người.
Ngoài Heerenveen, 2 CLB khác của Hà Lan là Willem II và FC Utrecht cũng muốn có sự phục vụ của Derrick Kohn.
Ngoài Hiền Thục, H’Hen Niê cũng là mỹ nhân Việt sở hữu cơ bụng số 11 sau quãng thời gian dài tích cực tập luyện tại phòng gym.
Ngoại hình của Toyota Vios có sự kế thừa có chọn lọc của loại xe ô tô Camry, khi chúng đều có sự tương đồng về cách bố trí chùm đèn Led theo chiều ngang, kết hợp với tấm chắn trước tản nhiệt mạ crom sang trọng.
Ngoại hình điển trai cùng vóc dáng cao to được coi là lợi thế nếu anh gia nhập thị trường Hollywood.
Ngoại hình trong sáng và đáng yêu của cô nàng.
Ngoại hình xinh đẹp, hút mắt bao nhiêu thì giọng ca của thí sinh này lại thảm họa bấy nhiêu.
Ngoài Hoàng tử Vladimir, Nga hiện đang tiếp tục hoàn thiện 4 tàu ngầm hạt nhân lớp Borey-A khác mang tên Hoàng tử Oleg, Generalissimo Suvorov, Alexander Đại đế III và Hoàng tử Pozharsky.
Ngoài hoạt động nghệ thuật, những sao Việt như vợ chồng Trường Giang – Nhã Phương, vợ chồng Thủy Tiên – Công Vinh còn có nguồn thu nhập lớn từ nghề tay trái.
Ngoài hoạt động triển lãm ảnh, Nhà Văn hóa Phụ nữ TPHCM còn tổ chức nhiều chuỗi hoạt động để chào mừng các sự kiện đặc biệt trong giới.
Ngoài học bổng, đơn vị nêu trên còn tặng 4.000 quyển tập học sinh, 60 triệu đồng và 180 cây dù cho một số trường vùng sâu, vùng xa của tỉnh.
Ngoài học tập ở trường, Cường dành thời gian vui chơi thể thao và học bài vào buổi tối.
Ngoài hơn 10.000 cán bộ, giáo viên tham gia làm thi, Hà Nội đã bổ sung thêm 900 cán bộ, giáo viên để sẵn sàng nhận nhiệm vụ trong trường hợp đội ngũ chính thức phải dừng nhiệm vụ do dịch bệnh hoặc bất cứ tình huống nào.
Ngoài Honda, Toyota cũng đang cân nhắc biến mẫu xe JPN Taxi đang cung ứng cho các hãng taxi Nhật Bản thành xe chuyên chở bệnh nhân nhưng chưa cho biết chi tiết.
Ngoài hương thơm thường thấy như các loại trà mạn khác, trà Tân Cương còn thoang thoảng hương cốm non rất đặc trưng, chỉ trà Tân Cương mới có.
Ngoài IRVINS, một số thương hiệu “Da cá chiên trứng muối” nổi tiếng khác của Sing đó là Fragrance, The Golden Duck, Bee Cheng Hang hay nhà hàng East Ocean Teochew.
Ngoài Jones, MU cũng hi vọng tống khứ được Marcos Rojo, một trung vệ khác không nằm trong kế hoạch của Ole.
Ngoài Juventus sớm đặt vấn đề chuyển nhượng, có nhiều CLB cũng quan tâm Joelson Fernandes như arsenal, Man City, Liverpool, Barca, Ajax, Dortmund, Leipzig và PSG.
Ngoài khả năng kinh doanh tốt, Hoàn còn thuộc mẫu đàn ông ga lăng, ăn nói từ tốn, biết chiều lòng người yêu.
Ngoài khả năng tàng hình, F-35 còn nhận được sự hỗ trợ của máy bay tác chiến điện tּử EA-18G để gây nhiễu mąnּg lưới radar của đối phương.
Ngoài khẩu súng và những viên đạn trên, Khánh còn tàng trữ một khẩu súng hơi hiệu FX AIRGUNS; một sườn súng bằng kim loại kiểu dáng súng Rulo đã bị hư hỏng do Khánh phá hủy và mang đốt nhằm tiêu hủy.
Ngoài khẩu trang y tế, một bộ phận doanh nghiệp dệt may cũng chớp thời cơ chốt đơn hàng và xuất khẩu được một lượng đáng kể khẩu trang vải, như May 10, TNG, Giovanni, Dệt kim Đông Xuân.
Ngoài khoản đóng góp chính thức, hàng năm Mỹ còn có một số khoản hỗ trợ bổ sung cho hoạt động của WHO.
Ngoài khó khăn về sức khỏe, chị Kim chia sẻ điều khiến chị bận tâm lớn nhất khi sinh các con liền nhau là vấn đề tài chính.
Ngoài khu nhà ở còn có khu bếp ăn tập trung đảm bảo điều kiện phục vụ cách ly.
Ngoài Klok, Indonesia giờ có 5 cầu thủ nhập tịch là Otavio Dutra, Greg Nwokolo, Osas Saha, Alberto và Victor Igbonefo.
Ngoài làm bia, malt và nước ngọt, đầu năm 2008, doanh nhân Nguyễn Hữu Đường còn tham gia đầu tư vào lĩnh vực sản xuất thép không gỉ với CTCP Xây dựng và Sản xuất Thép Hòa Bình (Thép Hòa Bình).
Ngoài làm nông, ông Sáu còn làm thuê ở nhà máy xay xát lúa để kiếm thêm.
Ngoài làm video quảng cáo, nơi từng được ví như “thành phố ma” còn thực hiện nhiều hoạt động khác nhằm thúc đẩy ngành du lịch hậu dịch Covid-19.
Ngoài làn "da trắng mịn" như vừa nói trên còn một kiểu làm đẹp khác là tự tiêm filler hoặc làm tại các spa (giúp làm đẹp ngực, mông; làm đầy đặn môi, cằm, xóa nếp nhăn da mặt, mí mắt…).
Ngoài lắng nghe về lịch sử của con sông Cần Thơ và khu chợ nổi, hai người đã được thưởng thức những món ẩm thực đặc sắc trên xuồng ở vùng đất Tây Đô.
Ngoài Law, dự kiến sẽ có hàng triệu người Hong Kong khác sẽ chọn cách ly hương.
Ngoài lễ chính, trong ngày đã có chương trình cầu nguyện thế giới hòa bình và kêu gọi ủng cho các nạn nhân trong đợt thiên tai tại miền Trung.
Ngoài lĩnh vực bất động sản, gần đây, Việt Nam được xem là thị trường trọng điểm của nhiều doanh nghiệp tài chính, công nghệ đến từ.
Ngoài loại bánh tráng trộn sẵn, anh Quý cho ra dòng sản phẩm bánh tráng tự trộn, đó là bánh tráng và các gói gia vị được để riêng với nhau, người dùng chỉ cần trộn các loại với nhau là có thể dùng ngay.
Ngoài loại “cua trinh nữ”, ở vùng đất Ngọc Sơn này còn có cua đá sống trên núi.
Ngoài loại vaccine thử nghiệm Covid-19 S-Trimer, các nhà khoa học Australia cũng đã phát triển một loại vaccine khác dựa trên công nghệ kẹp phân tử và đang tiến hành các thử nghiệm trên động vật tại Trung tâm phòng chống dịch bệnh Australia (ACDP).
Ngoài logo này vẫn tham dự cuộc bình chọn thì cũng có hai logo mới được thiết kế gắn kèm nhà tài trợ là tập đoàn bất động sản Đông Á nơi bầu Đoan làm việc.
Ngoài lô hàng lậu có quy mô kỷ lục này, hải quan Hong Kong từ đầu năm đến nay đã thu giữ gần 15 tấn vây cá mập với tổng giá trị hơn 696.000 USD.
Ngoài lô hàng này, cơ quan Hải quan tiếp tục khám xét một lô hàng khác của Công ty TNHH Thép Việt Vinh, gồm 10 container.
Ngoài lợi thế sân nhà Hòa Xuân, SHB Đà Nẵng không có lợi thế nào so với HAGL vào thời điểm hiện tại nhưng HLV Lê Huỳnh Đức lại buộc phải thắng để giải tỏa áp lực đang đè nặng.
Ngoài lúc làm việc, ở bên này tôi chỉ call video gọi về cho vợ.
Ngoài lương hàng tháng, cơ quan tôi có thưởng các ngày lễ, tết.
Ngoài màn hình, Samsung cũng cung cấp chip nhớ cho iPhone 12.
Ngoài mặt hàng chính là dâu tây tươi, ông Nam còn hướng dẫn các nông hộ làm dâu sấy dẻo, siro dâu tây và xen canh trồng 25 ha xoài tượng da xanh, nhãn, bưởi, mận hậu.
Ngoài mẹ ruột, đây là người phụ nữ duy nhất được Lee Min Ho công khai đăng ảnh trên trang cá nhân.
Ngoài mối tình với Diva người Mỹ, Rodman còn hẹn hò với nữ diễn viên Vivica A. Fox và chủ sở hữu của Jeanie Buss.
Ngoài một công việc tốt và thành tích học tập thì tôi chẳng có gì hết.
Ngoài MSB AMC, cách đây một năm, phía Hyundai Card đã đánh tiếng mua lại 50% vốn FCCOM từ MSB với giá trị khoảng 42 triệu USD.
Ngoài MU, Barca cũng đang quan tâm Torres để thay thế Samuel Umtiti.
Ngoài MU, CR7 còn nhận được sự quan tâm từ PSG và Man City.
Ngoài MU, Jorge Mendes cũng chào bán James cho Juventus, đội bóng từng được liên hệ với anh trước đó.
Ngoài MU và Arsenal, Atletico Madrid cũng theo đuổi Almada nhưng chỉ MU mới có hành động cụ thể với Velez.
Ngoài nấu nướng hay kinh doanh đồ ăn, May Thu cũng thực hiện nhiều clip dạy nấu các món đơn giản cho người theo dõi.
Ngoài ngành hàng lợn, gia cầm và thủy sản cũng cần có số liệu số hóa cập nhật, dự báo thường xuyên.
Ngoại nghe thấy thế vui lắm, cười nói: "Ừ ừ hai đứa cứ ghé ngoại, ăn bao nhiêu ngoại cũng cho hết".
Ngoài người thụ hưởng có tên trong di chúc này là Trần Ái Huôn ra thì tôi không định đoạt tài sản của tôi cho bất kỳ ai khác.
“Ngoài nguyên nhân do ảnh hưởng của dịch bệnh thì chính sách biên mậu của Trung Quốc cũng thay đổi, siết chặt quy định kiểm soát hàng nhập khẩu.
Ngoài nhan sắc, cô có thành tích học tập nổi trội với 10 năm liền là học sinh giỏi toàn diện, 3 năm đạt giải nhì học sinh giỏi cấp tỉnh môn Văn.
Ngoài nhiệm vụ tìm kiếm dấu hiệu sự sống cổ xưa, Mars 2020 còn mang theo mình một tham vọng lớn hơn là chuẩn bị sẵn sàng cho sứ mệnh của con người trên hành tinh Đỏ.
Ngoài nhóm cổ phiếu ngành thép, một số cổ phiếu các ngành khác như xi măng, nhựa đường, khai thác đá… đang được dòng tiền tìm đến sau một thời gian khá yên lặng vừa qua.
Ngoài những bài học phép tính cơ bản và bài tập tương ứng, ứng dụng còn cung cấp trò chơi để luyện tập khả năng ghi nhớ.
Ngoài những bước đi trên, các quan chức Trung Quốc vẫn chưa đưa ra quyết định sẽ giải quyết vấn đề này như thế nào.
Ngoài những cầu thủ lừng danh trên sân cỏ, “hùm xám xứ Bavaria” còn gây ấn tượng với loạt mỹ nhân xinh đẹp nức tiếng nơi hậu đài cổ vũ.
Ngoài những cuộc biểu tình ôn hòa, nhiều đối tượng đã lợi dụng để đập phá và cướp bóc, trong đó "nạn nhân" có cả cửa hàng Apple trên đường Hennepin, ở Minneapolis.
Ngoài những điểm đến kể trên, các thành phố biển như Đà Nẵng, Nha Trang, Quy Nhơn hay quần đảo Phú Quốc cũng hút du khách bởi hệ thống bãi biển đẹp và đa dạng khu vui chơi, điểm tham quan.
Ngoài những điều đó, trẻ có kỹ năng sống này còn có khả năng thích nghi tuyệt vời với mọi hoàn cảnh.
Ngoài những hoạt động showbiz, người đẹp sẽ gửi đến người hâm mộ những vlog ẩm thực đặc sắc, tham gia vào những hoạt động cộng đồng, và dành thời gian cho gia đình nhiều hơn.
Ngoài những hòn đông dân cư như: hòn Củ Tron, hòn Ngang và hòn Mấu, còn lại là những hòn đảo mang vẻ hoang sơ, có hòn chỉ vài chục hộ dân sinh sống như: hòn Nồm, hòn Dầu, hòn Đụng…
Ngoài những lúc theo con lên viện, trở về quê ai thuê gì chị Thu làm nấy.
Ngoài những nâng cấp rõ rệt về vận hành, Lexus IS 2021 cũng sẽ sở hữu diện mạo hoàn toàn mới về trang bị công nghệ.
Ngoài những người sống và mất tích, hàng chục người dân còn lại những ngày qua không có nơi ăn, ở tử tế.
Ngoài những pha biểu diễn của những mẫu xe địa hình hay những màn drift của các thành viên Redline Racing, năm nay BTC còn tổ chức thêm bộ môn FPV.
Ngoài những ruộng ngô xanh mượt mà ở dưới vùng đồng bằng, bạn có thể bắt gặp những ruộng ngô mọc xen kẽ ở núi đá.
Ngoài những sai phạm được nêu tại kết luận 01 của UBND huyện Tân Hiệp, Thanh tra tỉnh Kiên Giang xác định thêm các sai phạm khác về tài chính ngân sách.
Ngoài những tác phẩm được nhiều người yêu thích thì cũng có không ít những đầu bếp khiến khách hàng phải ’mắt tròn, mắt dẹt’ vì phong cách dị biệt.
Ngoài những thay đổi đáng kể ở ngoại thất, EcoSport 2020 trang bị bấm khởi động điện và khoá thông minh với chức năng cảm ứng.
Ngoài những thiết kế trang sức, từ 6-22/11, Thế Giới Kim Cương cũng dành tặng ưu đãi tới 20% khi khách hàng mua các thiết kế đồng hồ thời trang đến từ các thương hiệu nổi tiếng thịnh hành như Pierre Cardin, Versus, Mathey Tissot…
Ngoài những tình tiết hành động, kịch lồng ghép nhiều yếu tố hài hước với nhân vật chính là thần đèn.
Ngoài những vật dụng được mang vào phòng theo quy định, sĩ tּử mang theo những dụng cụ cá nhân cần thiết như: Bình nước (nhựa hoặc thủy tinh trong suốt, không dán nhãn); khẩu trang (1 cái để đeo và 1 đến 2 cái dự phòng).
Ngoài những ý kiến cho rằng câu hỏi này khó và 15 giây không đủ để tìm ra câu trả lời, số khác hài hước tự nhận không giỏi toán nên cần đi xem lịch để biết đáp án.
Ngoài những ý kiến chúc mừng, vợ chồng “cô dâu 65 tuổi” cũng nhận không ít chỉ trích từ dân mạng.
Ngoài nỗi đau thể chất, ám ảnh tâm lý có lẽ là tác hại lâu dài nhất của hai vụ đánh bom trên.
Ngoài Nước Thủ Dầu Một, cổ đông lớn thứ hai tại Biwase là Tổng công ty Đầu tư Phát triển Công nghiệp với tỷ lệ cổ phần nắm giữ là 25%.
Ngoài nuôi vịt cổ xanh, ông Năm còn nuôi 6 con trâu nhốt chuồng và 20 cặp dúi để nâng cao thu nhập.
Ngoài ổi, chuối luộc cũng là món ngon nhức nhối gắn liền với tuổi thơ nhiều người.
Ngoài ông Danh, Hiệu trưởng trường Quốc tế Việt Nam - Phần Lan (thuộc đại học này), tương đương cấp trưởng phòng có thu nhập sau thuế 280 triệu đồng; cấp trưởng khoa 90 triệu; nhiều nghiên cứu viên trên 200 triệu/tháng.
Ngoài ông Scott Waring, nhiều người khác cũng cho rằng NASA thường sử dụng các công cụ chỉnh sửa hình ảnh để xóa hoặc làm mờ những chi tiết cần thiết nhằm mục đích che giấu bằng chứng về sự sống ngoài hành tinh.
Ngoài ông Trump và Ivanka, Tiffany, người con đầu lòng Donald Trump Jr.
Ngoài ông Trump và phu nhân, ít nhất còn 10 người khác có chẩn đoán mắc Covid-19, trong đó có Thư ký báo chí của Tổng thống và cựu Thống đốc bang New Jersey Chris Christie, người đã giúp Trump chuẩn bị cho cuộc tranh luận.
Ngoại Ô sẽ nghiên cứu sử dụng dịch vụ công nghệ 4.0 do iBlockchain cung cấp cho công tác thiết kế, thi công, xây dựng, quản lý và vận hành khai thác khu nghỉ dưỡng Sakana.
Ngoài Pajero Sport, liên doanh Nhật Bản này còn cung cấp ra thị trường dòng xe 5 chỗ Mirage, Attrage, xe 7 chỗ Xpander, Outlander và bán tải Triton.
Ngoài phần lớn số tiền dành để chi trả cho nhân viên, chi phí cho hoạt động tiếp thị, hội chợ của Thiên Long cũng tăng 38%.
Ngoài phát quà, các bạn còn cùng nhau lắp công trình thanh niên là hệ thống đèn chiếu sáng năng lượng mặt trời tại lớp học.
Ngoài phòng chờ, mọi người đều nín lặng đếm ngược, cầu phúc cho mẹ con chị bởi bác sĩ đã cảnh báo, biến cố có thể xảy ra bất cứ lúc nào, gia đình cần chuẩn bị tâm lí sẵn sàng.
Ngoài Phúc, Hội đồng xét xử chấp nhận kháng cáo của bị cáo Nguyễn Thị Mộng Đang, giảm án từ 9 tháng tù xuống còn 3 tháng 6 ngày tù; bị cáo đã chấp hành án xong và được trả tự do tại tòa.
Ngoài pop, R&B, anh cũng thử nghiệm ở thể loại nhạc điện tử.
Ngoài quán cà phê mà ông N. trình báo bị mất trộm, thì thời gian gần đây còn có nhiều quán khác dọc quốc lộ 1 nằm trên địa bàn các huyện Châu Thành, Cai Lậy, Cái Bè,…,cũng được mở ra để thực hiện các hành vi tương tự…
Ngoài quy định tréo ngoe về đóng tiền thuê đất, một vấn đề khác cũng gây bức xúc cho các doanh nghiệp đó là giá thuê đất tăng quá cao, mà trường hợp của Công ty Minh Phát là một ví dụ.
Ngoài quýt, phiên chợ còn trưng bày, quảng bá các sản phẩm chủ lực là đặc sản của huyện như: thạch đen, bánh khảo, vịt quay, khẩu shi…
Ngoài ra, 100% nhân viên hiện đảm nhiệm việc làm hồ sơ trả góp của các công ty trước đây, thay thế công việc của 10.000 người giúp giảm chi phí và gia tăng lợi ích cho khách hàng.
Ngoài ra, 10X cũng sẽ tiếp tục tham gia các hoạt động thiện nguyện trong và ngoài trường.
Ngoài ra, 19 huyện thuộc 4 tỉnh: Sơn La, Hà Giang, Lào Cai, Tuyên Quang cũng có nguy cơ lũ quét, sạt lở đất, nhưng ở mức độ trung bình.
Ngoài ra, 2.000 binh sĩ Mỹ đang làm nhiệm vụ huấn luyện tại 40 quốc gia châu Phi, trong khi lực lượng đặc nhiệm hoạt động ở Kenya và Somalia.
Ngoài ra, 28 doanh nghiệp phát hành trái phiếu có khối lượng vượt ba lần vốn chủ sở hữu, trong đó 11 doanh nghiệp vượt 50 lần vốn chủ sở hữu.
Ngoài ra, 4 tháng đầu năm cũng ghi nhận 3.210 lượt góp vốn, mua cổ phần của nhà đầu tư nước ngoài với tổng giá trị gần 2,48 tỷ USD.
Ngoài ra 5 bị cáo phải chịu hình phạt bổ sung, cấm đảm nhiệm chức vụ quyền hạn có liên quan đến công tác thanh tra trong thời hạn 3 năm kể từ ngày chấp hành xong hình phạt tù.
Ngoài ra, 5 nhà xưởng bị tốc mái, trong đó có 2 nhà xưởng bị tốc mái hoàn toàn ở huyện Trấn Yên; 18 cột điện và 35 cây xanh ven đường bị đổ, gãy… Ước tính thiệt hại lên đến 1,6 tỷ đồng.
Ngoài ra, 9.161 người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly).
Ngoài ra, AC&M vẫn chưa phát triển được theo định hướng mới của nhóm khi đó.
Ngoài ra, Alfred Riedl còn làm HLV cho CLB Khánh Hòa và Hải Phòng.
Ngoài ra, Alibaba còn cắt thưởng Tưởng Phàm một năm khiến doanh nhân này thiệt hại kinh tế hơn một triệu USD.
Ngoài ra, anh có khả năng bắּn quyết đoán và có những quả ném nade thông minh, giúp Box chiếm lợi thế ở nhiều tình huống.
Ngoài ra, anh còn dạy học miễn phí cho nhiều người có hoàn cảnh khó khăn giống mình.
Ngoài ra, anh còn được nhận nhiều giấy chứng nhận của UBND tỉnh Kiên Giang.
Ngoài ra, anh cũng có kế hoạch phát triển đội ngũ nhân sự tại TP.
Ngoài ra, Anh cũng đang lên lộ trình dài hạn cho việc loại bỏ các thiết bị của Huawei ra khỏi hệ thống 5G của nước này vào năm 2027.
Ngoài ra, anh cũng theo chân các đội tuyển trong những giải đấu quan trọng và thi thoảng có vài bài đăng bênh vực cầu thủ trên trang cá nhân.
Ngoài ra, Anh là trung tâm lớn của thế giới.
Ngoài ra, anh trực tiếp hướng dẫn cho trên 100 nông dân trồng sầu riêng trong huyện canh tác sầu riêng nghịch vụ (có vườn đạt thu nhập lên đến 1 tỷ đồng/năm).
Ngoài ra, bà An cũng ghi số tiền đã trả và số nợ vào phiếu cân xe rồi đóng dấu của Công ty, gửi lại cho khác hàng.
Ngoài ra, bà còn được đặc biệt chú ý khi cùng các anh thành lập ban hợp ca Thăng Long.
Ngoài ra, bác sĩ Châu cho biết miếng plastic này có chỗ thẳng, chỗ cong nên có thể làm biến dạng hình ảnh, gây nhiễu xạ, khúc xạ.
Ngoài ra, bà Hiền thông tin thêm trong lúc làm nhiệm vụ, do không giữ được bình tĩnh nên đã có lời nói không chuẩn mực.
Ngoài ra, bà Jill Biden, vợ của ông Biden, cũng phát biểu, trước khi ông Joe Biden kết lại vào ngày 20/8 với diễn văn tiếp nhận đề cử của đảng.
Ngoài ra, bakuchiol – một chất thay thế retinol từ thực vật – được kiểm nghiệm an toàn cho phụ nữ mang thai và cho con bú.
Ngoài ra, Ba Lan cũng gia hạn tất cả các biện pháp bảo vệ hiện có, nhưng với thời gian dài khác nhau.
Ngoài ra, bạn có thể làm sạch và khử mùi gan lợn bằng cách dùng rượu trắng hoặc rượu vang đỏ, giấm trắng rửa gan lợn để khử sạch mùi tanh và hôi.
Ngoài ra, bạn có thể tham khảo tour từ các công ty du lịch, như công ty TST Tourist có giá 9,5 triệu đồng cho 4 ngày 3 đêm khám phá Yên Bái.
Ngoài ra, bạn có thể trộn một chút bột vỏ cam với nước tạo thành bột nhão.
Ngoài ra, bạn cũng có thể nhờ con làm việc nhà rồi từ đó cho con nhận tiền công của mình và học cách tiết kiệm tiền bạc.
Ngoài ra, bạn cũng nên lưu ý đặt tivi thẳng với sofa của gia đình để tiện khi cả nhà muốn thưởng thức một chương trình hay.
Ngoài ra, bà Nga cũng đại diện vợ chồng giáo sư người Đức Eva Mueller - Meerkatz chuyển số tiền hơn 100 triệu đồng thông qua Quỹ của Báo Đầu tư ủng hộ đồng bào lũ lụt tại các tỉnh miền Trung.
Ngoài ra, Ban Quản lý các khu chế xuất và công nghiệp Cần Thơ và các Sở, ngành đã yêu cầu Công ty ngưng hoạt động hệ thống làm lạnh và khắc phục ngay sự cố rò rỉ.
Ngoài ra, bảo lãnh thông quan còn đem lại nhiều lợi ích khác không thể lượng hóa được như góp phần phát triển thị trường bảo hiểm; đẩy nhanh quá trình sản xuất, đưa hàng hóa vào lưu thông, giúp giảm thời gian, chi phí thông quan hàng hóa.
Ngoài ra, bà Yoo Myung-hee - người đã trở thành nữ Bộ trưởng Thương mại đầu tiên của Hàn Quốc vào tháng 3/2019 - cũng là một ứng cử viên sáng giá khác.
Ngoài ra, bên cạnh tính năng đặt xe có điểm đến với lộ trình và giá tiền được thông báo trước, viApp cung cấp thêm tính năng đặt xe không có điểm đến.
Ngoài ra, Bệnh viện liên tục cập nhật thông tin, tuyên truyền trên các trang mạng Internet, cập nhật chi tiết hàng giờ các diễn biến của dịch bệnh trong nước và quốc tế tới bà con và bệnh nhân tại bệnh viện.
Ngoài ra, beta caroten còn là một chất chống oxy hóa rất mạnh có thể ngăn ngừa võng mạc thoái hóa và đục thủy tinh thể.
Ngoài ra, bị cáo đã thành khẩn khai báo và đã khắc phục toàn bộ số tiền nhận hối lộ.
Ngoài ra, bị cáo Phúc cho rằng các bị cáo trong vụ án này mới làm việc tại quán karaoke và chưa được nhận lương nên các bị cáo không thể biết hoạt động của quán trong vòng sáu tháng.
Ngoài ra bình xăng có dung tích 5,5 lít, tăng 0,9 lít so với phiên bản trước, cho phạm vi di chuyển đến 200 km/lần đổ xăng.
Ngoài ra, bố cũng là người ảnh hưởng đến việc yêu bếp núc, thích nấu ăn của 9x này.
Ngoài ra, Bộ Quốc phòng Armenia thông tin thêm rằng, Azerbaijan đã mất 3 xe tăng và có “tổn thất nhân lực”.
Ngoài ra, Bộ trưởng Tư pháp Mỹ cũng chỉ mặt, điểm tên Google, Microsoft và một số công ty giải trí như Disney và Paramount Pictures.
Ngoài ra, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch kiến nghị Chính phủ xem xét, có chính sách tạo điều kiện thuận lợi cho khách du lịch đến Việt Nam thông qua miễn thị thực, miễn giảm phí thị thực nhập cảnh.
Ngoài ra, Bộ xác định đẩy mạnh phát triển thị trường xuất khẩu, giữ ổn định các thị trường truyền thống, tìm kiếm và mở rộng các thị trường tiềm năng, hạn chế thấp nhất sự phụ thuộc vào một số thị trường nhất định.
Ngoài ra, Bộ Y tế cũng đã đề nghị các bộ, ban, ngành liên quan như Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn, Bộ Quốc phòng sẵn sàng hỗ trợ trong trường hợp cần thiết.
Ngoài ra, bức tường phía sau bīּa tưởng niệm có cầu thang bắc lên một cái chòi nằm ngoài khuôn viên nghĩa trang.
Ngoài ra, cả 2 còn khai nhận: Trước đó, với thủ đoạn này, chúng đã cạy cốp xe của một người dân tại huyện Krông Pắk, tỉnh Đắk Lắk lấy cắp số tiền 3 triệu đồng cùng nhiều giấy tờ tuỳ thân.
Ngoài ra, các bác sĩ thường xuyên phải cấp cứu tình trạng ngừng tuần hoàn, trẻ phải sử dụng phối hợp nhiều thuốc vận mạch liều cao nhưng tình trạng không cải thiện.
Ngoài ra, các bài học phải có nhiều hình thức, phương án triển khai để giáo viên lựa chọn, tạo hứng thú cho học sinh.
Ngoài ra, các bang dường như đã kiểm soát được đại dịch trong những tháng gần đây như Florida, New York, New Jersey, Arizona và một số bang khác cũng ghi nhận sự gia tăng trở lại.
Ngoài ra, các biện pháp ngăn ngừa bỏ học do tảo hôn, sinh con sớm, các nguyên nhân liên quan tới tôn giáo cũng được tiến hành.
Ngoài ra, các Bộ trưởng cũng ghi nhận Tài liệu hướng dẫn về quy trình, thủ tục của ARF nhằm giúp chuẩn hóa, hệ thống hóa và nâng cao hiệu quả các hoạt động trong ARF.
Ngoài ra, các cá nhân trên phải rút ngắn thời gian tạm trú, yêu cầu xuất cảnh về nước và phải nghiêm chỉnh chấp hành Quyết định xử phạt, nếu không chấp hành sẽ bị cưỡng chế thi hành theo Pháp Luật.
Ngoài ra, các cấp CĐ TP Hải Phòng còn tuyên truyền chủ nhà trọ và CN, NLĐ thực hiện tốt các quy định phòng, chống dịch bệnh; vận động CN, NLĐ không di chuyển về các tỉnh, TP khác, nhất là địa phương có người nhiễm SARS-CoV-2.
Ngoài ra, các chính sách hỗ trợ phát triển kinh tế tập thể chưa thực sự đủ mạnh, thiếu nguồn lực để thực hiện, chưa có cơ chế đủ mạnh để thúc đẩy sự phát triển của HTX.
Ngoài ra, các chuyên gia cho rằng, để thị trường mua bán nợ vận hành suôn sẻ, Quốc hội cần sớm vào cuộc tháo gỡ các vướng mắc pháp lý liên quan đến thuế, chuyển nhượng tài sản đảm bảo là bất động sản.
Ngoài ra, các chuyên gia cũng cho biết, thời điểm Bitcoin giảm giá mạnh cũng trùng với thời điểm sàn giao dịch OKEx được gỡ bỏ lệnh tạm ngưng rút tiền.
Ngoài ra các cô chú Cảnh sát giao thông Công an tỉnh Đắk Nông còn lồng ghép chương trình tuyên truyền Pháp Luật về giao thông cho bà con nhân dân, phụ huynh các em nhỏ về các quy định trong luật giao thông đường bộ.
Ngoài ra, các cơ sở chăn nuôi hiện cũng đang thiếu vốn để đầu tư sản xuất nên e ngại nhập đàn.
Ngoài ra, các cụm từ ngữ rất tù mù trong thỏa thuận cho phép người Nga sử dụng các "phương tiện kỹ thuật chuyên dụng".
Ngoài ra, các địa phương phải thường xuyên theo dõi sát tình hình sản xuất và lưu thông nông sản ở địa phương.
Ngoài ra, các điểm kinh doanh trò chơi điện tử, các trung tâm thể thao và cơ sở kinh doanh thể thao trong nhà cũng tiếp tục dừng hoạt động.
Ngoài ra, các doanh nghiệp cần lưu ý rằng vượt qua những rào cản về thuế quan không có nghĩa là hàng hóa và dịch vụ của ta sẽ được chấp nhận bởi một thị trường đòi hỏi cao nhất thế giới như thị trường EU.
Ngoài ra, các doanh nghiệp hội viên đã hỗ trợ gần 500 triệu đồng để mua máy thở.
Ngoài ra, các doanh nghiệp xuất khẩu chủ yếu chỉ làm theo đơn đặt hàng từ phía đối tác nên hạn chế thu mua, giá cá tra giảm xuống quá thấp.
Ngoài ra, các em có thêm các câu hỏi tư duy kiểm tra khả năng phân tích và logic của học sinh, các câu hỏi giải quyết vấn đề thực tiễn.
Ngoài ra, cách đây 2 ngày, Huy DX cũng đăng ảnh tổ chức sinh nhật cho các con dù nói là đang cách ly.
Ngoài ra cách mình đối xử với chồng luôn ngọt ngào và thể hiện sự quan tâm yêu thương để chồng không cảm thấy thiếu đi tình yêu từ vợ.
Ngoài ra, các hoạt động nhân sinh (xây dựng đường xá, thủy điện, cơ sở hạ tầng, các công trình dân sinh khác.
Ngoài ra, các huyện, thành phố cần nguồn vốn lớn để triển khai các dự án hạ tầng kỹ thuật trong 5 năm tới như TP.
Ngoài ra, các loại nội thất sân vườn cũng được yêu thích, với doanh số bán tăng vọt 21%.
Ngoài ra, các màn đấu boss tính thời gian buộc người chơi phải hoàn thành càng nhanh càng tốt.
Ngoài ra, các ngân hàng cũng cho rằng, việc tăng vốn của ngân hàng còn để đáp ứng nhu cầu tăng tín dụng.
Ngoài ra, các ngân hàng cũng cho vay mới lãi suất ưu đãi cho 146.571 khách với dư nợ cho vay mới đạt 511.230 tỷ đồng.
Ngoài ra, các nhà khảo cổ còn tìm thấy vật dụng tuỳ táng là những bình gốm và trang sức.
Ngoài ra, các nhân chứng cho biết họ đã nghe thấy nhiều tiếng súng nổ trên phố và một đối tượng tình nghi đã lái xe tẩu thoát.
Ngoài ra, các Phó Chỉ huy trưởng như: Đại tá phạm Chánh kính, Nguyễn Văn Phương… không làm tốt vai trò tham mưu cho Thường vụ Đảng uỷ, Bộ Chỉ huy BĐBP tỉnh chấp hành các quy định về sử dụng đất quốc phòng vào hoạt động kinh tế.
Ngoài ra, các serum chiết xuất từ trà xanh chứa chất chống oxy hóa EGCG cũng là chọn lựa lý tưởng giúp làm dịu da, giảm nhanh tình trạng bỏng nắng, da đỏ rát.
Ngoài ra, các sinh tố hòa tan trong mỡ cũng giảm theo.
Ngoài ra, các tỉnh, thành phố từ Hạ Long đến Nha Trang đều có chỉ số tia UV ở mức cao và phổ biến trong khoảng từ 11 giờ đến 13 giờ, riêng thành phố Đà Nẵng trong khoảng 12 giờ.
Ngoài ra, các trang thiết bị điện tử cũng được thay thế bởi sau 17 năm hoạt động, chúng đã cũ và không còn đảm bảo phục vụ sự kiện lớn".
Ngoài ra, các UAV còn rẻ hơn các máy bay chiến đấu cùng loại và được chế tạo nhanh hơn nhiều, có thể ở trên không trong thời gian dài để chờ lệnh tấn công mà không bị radar đối phương phát hiện.
Ngoài ra cả đời anh sẽ lo cho em đầy đủ”.
Ngoài ra, cả hai bên đều ủng hộ các sự kiện Olympic của nhau, như Thế vận hội Tokyo vào năm 2021 và Thế vận hội mùa đông do Trung Quốc đăng cai vào năm 2022.
Ngoài ra, ca khúc này cũng ẵm về cho anh giải Ca khúc R&B hay nhất.
Ngoài ra, cần đảm bảo an toàn hồ thủy điện, thủy lợi, đê điều (đặc biệt là những hồ xung yếu), cần có sự rà soát các hồ đập, tuyến đê xung yếu có nguy cơ mất an toàn để tu bổ, sửa chữa.
Ngoài ra, cần giữ cân nặng hợp lý, thực hiện chế độ ăn giảm chất béo, giảm lượng muối trong khẩu phần, ăn nhiều rau, trái cây, hạn chế bia rượu hay các chất kích thích.
Ngoài ra, căng thẳng quá mức, thức khuya hay không ngủ đủ giấc trong thời gian dài cũng là nguyên nhân gây tích mỡ bụng.
Ngoài ra, căng thẳng thương mại giữa các nền kinh tế lớn có thể diễn biến phức tạp hơn.
Ngoài ra, căng thẳng thương mại giữa các nước lớn cũng là nguyên nhân khiến vàng tăng giá.
Ngoài ra, cảnh sát xử lý nhiều hành vi là nguyên nhân trực tiếp dẫn đến tai nạn như: không đội mũ, không có GPLX hoặc đăng ký xe hoặc giấy tờ không do cơ quan có thẩm quyền cấp, tẩy xóa; vi phạm tốc độ, lỗi dừng đỗ…
Ngoài ra, cần quan tâm cấp phép cho các mới cũng như cấp phép mới giấy phép lao động cho người lao động nước ngoài.
Ngoài ra, cả nước hiện có 75.291 người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly).
Ngoài ra, cà tím còn có nhiều công dụng khác như hỗ trợ điều trị bệnh dạ dày, chữa bệnh cao huyết áp, giúp làn da và mái tóc trở nên đẹp hơn hay tăng cường sức đề kháng cho cơ thể,…
Ngoài ra, cầu thủ chạy cánh Milot Rashica của Bremen cũng được liên hệ gia nhập Dortmund.
"Ngoài ra chất lượng hình, âm thanh kém của phần mềm học như thường bị rung giật nên cũng ảnh hưởng đến việc học của con", chị N.H.A thông tin.
Ngoài ra, chế độ tự động thông minh phản ứng địa hình 2 trên Defender mới có thể nhận dạng bề mặt và định cấu hình xe phù hợp mà không cần thao tác từ người lái.
Ngoài ra, chiếc áo bà ba màu hồng bà để bên cạnh chiếc giỏ chỗ bà nằm ngủ cũng bị kẻ gian lấy mất.
Ngoài ra, chị Hà còn cho biết, ngoài dòng khô làm mì chính, sá sùng tươi hay được dùng để nấu canh, xào với tỏi, su su hoặc đem chiên, làm gỏi.
Ngoài ra, Chính phủ khuyến khích các hành khách đi tàu thuyền, phà hay xe buýt đeo khẩu trang “ở bất kỳ nơi đâu có thể”.
Ngoài ra, chính quyền địa phương cũng cho trồng cây để phục hồi rừng bị thiên tai tàn phá", ông Chiến nói.
Ngoài ra, chính quyền hai tỉnh Hoà Bình và Sơn La cũng đang xúc tiến triển khai đầu tư tuyến đường cao tốc nối Hoà Bình với Mộc Châu dài 85km, tổng vốn đầu tư gần 22.300 tỷ đồng.
Ngoài ra, chưa kể đến việc các CLB sẽ phản đối bất cứ lịch trình nào có lợi cho đối thủ của họ trong cuộc đua giành vé dự Champions League hay trụ hạng.
Ngoài ra, chuẩn bị một chiếc đệm hơi trong xe cũng là một phương án lý tưởng, vừa giúp bạn có một giấc ngủ thoải mái vào ban đêm, vừa có thể xếp gọn khi không dùng đến.
Ngoài ra, chúng còn có tác dụng hỗ trợ chữa các loại bệnh liên quan đến xương khớp rất tốt nên ai cũng tin dùng" - anh kể.
Ngoài ra, chúng còn được cung cấp các loại thức ăn khác theo chế độ bồi bổ để phục hồi nhanh như: mỗi con được 30 kg bắp sinh khối, 1,5 kg – 2,5 kg thức ăn tinh tổng hợp, thỉnh thoảng có thêm mật mía, vitamin, thuốc tăng lực.
Ngoài ra, chúng cũng chứa nhiều chất chống oxy hóa và các chất dinh dưỡng khác góp phần vào khả năng sinh sản của nam giới chẳng hạn như vitamin E và vitamin B9.
Ngoài ra, chủ nghĩa đa phương sẽ tiếp tục được duy trì.
Ngoài ra, chúng ta nên dùng một ít muối hòa tan trong nước để rửa thịt, muối cũng có tác dụng loại bỏ các chấtbẩn từ thịt ra.
Ngoài ra, chúng tôi có kinh nghiệm xây dựng pháp đồ điều trị”, bà nói thêm, ý nói đến lần Việt Nam phải đối phó với dịch SARS năm 2003, cũng do chủng khác của virus corona gây ra.
Ngoài ra, chúng tôi còn kết nối với các đồng nghiệp quốc tế.
Ngoài ra, chương trình cũng dành tặng 2.500 thùng sữa lúa mạch đến căn tin tại các trường học.
Ngoài ra, chuyên gia tạp chí Mỹ cho biết, một ICBM đầy hứa hẹn khác là tổ hợp di động RS-26 Rubezh, được vận chuyển trên xe bệ phóng cơ động mặt đất chứ không có biến thể lắp trong giếng phóng.
Ngoài ra, CMC CA cũng đáp ứng các tiêu chuẩn an toàn an ninh thông tin cho môđun mật mã FIPS PUB 140 - 2 Level 3, tiêu chuẩn mật mã PKCS.
Ngoài ra, có 1.107 người đến từ Hàn Quốc đang cách ly, giám sát y tế.
Ngoài ra, có 1.540 bệnh nhân nhiễm virus được xuất viện sau khi phục hồi.
Ngoài ra, có 41 người thân của các bé được cho vào chăm sóc và cách ly cùng dù không thuộc đối tượng phải cách ly.
Ngoài ra cô bạn cũng có cả những clip triệu views.
Ngoài ra, cô còn là nhà làm phim từng giành nhiều giải thưởng và là diễn viên hài thường xuyên góp mặt trong các show truyền hình tại xứ sở xương mù.
Ngoài ra, cô còn nhận được nhiều lời khen về gu thời trang trẻ trung và thời thượng.
Ngoài ra, cô còn nói thêm, "Khi tôi kiếm được nhiều hơn" không phải là thời hạn.
Ngoài ra, cô gái còn ký 2 hợp đồng đóng phim và được trả trước một khoản thù lao đủ để xây một ngôi nhà đẹp.
Ngoài ra, có hơn 10.000 công trình/dự án đường dây truyền tải và trạm biến áp được đầu tư xây dựng đã hoàn thiện đầy đủ các thủ tục môi trường theo quy định.
Ngoài ra, cô Mai Anh cho rằng, với việc dạy học online, giảng viên cũng phải làm việc nhiều hơn so với việc dạy học truyền thống.
Ngoài ra, cơm tăng ca cho công nhân không đủ ăn, nhiều hôm cho ăn cơm sống, sượng, chúng tôi xin ra ngoài để ăn thì công ty không cho”.
Ngoài ra, cô nàng bật mí rằng mẹ mình đã coi trailer chương trình và dành rất nhiều lời khen cho Trọng Hiếu.
Ngoài ra cô nàng còn biết chơi đàn piano, ca hát và có sở thích yêu động vật.
Ngoài ra, cô nàng còn đam mê tìm hiểu về văn hoá và ẩm thực nơi mình đặt chân đến.
Ngoài ra còn cần vài tháng để chạy thử nghiệm và vận hành.
Ngoài ra, còn có 19 người khác ở phường Tân Phú (TP Đồng Xoài) cũng phải tự cách ly tại nhà trong vòng 14 ngày, do tiếp xúc gần với người nghi nhiễm Covid-19.
Ngoài ra còn có 2 đồng tiền cũng giảm giá hơn 5% đó là Bitcoin SV với 5,33% và đồng Cardano với 5,82%.
Ngoài ra, còn có 2 trường hợp là F1 của bệnh nhân tại Lệ Thủy đã quay trở lại TP.
Ngoài ra, còn có các đầm sen khác nằm trên đường Xuân Đỉnh lâu đời, ít xô bồ.
Ngoài ra còn có cơ chế phối hợp giữa các bộ, cục vụ của cơ quan liên ngành, thường xuyên hộị ý Thường trực Ban bí thư, Phó thủ tướng thường trực và Trưởng ban Nội chính Trụng ương.
Ngoài ra còn có đồng XRP cũng tăng điểm tương đối ấn tượng với 5,23%.
Ngoài ra, còn có hàng trăm game thủ khác cũng tham gia quyên góp, nâng tổng số tiền ủng hộ lên tổng số 335 triệu VND.
Ngoài ra còn có hội nghị các nước BRICS - nhóm các nền kinh tế đang phát triển của Brazil, Nga, Ấn Độ, Trung Quốc và Nam Phi - vào tháng 7 tại Nga và hội nghị của Tổ chức Hợp tác Thượng Hải (SCO).
Ngoài ra còn có hơn 2 triệu khách hàng sản xuất, kinh doanh cũng được giảm 10% giá bán lẻ điện.
Ngoài ra còn có một động cơ turbo-diesel 1,5 lít tạo ra 100 mã lực khi kết hợp với hộp số sàn 6 cấp và 115 mã lực khi kết hợp với hộp số tự động chuyển đổi mô-men xoắn 6 cấp.
Ngoài ra còn có một trụ sở ấp ở huyện Châu Thành, hai phòng học ở An Biên bị tốc mái, bảy chiếc ghe (nhỏ) ở huyện Phú Quốc bị chìm…
Ngoài ra, còn công khai địa điểm trung tâm được phép hoạt động và số điện thoại di động của giám đốc trung tâm.
Ngoài ra còn có ngoại tệ, các đồng tiền vàng cổ, được đúc và phát hành từ thế kỷ 18, 19 bởi nhiều quốc gia khác nhau.
Ngoài ra, còn có phòng tập golf trong nhà theo phong cách Hàn Quốc giúp cư dân có cơ hội rèn luyện môn thể thao đẳng cấp.
Ngoài ra còn có tác dụng khác là khi có gió mạnh thì bụi bẩn không bị thổi sâu vào trong nhà.
Ngoài ra, còn có tin đồn rằng nó đã ăn thịt một người đàn ông.
Ngoài ra còn đoạn cao tốc từ cầu Cao Lãnh ra An Hữu dài 30 km, khi làm xong thì từ TPHCM đi Kiên Giang sẽ có nhánh thứ 2 đi cao tốc.
Ngoài ra, "con gái bố Sơn" cho biết việc nhập vai, bắt cảm xúc của nhiều tập phim để quay gộp trong một ngày khiến diễn viên gặp nhiều khó khăn.
Ngoài ra, công an đang truy bắt thêm một đối tượng khác cùng nhóm 2 đối tượng Canh và Cường.
Ngoài ra, Công an TP Hà Nội đề nghị Tổng công ty vận tải Hà Nội căn cứ vào thông báo phân luồng để điều chỉnh lộ trình các tuyến xe buýt, hạn chế hoạt động trên tuyến đường theo nội dung thông báo.
Ngoài ra, Công đoàn DIC Group luôn duy trì việc tổ chức định kỳ Hội nghị người lao động trong hệ thống công ty thành viên.
Ngoài ra, con giáp này còn có lối sống ngay thẳng nên được những người xung quanh yêu mến, giúp đỡ.
Ngoài ra, công tác lắp đặt cũng chỉ cần thực hiện với 1 chiếc điều hòa nên sẽ giảm được một vài chi phí do không cần phải thực hiện ở 2 căn phòng.
Ngoài ra Công ty bố trí lực lượng trực tại 21 trạm bơm, cống ngăn triều, để nước mưa tiêu thoát nhanh, không để xảy ra tình trạng ngập lụt làm ách tắc giao thông.
Ngoài ra, công ty cũng không quên gửi lời cảm ơn đến người hâm mộ: “Xin chân thành cảm ơn sự ủng hộ và những lời chúc của mọi người.
Ngoài ra, Công ty cũng phối hợp với chính quyền địa phương, các cơ quan truyền thông, báo, Đài tuyên truyền trên các phương tiện truyền thông, loa phát thanh phường xã về an toàn điện cho nhân dân trước tình hình lưu lượng nước ngày càng dân cao.
Ngoài ra, công ty đã không thực hiện thoái vốn theo chủ trương của Tập đoàn, doanh thu và lợi nhuận do đó giảm 350 tỷ đồng.
Ngoài ra, Công ty TNHH Sliver Sea Triệu Nghiệp và Công ty TNHH MTV Golden Wynn Đà Nẵng hiện nay đã chuyển nhượng hết các lô đất sử dụng trước đây lại cho cá nhân, tổ chức trong nước.
Ngoài ra, có những bộ nỉ trong phim trông có vẻ đơn giản nhưng được phối cầu kỳ.
Ngoài ra, còn khoảng 60 dự án đã bổ sung quy hoạch đến năm 2025, nhưng chưa ký hợp đồng mua bán điện, với tổng công suất khoảng 2.700 MW.
Ngoài ra, còn trở ngại về mặt pháp lý, thủ tục giấy tờ trong các văn bản hiện hành khiến thanh toán số chưa thể mở rộng nhanh chóng tới nhóm khách hàng tiềm năng.
Ngoài ra, còn xây dựng các hạng mục phụ trợ, như: đường nội bộ, khu nhà ở nhân viên phục vụ, trạm biến thế, khu xử lý nước thải, điện chiếu sáng, cây xanh, mặt cỏ, bãi đậu xe.
Ngoài ra, có phụ huynh ký giấy trắng mà không đọc nội dung văn bản.
Ngoài ra, cơ quan chức năng cũng yêu cầu các đơn vị khẩn trương khắc phục, sửa chữa các tồn tại nêu trên, đảm bảo trật tự an toàn giao thông trên đường Tứ Hiệp.
Ngoài ra, có rất nhiều nội dung cam kết có cách tiếp cận hoàn toàn khác so với các cách tiếp cận của ta trong các FTA trước đây.
Ngoài ra cơ sở cũng chuẩn bị 40 tấn túi ni -lông, 50 vạn thùng xốp và hàng trăm cuộn băng keo để gói đá ướp vải.
Ngoài ra, cơ sở huấn luyện của tất cả các câu lạc bộ sẽ được kiểm tra trước khi nhà chức trách dỡ bỏ lệnh tạm ngừng hoạt động vào ngày 25-6.
Ngoài ra, cột A cũng đã được thu nhỏ kích thước, giúp tăng khả năng kiểm soát chiếc xe.
Ngoài ra có thể bổ sung các loại trái cây có chứa nhiều nước như cam, bưởi, dưa hấu.
Ngoài ra, có thể có thêm quy định hợp lý hơn về việc đăng ký cầu thủ ở đội bóng đó để có thể có thêm sự chọn lựa về nhân sự hay sử dụng con người được rộng rãi hơn khi phải tham dự nhiều giải đấu khác nhau.
Ngoài ra, có thể thấy Việt Nam là một trong số các nước đã nhanh chóng kiểm soát được dịch COVID-19, có thể duy trì mức tăng trưởng dương trong năm nay và các hoạt động kinh tế diễn ra sôi động.
Ngoài ra, có ý kiến đồng ý với phương án 1 nhưng cho rằng chỉ nên kéo dài đến ngày 31/12/2021.
Ngoài ra CSGT còn được phép bố trí bộ phận mặc thường phục để sử dụng các phương tiện, thiết bị kỹ thuật, giám sát và phát hiện các hành vi vi phạm Pháp Luật.
Ngoài ra, Cục Quản lý thị trường Vĩnh Phúc cũng đã kết thúc xử lý 1 vụ việc, phạt tiền 21,2 triệu đồng.
Ngoài ra cũng có hơn 7.000 người Đức được lực lượng Mỹ tuyển dụng làm việc ở bang này.
Ngoài ra, cũng có một số trái chiều về vẻ đẹp của bộ bàn ghế.
Ngoài ra, cũng có những trường hợp mãi vẫn chưa có con nhưng nguyên nhân lại đầy trớ trêu như một cặp vợ chồng ở Trung Quốc dưới đây.
Ngoài ra, cũng đã ghi nhận một số ca lây nhiễm trong cộng đồng, có hành trình di chuyển rất phức tạp, khiến nhiều người tiếp xúc gần bị cách ly.
Ngoài ra, cũng nên ăn thay đổi các loại ngũ cốc khác nhau (như khoai lang, khoai tây, ngô …) để làm đa dạng bữa ăn và các chất dinh dưỡng, tăng cường lợi ích cho sức khỏe.
Ngoài ra, cũng sẽ có thêm khoảng 5 mẫu xe mới dành cho thị trường Việt Nam trong năm 2020, tuy nhiên thông tin chi tiết về các mẫu xe này không được thông tin chi tiết.
Ngoài ra, đã có thêm 100 ca tử vong do dịch COVID-19 được ghi nhận, nâng tổng số trường hợp không qua khỏi lên tổng cộng 4.930 ca.
Ngoài ra, đại diện gia đình bị hại cho rằng vụ án còn nhiều điều chưa làm rõ, nếu tử hình 6 bị cáo thì 2 vụ án sẽ đi vào ngõ cụt.
Ngoài ra, đám cháy Bighorn ở phía Bắc thành phố Tucson thiêu rụi 9.669 hécta đất và buộc 400 người phải sơ tán.
Ngoài ra, đấm lưng nhẹ nhàng cũng là một chế độ luyện tập rất tốt cho sức khỏe.
Ngoài ra, đất nền dự án cũng là hạng mục nhận được nhiều sự quan tâm nhờ vào mặt bằng giá phải chăng (từ 620 triệu/nền) và kích thước đa dạng.
Ngoài ra, đặt sân bay ở đâu thì cần tính toán độ cao mặt đất trong bối cảnh có những tác động của biến đổi khí hậu, nhu cầu đi lại, kết nối các loại hình giao thông, trong đó có đường sắt đô thị.
Ngoài ra, đầu tư bất động sản còn phụ thuộc vào các chính sách quy hoạch, giao thông, các tiện ích, xu hướng đầu tư của địa phương.
Ngoài ra, đây cũng là cái tên đi đầu trong lĩnh vực máy học nhờ kiến trúc tùy biến Da Vinci, phục vụ các tính năng như zoom siêu phân giải, nhận diện giọng nói tiết kiệm pin, điều khiển cử chỉ, bảo mật khuôn mặt…
Ngoài ra, đây cũng là cơ hội để khách hàng trên khắp cả nước tiếp cận với nguồn vốn tài trợ từ HDBank, hỗ trợ tốt nhất cho các hoạt động giao thương toàn cầu.
“Ngoài ra, đây cũng là một cảng biển có lịch sử lâu đời, một nét đẹp văn hóa truyền thống về nghề biển của địa phương.
Ngoài ra, đây là lần hiếm hoi mà người hâm mộ không thấy “Mỹ nhân gốc Trà Vinh” diện lên mình những chiếc túi xách để tôn lên độ đẳng cấp cho outfit sân bay của mình.
Ngoài ra, DB5 Junior còn có một phiên bản DB5 Vantage Junior với công suất gấp đôi, thân xe bằng sợi carbon nhẹ và bộ pin cho phép chạy được 32 – 64 km.
Ngoài ra, ĐB Trương Trọng Nghĩa cũng hoan nghênh Ban soạn thảo văn kiện đã nhấn mạnh dân chủ, quyền của nhân dân trong báo cáo chính trị.
Ngoài ra, để chuẩn bị tốt cho việc triển khai xét nghiệm sàng lọc SARS-CoV-2, bệnh viện đã cử 3 kỹ thuật viên của Khoa Vi sinh đi tập huấn, đào tạo về các thao tác thực hiện xét nghiệm SARS-CoV-2 tại viện Pasteur Nha Trang.
Ngoài ra, để đảm bảo tính đồng bộ trong việc triển khai hệ thống thu gom nước thải khu vực ven biển, Đà Nẵng cũng đầu tư nâng cấp, cải tạo các trạm xử lý nước thải Hoà Xuân, Sơn Trà, Ngũ Hành Sơn, Phú Lộc, Liên Chiểu.
Ngoài ra, để hỗ trợ các hộ nghèo phát triển kinh tế, tỉnh đã tăng nguồn vốn tín dụng ưu đãi cho hộ nghèo, hộ cận nghèo; thực hiện các chính sách khuyến nông, khuyến công, khuyến lâm, khuyến ngư, chuyển giao khoa học kỹ thuật, xây dựng.
Ngoài ra để kiểm soát việc số công tơ tăng bất thường, từ đầu tháng 7/2020, nếu chỉ số công tơ vượt quá 30% so với tháng trước đó thì hệ thống sẽ tự động cảnh báo đến ban lãnh đạo điện lực.
Ngoài ra, để mực thơm, không tanh khi chế biến, còn có cách khác: Khi mực xào gần chín, bạn có thể cho thêm chút rượu.
Ngoài ra, đến công viên Thủ Lệ, trẻ em còn được tham gia vào rất nhiều trò chơi vui nhộn như đu quay, đi tàu hỏa, đi máy bay, và những màn biểu diễn xiếc đầy thú vị …
Ngoài ra, để sức khỏe và những bữa ăn trở nên thoải mái hơn, các bạn cần chú ý kiểm tra đũa tre dùng 1 lần trước khi sử dụng thông qua quá trình quan sát tỉ mỉ hình dáng và chất lượng của sản phẩm.
Ngoài ra, để tìm hiểu thêm về thị trường, gần 2 năm trước khi về lại Việt Nam, anh xin vào làm việc trong mảng bán hàng xuất khẩu cho một công ty cà phê của Nhật, trong đó có thị trường Việt Nam.
Ngoài ra, để tránh tình trạng thương lái ép giá, mỗi xã viên thay phiên nhau luân canh khoai - lúa, giúp giá khoai lang luôn cao và đầu ra ổn định.
Ngoài ra, địa điểm tiếp công dân của một số đơn vị chưa được thực hiện theo quy định của Luật Tiếp công dân như Cục thuế tỉnh Lạng Sơn.
Ngoài ra, địa phương kêu gọi hơn 1 tỷ đồng từ các doanh nghiệp trên địa bàn ủng hộ xây dựng tượng đài", ông Hà cho hay.
Ngoài ra, dịch vụ hậu cầu, chất lượng và chi phí lao động cũng là những yếu tố quan trọng được nhà đầu tư rất cân nhắc.
Ngoài ra, điều khó khăn nhất với dòng bánh Trung thu hiện đại này là nướng làm sao cho bánh giữ màu đẹp mà không bị nứt hay biến dạng.
Ngoài ra, Diệu Nhi bị lõm ngực nhẹ, hẹp phế quản cần tiếp tục theo dõi dấu hiệu hô hấp và xem xét phẫu thuật lõm ngực sau 6 tuổi.
Ngoài ra, đinh lăng còn được xem là vị thu‎ốc quý trong việc bồi bổ sức khỏe.
Ngoài ra, Đ.N cũng kể thêm về "sự cố" trên livestream: "Cái đó là chuyện riêng của gia đình Lâm.
Ngoài ra, Đoàn cũng đã kiểm tra một số vị trí bị sạt lở ảnh hưởng các móng trụ đường dây 500 kV và 220 kV để chỉ đạo các biện pháp khắc phục đảm bảo vận hành.
Ngoài ra, do ảnh hưởng của gió mùa Tây Nam nên khu vực Nam Trung Bộ, Tây Nguyên và Nam Bộ có và dông, cục bộ có mưa to đến rất to.
Ngoài ra, do ảnh hưởng của sau suy yếu thành vùng áp thấp nên tối 14/10, ở Vịnh Bắc Bộ có gió mạnh cấp 6-7, giật cấp 9; sau có gió Đông Bắc cấp 6, giật cấp 7-8; sóng biển cao 2,0-4,0 m, biển động mạnh.
Ngoài ra, doanh nghiệp chỉ được kinh doanh casino khi đã hoàn thành việc giải ngân tối thiểu 50% tổng vốn đầu tư đã đăng ký (ít nhất 1 tỷ USD).
Ngoài ra, doanh nghiệp có thuyết minh doanh thu bán khí và vận chuyển khí trong 6 tháng đầu năm đã giảm 18,8% về mức 31.718,8 tỷ đồng.
Ngoài ra, doanh nghiệp này phải đối mặt rủi ro về tỷ giá- một trong những ảnh hưởng lớn đến chi phí của doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực sản xuất.
Ngoài ra, độc giả có thể xem lại trọn bộ thuyết minh và phụ đề phim Thế giới hôn nhân trên ứng dụng xem phim VieON tại đây.
Ngoài ra, do dịch Covid-19 tác động tiêu cực đến hệ thống xe buýt nên đã đề xuất hỗ trợ cho các đơn vị vận tải xe buýt tổng cộng khoảng 22,5 tỷ đồng trong giai đoạn bị ảnh hưởng.
Ngoài ra, đội bóng Pháp còn nhận thêm 1,8 triệu bảng thưởng tùy thuộc vào thành tích của Bertrand Traore ở đội chủ sân Villa Park.
Ngoài ra, đối tượng khách hàng của sữa chua trân châu cũng đa dạng.
Ngoài ra, đối tượng trước đó còn chủ động mua một chiếc sim điện thoại mới, lập tài khoản Zalo rồi nhắn tin cho con trai với nội dung dặn dò chăm sóc gia đình.
Ngoài ra động cơ này cũng có tỷ số nén cao hơn là 13,5:1 (trước đây là 12,5:1) và không còn kiểu thiết kế hình hộp vuông, bởi piston có đường kính 96 mm thay vì 86 mm, hành trình không đổi vẫn ở mức 86 mm.
Ngoài ra, động thái này cũng có ý nghĩa lớn về mặt đáng kể của một tranh chấp pháp lý lâu dài, điều sẽ tác động tiêu cực đến danh tiếng và hoạt động kinh doanh của Bayer.
Ngoài ra, độ rộng thị trường ở trong trạng thái tích cực đồng thời thanh khoản gia tăng so với phiên trước.
Ngoài ra, đô thị hóa nhanh chóng và tầng lớp trung lưu gia tăng là một trong những động lực lớn nhất cho tăng trưởng ngành hậu cần.
Ngoài ra, dự án NovaWorld Phan Thiet của “ông lớn” Novaland với quy mô 1.000 ha tại Phan Thiết cũng được giới phân tích đánh giá sẽ làm “thay da đổi thịt” thị trường bất động sản Bình Thuận.
Ngoài ra, dựa theo các vụ án oan Nguyễn Thanh Chấn (Bắc Giang), Trần Văn Thêm (Bắc Ninh), việc bồi thường tổn thất tinh thần cho hai con của ông Sường là hoàn toàn chính đáng.
Ngoài ra, dựa trên căn bản học hỏi và cầu tiến, cá nhân tôi chỉ mong đón nhận được sự chỉ giáo có tính cách xây dựng thật sự của các bậc thức giả.
Ngoài ra, du khách có thể tham gia các trò chơi mạo hiểm như: leo lên ghềnh đá và nhảy xuống biển, một cảm giác rất thú vị.
Ngoài ra, đừng quên tham gia vào sự kiện Dạ Yến sinh Nhật của Liên Minh Huyền Thoại để nhận được miễn phí trang phục Kindred Lang Dương Vô Thường cực kì đẹp mắt nhé.
Ngoài ra, dưới tác động của dịch Covid-19, thay vì những nơi sầm uất, náo nhiệt, khách hàng đang có xu hướng lựa chọn những không gian nghỉ ngơi riêng tư, yên bình.
Ngoài ra, đường bộ xây dựng là để cho xe chạy, nơi nào vào khu dân cư thì cắm bảng khu dân cư, hết khu dân cư lại gắn bảng thông báo.
Ngoài ra, Dương Hiếu cũng cho biết đầu tư tài chính của Bắc Việt tính theo giá thị trường là có lãi và có thể gia tăng trong tương lai nên vẫn đảm bảo bù đắp các chi phí đầu tư và có lợi nhuận.
Ngoài ra, Durango SRT hellcat 2021 còn được trang bị hệ thống âm thanh 9 loa Alpine và hệ thống thông tin giải trí Uconnect 5 10,1 inch.
Ngoài ra, Dự thảo Thông tư cũng bổ sung quy định về bán ngoại tệ tiền mặt cho cá nhân cho mục đích du lịch, công tác, chữa bệnh, học tập, thăm viếng được phép thực hiện mua ngoại tệ giao ngay.
Ngoài ra, em cũng đang tham gia một khóa học phát triển bản thân, mỗi ngày đều thức dậy lúc 5h sáng và luôn đi ngủ trước 11h đêm.
Ngoài ra, Ethiopia và Nigeria cũng nằm trong số những nước có tỷ lệ mắc bệnh cao nhất ở châu Phi.
Ngoài ra, EU sẽ giảm hơn 70% thuế quan đối với hàng hóa Việt Nam ngay sau khi hiệp định có hiệu lực.
Ngoài ra, Facebook còn cấm công ty quảng cáo Rally Forge, vốn có hợp tác với tổ chức Turning Point USA và Nhóm Inclusive Conservation.
Ngoài ra, Fernandes còn thẳng thắn công kích các phương tiện truyền thông khi họ cho biết các cổ động viên đang phản đối CLB vào năm 2018.
Ngoài ra, Ferrari còn trang bị cho LaFerrari mô-tơ điện sản sinh công suất tối đa 163 mã lực và mô-men xoắn cực đại 270 Nm.
Ngoài ra, gần 30 ngân hàng thương mại đã đồng hành cùng Napas triển khai các chương trình miễn, giảm phí chuyển tiền nhằm chia sẻ trách nhiệm với cộng đồng và khách hàng, góp phần đẩy mạnh thanh toán không dùng tiền mặt.
Ngoài ra, GELEX cũng sẽ bổ sung 415 tỷ đồng vào nguồn vốn lưu động ròng, phục vụ nhu cầu mua sắm vật tư tập trung tăng thêm trong năm 2021.
Ngoài ra, Giải Futsal HDBank Cúp Quốc gia 2020 còn có các giải thưởng phụ như: Giải phong cách, cầu thủ xuất sắc nhất giải, cầu thủ ghi nhiều bàn thắng nhất giải, thủ môn xuất sắc nhất giải…
Ngoài ra, giảm bớt cường độ làm việc của các tổ máy hiện hữu, qua đó kéo dài tuổi thọ của thiết bị, tiết kiệm chi phí bảo dưỡng và sửa chữa.
Ngoài ra, giá vốn hàng bán cũng tăng do Công ty đưa vào xây dựng các mẫu nhà mới có kiến trúc hiện đại hơn nhưng giá thành cũng tăng hơn.
Ngoài ra, giá xe SH Mode 2020 ABS phiên bản cá tính hiện đang có giá đề xuất 59 triệu đồng, giá bán tại đại lý đã bao giấy là 76 triệu đồng.
Ngoài ra, giấy chứng nhận kết hôn của cặp đôi cũng được cộng đồng mạng “truyền tay” rồi bàn tán.
Ngoài ra, giọng ca Bụi bay vào mắt từng khẳng định: "Đông Nhi là người phụ nữ hạnh phúc nhất nhì Vbiz" trước khi đàn em lên xe hoa.
Ngoài ra, giọng ca Duyên phận còn chia sẻ về việc cuộc sống bị "xáo trộn" trong thời gian nghỉ dịch.
Ngoài ra giờ rảnh truyền thụ âm nhạc lại cho những bạn nào muốn học", Hạ nói.
Ngoài ra, giữa tuần có báo bóng đá Hải cũng gọi và đặt mua để xem các trận bóng đá nước ngoài để cá cược bóng đá ăn tiền.
Ngoài ra, giữ tiền lâu hơn giúp duy trì băng thông mạng tốt, có lợi cho các nhà phát triển.
Ngoài ra, gu thời trang street style của cô còn gắn liền với những mẫu áo crop top.
Ngoài ra, hai oanh tạc cơ B-1B cũng từng cất cánh từ căn cứ không quân Ellsworth ở Nam Dakota để thực hiện chuyến bay kéo dài 32 giờ đồng hồ trên Biển Đông vào ngày 29/4.
Ngoài ra, hai thương hiệu có thể sẽ vận hành riêng biệt trong một khoảng thời gian dài.
Ngoài ra, hàng chục con đập của các quốc gia láng giềng ở thượng nguồn sông Mekong không chịu mở cửa xả nước xuống hạ nguồn, nên lượng nước ngọt đổ về miền Tây càng ít hơn.
Ngoài ra, hàng chục trường hợp khác không thuộc diện chính sách của thôn vẫn nhận được khoản hỗ trợ này.
Ngoài ra, hàng ghế sau cũng có cửa gió điều hòa, điều khiển bằng màn hình cảm ứng 5,9 inch.
Ngoài ra, hãng siêu xe Ý cũng trang bị thêm một kính chắn gió đặt phía sau để tránh tiếng ồn lọt vào khoang lái.
Ngoài ra, Hà Nội có 21 trường hợp dương tính trong đoàn trở về Hà Nội từ Guinea Xích đạo và một trường hợp phát hiện dương tính tại khu cách ly tập trung B29 Xuân Mai.
Ngoài ra, Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh đã thống nhất ưu tiên việc tiếp nhận học sinh, sinh viên trở về hoặc đến Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh để tiếp tục học tập kịp thời gian.
Ngoài ra, Hàn Quốc cam kết sẽ tiếp tục nỗ lực vì tiến bộ thực chất thông qua việc kiểm soát ổn định tình hình khu vực và thông qua đối thoại, trên cơ sở lập trường hợp tác chặt chẽ với cộng đồng quốc tế.
Ngoài ra, hầu hết các bị cáo khác đều mong Tòa phúc thẩm quan tâm xem xét tới quá trình công tác, cống hiến cho thành phố Đà Nẵng, cũng như xem xét thấu đáo mọi chứng cứ, bối cảnh để tuyên bản án phù hợp.
Ngoài ra, hầu hết người lao động, doanh nghiệp lữ hành, đặc biệt là các doanh nghiệp vừa và nhỏ vẫn chưa tiếp cận được gói hỗ trợ 62.000 tỷ đồng của Chính phủ theo quy định tại nghị quyết số 42 và Quyết định 15/2020/QĐ-TTg.
Ngoài ra, Havertz còn có bàn thắng đầu tiên ở Premier League trong trận hoà 3-3 trước Southampton.
Ngoài ra, HĐQT TNS Holdings cũng quyết định nhận chuyển nhượng gần 21,8 triệu cổ phần MSB từ CTCP Đầu tư Xây dựng TNCons Việt Nam (TNCons), một công ty con khác của Tập đoàn TNG.
Ngoài ra, HĐXX còn tuyên buộc các bị cáo liên đới bồi thường cho VQG PN-KB với số tiền trên 2,5 tỉ đồng.
Ngoài ra, hẹ giàu vitamin C khi gặp các khoáng chất đồng, sắt… trong mật ong rất dễ gây ra phản ứng oxy hóa, làm mất đi tác dụng quý báu của mật ong.
Ngoài ra, Hepza đang tích cực phối hợp với doanh nghiệp hạ tầng và các ngành chức năng tìm giải pháp tháo gỡ.
Ngoài ra, hệ thống auto (đánh tự động) của game cũng được đánh giá là can thiệp vừa phải, không chi phối và làm mất chất vốn có.
Ngoài ra, hệ thống ống xả được bổ sung van điều tiết để âm thanh phát ra hấp dẫn hơn.
Ngoài ra, hiện có 13.085 người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly).
Ngoài ra, hiện nay, SeABank đã duy trì tỷ lệ cho vay trên tài sản bảo đảm là 50% nên đủ để bảo đảm cho khoản vay; riêng bất động sản là 70%.
Ngoài ra, hiện ở vùng biển phía Đông Philippines (Thái Bình Dương) đã hình thành nhiễu động có khả năng hình thành áp thấp nhiệt đới sẽ tiếp tục vào nước ta gây mưa lớn từ ngày 26-10.
Ngoài ra, hiệu ứng đô thị như nhiều nhà bê tông cao tầng, đường giao thông trải nhựa, cây xanh ít cũng góp phần làm tăng nhiệt độ.
Ngoài ra, hình khắc nằm trên bề mặt vật thể nặng và dài uốn cong cũng khiến việc nghiên cứu càng thêm thách thức.
Ngoài ra, Hoàng Lê Vi còn đi gặp các chuyên gia tâm lý để giúp mình vượt qua trầm cảm.
Ngoài ra, hoạt động cơ cấu danh mục của các quỹ đầu tư tham chiếu theo các bộ chỉ số VN30, VNDiamond, VNFinlead… có thể khiến cho thị trường và các cổ phiếu thành phần của các rổ chỉ số trên có biến động mạnh trong những phiên cuối tuần.
Ngoài ra, họ còn được cho là đang vận hành một số phương tiện tác chiến công nghệ cao như xe tăng hạng nhẹ VT5 Type 15.
Ngoài ra, họ còn kết hợp các nguyên liệu thiên nhiên như trà xanh, dưa chuột xay nhuyễn được làm lạnh để thu nhỏ lỗ chân lông.
Ngoài ra, họ còn nhận được góp sức của Ngô Ngọc Linh, cựu sinh viên ĐH Ngoại Thương đang làm việc tại Hà Nội.
Ngoài ra, học sinh có cơ hội thường xuyên luyện tập với ngân hàng đề thi lớn cập nhật qua từng năm, sẵn sàng cho các kỳ thi, trong đó có Cambridge”.
Ngoài ra, Hội đồng có 3 Phó Chủ tịch là: Bộ trưởng Bộ Tài nguyên và Môi trường, Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải.
Ngoài ra, Hội nghị tổ chức giới thiệu Thông tư 81/2019/TT-BTC ngày 15/11/2019 của Bộ quy định về quản lý rủi ro trong hoạt động nghiệp vụ hải quan, cùng với đó là các lợi ích doanh nghiệp đạt được khi Thông tư ban hành.
Ngoài ra, Home Credit còn trao tặng 10 triệu đồng để nâng cấp thư viện và xây dựng Quỹ khuyến học tại Trường tiểu học Y Ngông.
Ngoài ra, họ phải scan (chụp) các giấy tờ thành một file (tập tin) để gửi lên.
Ngoài ra họ rất đông, mỗi người bồi 1 câu là đủ áp đảo mình.
Ngoài ra, hot girl này còn gây chú ý khi chọn cách ăn chay trường, đi đầu trong việc sống xanh và bảo vệ môi trường.
Ngoài ra, huấn luyện viên này chia sẻ: "Nếu sự khó chịu không quá lớn, bạn có thể giảm mức tạ trong các bài tập lớn như squat, deadlift và đặc biệt chú ý tới kỹ thuật.
Ngoài ra, Huỳnh Anh cũng bỏ hẹn hò cùng Quang Hải, ẩn hoặc xoá mất bức ảnh duy nhất chụp chung với chàng được đăng trên tường Facebook hôm 10/9 nhân kỉ niệm 4 tháng yêu nhau.
Ngoài ra, Hyundai cũng trang bị công nghệ N Track Sense Shift (NTS) giúp xác định điều kiện mặt đường để đưa ra thời gian sang số phù hợp.
Ngoài ra, ITL Corp còn cung cấp các dịch vụ vận tải hàng hóa quốc tế chuyên nghiệp thông qua các phương thức vận tải hàng không, vận tải đường biển, vận tải đa phương thức và dịch vụ khai thuê hải quan.
Ngoài ra, Jacqueline Đặng còn đăng ký học các lớp diễn xuất, người mẫu.
Ngoài ra, Jayvee Lazaro Badile II cũng đưa cha mẹ nuôi đi du lịch nhiều nơi trên thế giới.
Ngoài ra, Ji cũng có trong tay nhiều siêu xe thể thao được thiết kế riêng từ thương hiệu Pagani và McLaren.
Ngoài ra, kết quả khảo sát của Công ty phân tích dữ liệu IHS Markit cho thấy tính đến hết tháng 8, đà phục hồi của kinh tế thế giới đã được duy trì trong 5 tháng liên tiếp.
Ngoài ra, khách du lịch có thể di chuyển khoảng 20km lên xã Hang Kia, Pà Cò để khám phá những bản người mônּg, cùng đi chợ mônּg, làm bánh dày và ngắm "biển mây" đẹp hּút hồn.
Ngoài ra, khách hàng còn có cơ hội nhận được nhiều quà tặng giá trị khác gồm: xe máy Honda eSH 150i 2020, Tivi Oled Sony KD-55A8G 55 Inch 4K, cùng 20 Voucher mua sắm giá trị tại siêu thị điện máy Pico.
Ngoài ra, khách hàng còn có cơ hội nhận gói quà tặng trị giá 100.000.000 đồng, combo trải nghiệm Ẩm thực, Du lịch và Golf đỉnh cao Nova Prince trị giá 200.000.000 đồng nhân tháng sinh nhật tập đoàn.
Ngoài ra, khách hàng ngày nay mong muốn được cá nhân hóa trải nghiệm, muốn được thấu hiểu trong mỗi lần tương tác với doanh nghiệp.
Ngoài ra, khách hàng vay vốn còn được hưởng nhiều chương trình khuyến mãi thẻ tín dụng, thẻ ghi nợ theo từng thời kỳ.
Ngoài ra, khách lưu trú còn được tặng voucher dịch vụ ăn uống trị giá 1,1 triệu đồng mỗi ngày; được nâng cấp hạng phòng miễn phí.
Ngoài ra, khách nam thích được kì bằng khăn ngắn còn khách nữ lại yêu cầu người thợ sử dụng găng tay khi làm việc.
Ngoài ra, khả năng cao là nhà cầm quyền còn có một nỗi lo sợ mơ hồ khác.
Ngoài ra, khi được đánh giá trên các mẫu bệnh phẩm của bệnh nhân, bộ KIT đều cho kết quả chính xác tin cậy tại tất cả các thiết bị và tất cả các lần thử nghiệm, cho kết quả kiểm tra sau khi test 2 tiếng.
Ngoài ra, khi hết hàng bán, doanh nghiệp sẽ sa thải hết nhân viên môi giới.
Ngoài ra, khi mua cần yêu cầu hóa đơn bán lẻ để khẳng định trách nhiệm giữa người bán và người mua.
Ngoài ra, khi số người mắc trong tầm kiểm soát, đến một lúc nào đó, tỷ lệ mắc bệnh còn rất ít thì chúng ta cũng không cần áp dụng biện pháp cách ly xã hội triệt để.
Ngoài ra, khi sử dụng quá nhiều loại dung dịch vệ sinh phụ khoa thì nguy cơ cao những vi khuẩn có lợi trong âּm đạּo sẽ bị tiêu diệt.
Ngoài ra, khi xuống xe cũng phải kỹ lưỡng như vậy, các mẹ phải quan sát xung quanh, cảm thấy an toàn mới bước ra, nhanh chóng di chuyển vào địa điểm cần đến nhé.
Ngoài ra, khoai lang có chứa carbohydrate tốt, vì vậy người lớn tuổi nên tiêu thụ ít nhất một lần trong tuần.
Ngoài ra, khoảng 200 người này mặc áo màu cam để nhận biết nhau trong lúc hỗn chiến.
Ngoài ra, khoảng 650 công dân Nhật Bản có mong muốn về nước cũng sẽ được chính phủ hỗ trợ bằng một chuyến bay khác sau ngày 29/1.
Ngoài ra, khoản tiền thu về từ việc bán Pogba sẽ giảm tải gánh nặng phần nào cho thương vụ chiêu mộ cầu thủ chạy cánh Jadon Sancho từ Dortmund.
Ngoài ra, không có giải thích gì thêm nữa.
Ngoài ra, không ít fan cũng "đẩy thuyền" bromance D.O. và Lee Hong Ki.
Ngoài ra, khu đất 88 ha thuộc khu đô thị mới Bắc Sông Cấm (huyện Thủy Nguyên) cũng được trả cho Hoàng Huy theo các hợp đồng BT cải tạo chung cư.
Ngoài ra, Khuê Văn Các còn được xem là biểu tượng của chiếc bút, lung linh soi bóng xuống Thiên Quang tỉnh.
Ngoài ra, Kim còn nhận về lời khen trông quyền lực với bộ tóc này.
Ngoài ra, kinh tế Trung Quốc hồi phục nhanh cũng là tín hiệu tốt với kinh tế Việt Nam.
Ngoài ra, kỹ sư cầu nối cũng cần có vốn tiếng Nhật tốt (mức N3), đặc biệt là khả năng nghe nói thành thạo.
Ngoài ra, là các sản phẩm hải sản, trà, cà phê, đồ thủ công mỹ nghệ.
Ngoài ra, lần đầu tiên các con của ông là các nghệ sĩ Phó Đức Hoàng, Phó Vũ Thư sẽ biểu diễn trong chương trình.
Ngoài ra, lãnh đạo TP Đà Nẵng cũng yêu cầu Sở GD-ĐT TP cho học sinh nghỉ học từ ngày 28 đến hết ngày 29/10.
Ngoài ra, liên tục trong 4 tháng gần đây, giá thanh toán toàn phần (FMP) đều giảm so với cùng kỳ năm 2019.
Ngoài ra, loài dơi có khứu giác, trực quan vô cùng nhạy bén chúng có thể biết trước vận xui và biết được nơi nào bình yên tốt đẹp để lựa chọn nơi làm tổ cho mình.
Ngoài ra, loạt skin hiểm Họa Không Gian cũng chào đón thêm 2 thành viên mới, đó là Singed và Zac.
Ngoài ra, Lockheed Martin cho biết thêm, vào tháng 3, Lockheed Martin đã bàn giao máy bay chiến đấu F-35 Lightning II thứ 500 cho khách hàng.
Ngoài ra, Lockwood cũng bày tỏ sự lo lắng về tình hình của 2 bé gái sinh đôi Harper và Finley bởi chúng sống với nữ ca sĩ sau khi bố mẹ ly hôn.
Ngoài ra, lô hội có khả năng chống viêm, giúp giảm viêm dạ dày tá tràng và cũng rất tốt cho người bị hội chứng ruột kích thích.
Ngoài ra, lốp Bridgestone có thiết kế góc vát rãnh cao, giúp đảm bảo tối đa bề mặt lốp tiếp xúc với mặt đường giảm xóc và tiếng ồn, đặc biệt hữu hiệu khi tài xế phải đi qua những mặt đường ngoại ô, gồ ghề ở Việt Nam.
Ngoài ra, luật mới cũng sẽ giới hạn về số lượng cầu thủ từ 18-21 tuổi mà một CLB có thể ký hợp đồng.
Ngoài ra, luật sư Hùng cho rằng, có một số tài liệu mật và tuyệt mật có thể coi là chứng cứ bào chữa cho bị cáo.
Ngoài ra, luật sư Hùng cũng dẫn Điều 51 Bộ luật Hình Sự năm 2015, sửa đổi bổ sung năm 2017 quy định về “Các tình tiết giảm nhẹ trách nhiệm Hình Sự”.
Ngoài ra, lực lượng chữa cháy còn hướng dẫn 2 người khác thoát nạn theo cầu thang bộ ra ngoài an toàn.
Ngoài ra, lực lượng y tế, quân đội, biên phòng cũng cắt rừng vào để hỗ trợ người dân.
Ngoài ra, Lữ hành Saigontourist còn nhận tư vấn điểm vui chơi, đặt xe và nhiều tour tham quan tại điểm đến khi du khách sử dụng các combo nghỉ dưỡng.
Ngoài ra, mẫu xe này còn có các tùy chọn từ Mulliner, như mâm xe hợp kim 22 inch, ghế da họa tiết kim cương 3D, biểu tượng Flying B được thiết kế khắc chìm dưới logo hình cánh chim ở nắp capo.
Ngoài ra, máy còn được trang bị một số tính năng thông minh, hỗ trợ người dùng kết nối với các thiết bị ngoại vi nhanh hơn và an toàn hơn.
Ngoài ra, máy hút chân không còn giúp bạn ngăn chặn sự pha trộn mùi khi lưu trữ gia vị, thảo mộc và trà.
Ngoài ra, mẹ con cụ Vấn phải chịu 113,56 triệu đồng án phí (cụ Vấn chịu 50% nhưng được miễn do tuổi cao), 1,225 triệu đồng chi phí thu thập chứng cứ.
Ngoài ra, Messi còn muốn sát cánh với người đồng hương Sergio Aguero ở Man City.
Ngoài ra, Mi Band 5 đã cải thiện độ chính xác khi theo dõi giấc ngủ khoảng 40%, độ chính xác khi theo dõi nhịp tim khoảng 50%.
Ngoài ra, mình còn làm thêm ở shop quần áo, đây cũng là thu nhập chính giúp mình trang trải cuộc sống cũng như nuôi dưỡng ước mơ của mình.
Ngoài ra, mình đã được làm việc ở những tập đoàn lớn, học hỏi được nhiều điều, kinh doanh nhiều thứ.
Ngoài ra, mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình Seo-jin có lối xây dựng còn lỏng lẻo và chỉ xuất hiện qua một vài phân cảnh hồi tưởng.
Ngoài ra, Monkey 125 có rất nhiều phụ kiện độc đáo để người dùng có thể lựa chọn để cá nhân hóa chiếc xe của mình.
Ngoài ra, một dạng video dưới hình thức phim ngắn có lẽ cũng sẽ mở công chiếu trong khoảng thời gian này.
Ngoài ra một ngôi nhà ở huyện Yên Châu bị hư hỏng.
Ngoài ra, một người Na Uy có tiếp xúc gần với người bạn cùng quốc tịch đã mắc Covid-19 cũng đang được giám sát chặt chẽ.
Ngoài ra, một số khách hàng thuộc phân khúc cao khác cũng đã làm việc và có kế hoạch mua sợi do VNPOLY sản xuất với đơn đặt hàng từ 45 – 70 tấn sợi DTY mỗi tháng.
Ngoài ra, một số nhà sản xuất chương trình truyền hình và phim của Walt Disney đã khởi động lại cùng với những trận đấu thể thao chuyên nghiệp, hứa hẹn sẽ mang lại doanh thu quảng cáo cho kênh ESPN.
Ngoài ra, một số trường hợp cần phải có hồ sơ của cơ quan chức năng để xác định mức độ lỗi làm căn cứ giải quyết bồi thường.
Ngoài ra, một thú vui nữa của cô là chăm sóc những loại cây, hoa tại khu vườn rộng 5.000 m2 ở Bình Phước.
Ngoài ra, một trong những điểm cộng của Chủ đầu tư được đánh giá rất cao chính là tiến độ xây dựng thần tốc, ngoài cơ sở hạ tầng, tiện ích, còn có việc đảm bảo cam kết bàn giao nhà đúng tiến độ.
Ngoài ra, Moussa Dembele, tiền đạo của Lyon cũng lọt vào tầm ngắm của MU.
Ngoài ra, mưa lớn khiến nước trên các sông, suối dâng cao, chảy xiết, gây nguy cơ lũ quét, sạt lở đất cao tại nhiều khu dân cư, nhất là các bản ven suối, nơi có độ dốc cao.
Ngoài ra, mưa lũ còn gây thiệt hại nặng nề về nông nghiệp khi 370 ha lúa và gần 7.000 ha hoa màu bị ngập, hư hại.
Ngoài ra, MU cũng sẽ phải giải quyết tương lai của 2 thủ môn Sergio Romero và Lee Grant, cũng như đưa ra hướng phát triển với những thủ môn trẻ như Joel Pereira, Kieran O'Hara, Alex Fojticek và Matej Kovar.
Ngoài ra, mùi hôi của phân lợn bốc ra cũng ảnh hưởng đến người dân.
Ngoài ra, MU vẫn còn một phương án khác là Sergio Romero.
Ngoài ra, Mỹ Dung không kiêng ăn thịt bò, tôm tép như các chị em khác, để có thể nạp đủ dinh dưỡng cho cơ thể.
Ngoài ra, nam ca sĩ gốc Bến Tre vẫn giữ cách luyến láy đặc trưng và gần như trở thành thương hiệu của anh từ khi bắt đầu con đường ca hát chuyên nghiệp.
Ngoài ra, nắng nóng còn có thể gây tình trạng mất nước, kiệt sức, đột quỵ do sốc nhiệt đối với cơ thể người khi tiếp xúc lâu với nền nhiệt độ cao.
Ngoài ra, nên đặt thiềm thừ hay còn gọi là cóc tài lộc, biểu tượng cho vượng tài.
Ngoài ra, nên đầu tư bằng vốn tự có để giảm thiểu áp lực lãi vay trong trường hợp thanh khoản kém”, lãnh đạo HoREA nói.
Ngoài ra, nền giáo dục áp đặt, khuôn mẫu cũng không khuyến khích sáng tạo.
Ngoài ra, nên hạn chế ăn khoai tây chiên, bánh quy, các loại hạt có thêm muối và thực phẩm chế biến với mức natri cao.
Ngoài ra nên ngâm chân với nước nóng, kết hợp massage chân với tinh dầu sẽ giúp thúc đẩy tuần hoàn máu, giảm căng thẳng, mệt mỏi, ngủ sâu hơn nhờ sức khỏe đôi chân được cải thiện.
Ngoài ra, nếu bạn thấy chóng mặt không rõ nguyên nhân chứng tỏ hệ thống tuần hoàn có vấn đề hoặc tim quá yếu dẫn đến não không nhận đủ oxy cần thiết.
Ngoài ra, nếu có những biểu hiện của bệnh Covid-19 như ho, sốt, khó thở, người dân cần nhanh chóng liên hệ với ngành Y tế để được hướng dẫn, xử trí.
Ngoài ra, nếu muốn khen bé, bạn nên nói thêm từ “trộm vía” phía trước lời khen như: “trộm vía, dễ thương quá” để bé không bị quở mà xấu đi.
Ngoài ra, nếu người dân còn thắc mắc có thể kiến nghị bằng văn bản để chúng tôi xem xét, giải quyết từng trường hợp cụ thể.
Ngoài ra, nếu thời hạn mới rơi vào ngày cuối tuần hoặc ngày lễ, thì thời hạn đó sẽ được chuyển sang ngày làm việc tiếp theo.
Ngoài ra, nếu trồng bằng hạt, người trồng có thể nghiên cứu để cho ra những bông hoa mười giờ lai sắc hoặc có 2 màu, rất đặc biệt.
Ngoài ra, nếu vì một lý do nào đó mà người phạm tộּi không biết người mà mình giao không đủ điều kiện điều khiển các phương tiện tham gia giao thông đường bộ thì cũng không cấu thành tộּi phạm", luật sư Anh phân tích.
Ngoài ra, Nga đã phát triển và đang thử nghiệm máy bay AWACS A-100 Premier có tính năng mạnh hơn gấp bội so với A-50 và A-50U hiện có của Không quân Nga.
Ngoài ra, ngày 29/04/2020, Thanh tra Thành phố đã mời làm việc lần 2 với 26 Hợp tác xã thành viên của Saigon Co.op để làm rõ nguồn vốn góp.
Ngoài ra, nghệ sĩ Chí Tài còn một sô ca hát ở Đà Lạt cũng đành dang dở.
Ngoài ra, nghiên cứu thêm việc đắp một số đập tạm cục bộ để trữ nước ngọt; đầu tư hệ thống xử lý nước mặn tại các nhà máy nước nông thôn phục vu nhu cầu người dân.
Ngoài ra, người dân cũng kiêng kỵ đánh rơi tiền bạc trong ngày này.
Ngoài ra, người dân Italia vẫn chưa được phép di chuyển ra khỏi vùng mà mình đang sinh sống.
Ngoài ra, người đẹp 19 tuổi cũng có nhiều tài lẻ như chơi piano, hát, vẽ và múa.
Ngoài ra, người đẹp cùng người nhà thành lập công ty riêng, sản xuất nhiều series và web-drama.
Ngoài ra, người dùng có thể tùy chọn phiên bản Realme 5i với bộ nhớ 4/64GB, có mức giá 3,69 triệu đồng.
Ngoài ra, người đứng đầu Chính phủ ƴêu cầu đẩy mạnh cung cấp công khai, minh bạch về các biện pháp phòng chống dįch để người dân yên tâm.
Ngoài ra, người phạm tội còn có thể bị phạt tiền từ 5 triệu đến 50 triệu đồng.
Ngoài ra, người ta còn phải tính toán phép Phi tinh theo từng sơn hướng khác nhau để còn biết được sự tốt xấu của vận - sơn - hướng theo cửu cung như thế nào.
Ngoài ra, người yêu của con gái Trump còn trực tiếp tham gia vào công việc kinh doanh của gia đình.
Ngoài ra, ngũ quả còn được xem như biểu tượng cho thành quả sau một năm lao động miệt mài của những người nông dân.
Ngoài ra, nhà băng này cũng cơ cấu, giữ nguyên nhóm nợ với khoảng 18.000 tỷ đồng, chiếm 2% tổng dư nợ.
Ngoài ra, nhà còn có 12 phòng dùng làm khu vực bếp nấu và 5 chiếc giếng ngoài trời, đủ sức phục vụ cho cả nghìn người tới sinh sống.
Ngoài ra, Nhà nước dùng công cụ giá để điều tiết khi thị trường phát triển quá nóng.
Ngoài ra, nhà sản xuất giới hạn số lượng ở con số 1.000 chiếc, với mức giá 2.049 USD.
Ngoài ra, nhiều đơn vị trực thuộc Bộ VH,TT&DL cũng mua vé ủng hộ cho các đêm diễn này.
Ngoài ra, nhiều mặt hàng chủ lực khác của ngành thủy sản cũng được hưởng ưu đãi để có thể gia tăng xuất khẩu vào EU trong thời gian tới.
Ngoài ra, nhiều người cũng thắc mắc với số lượng xe máy cũ nhưng với số lượng vài triệu chiếc ở Thủ đô như hiện nay, thì kinh phí đổi sang xe mới sẽ được lấy từ đâu?
Ngoài ra, nhiều sự kiện du lịch quan trọng như Hanoi Formula 1 Grand Prix đã bị hoãn hoặc hủy bỏ.
Ngoài ra, nhiều trường hợp bệnh không có triệu chứng hoặc rất nhẹ, không vào bệnh viện, vẫn có thể tồn tại ca bệnh ở cộng đồng, người này lại tiếp xúc người kia làm lây lan dịch bệnh thành ổ dịch nhỏ.
Ngoài ra, nhiều vấn đề liên quan đến chăm sóc sức khỏe tâm thần như vấn đề kỳ thị của người bệnh, các vấn đề lo âu khác.
Ngoài ra, nhờ pháp lý minh bạch của Kosy Eden Bắc Giang, khách hàng sẽ có thêm sự lựa chọn đầu tư sau khi tài sản của mình có sổ riêng".
Ngoài ra, nhờ súng cối và súng máy, kíp tăng có thể tấn công kẻ thù mà không dùng đến pháo chính.
Ngoài ra, những bức tranh trạm trổ nguyên khối từ gỗ mô phỏng nhiều khung cảnh trong tích truyện cổ.
Ngoài ra, những cơ sở này được phép cấp phát tɦuּốc điều trị bệnh mạn tính trong thời gian tối đa 3 tháng.
Ngoài ra, những dòng xe hiện đại ngày nay có trang bị thêm hệ thống cảm biến lùi và camera sau giúp tài xế dễ dàng hơn trong việc lùi xe của mình.
Ngoài ra, những du khách quan tâm có thể mặc trang phục truyền thống Việt Nam, chụp hình check-in.
Ngoài ra, những màn game cũng trở nên hấp dẫn hơn nhờ tính năng Game Enhancer giúp hạn chế hiện tượng mờ nhòe, rung lắc trong các chuyển động.
Ngoài ra, những người có vết thương hở trên da cũng không nên ăn rau muống.
Ngoài ra, những người trợ giúp cho người khuyết tật phụ thuộc giao tiếp vào việc đọc khẩu hình hay biểu cảm khuôn mặt, và âm thanh rõ ràng, cũng được phép không đeo khẩu trang.
Ngoài ra, nó còn có thể gây ra một số vấn đề sức khỏe của phái nữ như rối loạn kinh nguyệt, chậm kinh, đau bụng kinh.
Ngoài ra nó có thể giảm tiêu chảy vì chất xơ pectin có trong táo có tác dụng tốt cho ruột kết để kiềm chế việc vào phòng vệ sinh thường xuyên.
Ngoài ra nó cũng có hàng đông lạnh bán trên chợ mạng quanh năm, được vận chuyển đi nhiều nơi để bán.
Ngoài ra, nội dung bức thư cũng đưa ra một "thỏa thuận tạm thời", quy định 80% "vốn chủ sở hữu" hoặc cổ phần trong công ty mới sẽ được chia đều cho 4 người được viết tắt tên chữ cái đầu.
Ngoài ra, nội thất của xe sử dụng chủ yếu vật liệu nhựa kèm ốp trang trí giả gỗ và kim loại.
Ngoài ra, nó mang đến nhiều lợi ích khác như giúp tăng chiều cao cho những người đang ở độ tuổi dậy thì, giải toả căng thẳng.
Ngoài ra, nước nóng không phải "người bạn tốt" của làn da bởi nhiệt độ cao sẽ khiến da khô, bong tróc vảy khó chịu.
Ngoài ra, ở đây có những khu trưng bày mẫu vật như xương, sừng, các loại mô hình động vật quý hiếm như khủng long, gấu, vượn, voi… Bởi vậy, bạn có thể vừa tham quan khám phá thế giới sinh vật, vừa chụp ảnh check-in nhé.
Ngoài ra, ở một số khu vực, giá lợn bán ra trong dân cũng giảm, nhưng giảm chậm hơn các doanh nghiệp chăn nuôi có sản lượng lớn.
Ngoài ra, ông Biden còn liên lạc với các chuyên gia quản lý tài chính, thương mại, ngân hàng và môi trường để hỗ trợ nhóm chuyển giao quyền lực – bao gồm các đảng viên Đảng Dân chủ cốt lõi, nhà hoạt động tiến bộ…
Ngoài ra, ông Châu còn cho rằng, không thể thực hiện song song các thủ tục để rút ngắn thời gian, vì thực chất vẫn phải thực hiện tuần tự các thủ tục.
Ngoài ra, ông Chính cũng công bố quyết định chuẩn y Bí thư Tỉnh ủy Cà Mau tỉnh nhiệm kỳ 2015-2020 của Bộ Chính trị đối với ông Nguyễn Tiến Hải, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau.
Ngoài ra, ông còn lắp cả hệ thống camera giám sát 24/24, tránh tình trạng mất cắp khi có người lạ vào nhà.
Ngoài ra, ông cũng cho rằng Bình Định là tỉnh có quỹ đất lớn rất thuận lợi cho việc xây dựng các nhà máy sản xuất phụ kiện phục vụ cho ngành sản xuất ô tô.
Ngoài ra ông cũng đề nghị hai bên quan tâm giải quyết triệt để tồn tại trong một số dự án hợp tác, nhất là dự án đường sắt đô thị Hà Nội, tuyến Cát Linh - Hà Đông.
Ngoài ra, ông Dũng cũng cho biết, sự việc này là do thôn tự làm, chính quyền xã cũng không nắm được.
Ngoài ra, ông Giàu đã để cán bộ, công chức, viên chức thuộc quyền thực hiện không đúng chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn được giao và không đúng quy định của Pháp Luật, vi phạm Pháp lệnh QLTT.
Ngoài ra ông Hải cũng từng có thời gian làm phó bí thư Tỉnh đoàn Quảng Ninh.
Ngoài ra, ông Hồ Minh Sơn, thành viên Ban kiểm soát và bà Nguyễn Thị Phương Nga, chị ruột bà Nguyễn Phương Thảo (Kế toán trưởng) cũng đăng ký bán toàn bộ cổ phiếu TAC, với tỷ lệ sở hữu lần lượt là 6.000 và 10.764 cổ phiếu.
Ngoài ra, ông Nguyễn Ngọc Đông cho hay, trách nhiệm của Bộ GTVT là sẽ chỉ đạo Ban Quản lý dự án trực tiếp làm việc với tổng thầu, huy động nguồn lực tổ chức thực hiện dự án.
Ngoài ra ông Thảo cũng mong muốn được biết người đăng tải đoạn clip ghi lại cảnh kỹ thuật viên gây tê tủy sống là ai, với lý do đây là hành vi vi phạm đời tư và bí mật nghề nghiệp.
Ngoài ra, ông Toshiya Nakahara, Thành viên HĐQT Petrolimex cũng chính là lãnh đạo cấp cao tại Eneos.
Ngoài ra, OPEC+ còn bày tỏ mong muốn các nhà sản xuất ngoài nhóm như Mỹ, Canada, Brazil và Na Uy cắt giảm thêm 5%, tương đương 5 triệu thùng/ngày.
Ngoài ra, ở tuổi của em còn đi học, anh ấy cũng giúp em nhiều trong quá trình làm đồ án thiết kế dưới con mắt của một khách hàng".
Ngoài ra, phần lớn các trường hợp liên quan đến nhân viên CIA không được công khai, nhất là khi sự việc lại xảy ra ở Moscow.
Ngoài ra, phân tằm là loại phân hữu cơ giàu dinh dưỡng, hằng năm còn tiết kiệm cho gia đình một khoản chi phí phân bón cây trồng khác” - anh Doanh khẳng định.
Ngoài ra, phân tích của HG Garments & Sourcing cho rằng, tới ngày 24/5/2020 là thời hạn cuối chưa nhận được hàng, dẫn tới phải kêu cứu là có cơ sở, chứ không như ông N.V.D nói rằng, lịch giao hàng chưa xong, hợp đồng còn đang chạy.
Ngoài ra, phản xạ ho sặc cũng khá hơn, người bệnh có thể cử động được những đầu chi, mặc dù tình trạng liệt cơ hoành, yếu liệt các chi vẫn còn.
Ngoài ra, phía bệnh viện cũng hoan nghênh người dân đóng góp, ủng hộ bé trai sơ sinh bị bỏ rơi.
Ngoài ra, phiên bản do chị Như Quỳnh thể hiện toát lên nét u buồn, từng trải của người phụ nữ ở tuổi trung niên", nhạc sĩ nɡuyễn Minh Cường nói.
“Ngoài ra, phụ huynh chúng cũng mong nhà trường khi trời mưa lớn không nên cho các em về nhà ngay; hãy để các em tập trung ngồi trong lớp đợi mưa tạnh và đường bớt ngập rồi về.
Ngoài ra, phụ kiện dần trở thành một phần không thể thiếu trong set đồ của Brittany Xavier.
Ngoài ra, phụ nữ mang thai cũng cần uống thêm Sắt, Calci, kẽm, các sinh tố D và B12.
Ngoài ra, PRT cũng dự kiến sẽ dành ra 90 tỷ đồng để chia cổ tức cho cổ đông, tương ứng với tỷ lệ 3% trên mệnh giá cổ phiếu.
Ngoài ra, quán cũng chưa cung cấp được những giấy tờ liên quan khi được cơ quan chức năng yêu cầu cho xem.
Ngoài ra, quá nhiều chất béo trong các mạch máu sẽ khiến máu bị dày đặc, điều này sẽ làm trầm trọng thêm sự tắc nghẽn của các mạch máu, và sau đó hình thành huyết khối.
Ngoài ra, quá trình cổ phần hóa doanh nghiệp Nhà nước còn chưa được như mong muốn, việc phân bổ nguồn lực của các doanh nghiệp nhà nước còn hạn chế, Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng nhận định.
Ngoài ra, quá trình sinh trưởng từ khi nở đến trưởng thành thì chúng trải qua 5 lần lột xác, mỗi lần như vậy người nuôi phải theo dõi để vớt phôi xác mất nhiều thời gian…
Ngoài ra, quý phụ huynh cần luôn chú ý quan sát trẻ và không để các vật dụng nhỏ trong tầm tay trẻ.
Ngoài ra, rau trước khi giao cho khách, đều được lặt sạch, đảm bảo sử dụng được gần như 100%.
Ngoài ra, Real là đội đang quan tâm đến cầu thủ người Pháp và đang nhắm đến việc chiêu mộ anh để thay thế cho Casemiro.
Ngoài ra, ROH cũng đang hy vọng sẽ sớm nhận được tin tức về khoản vay từ quỹ cứu trợ khẩn cấp của Bộ Tài chính Anh dành cho các viện văn hóa và nghệ thuật.
Ngoài ra, Samsung Galaxy A21 định vị cũng không quá tốt.
Ngoài ra, Sancho cũng ghi một số bàn thắng ở cúp C1.
Ngoài ra, sản phẩm sở hữu màn hình 6,4-inch độ phân giải Full HD+ (2340x1080), công nghệ AMOLED, bên trong là bộ vi xử lý Helio P60 8 lõi của MediaTek, đi kèm bộ nhớ lưu trữ 64GB, hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ ngoài.
Ngoài ra, sau khi đã làm sạch mùi và giúp khăn mềm mại rồi, bạn cần giữ chúng luôn sạch sẽ để không cần phải lặp lại các bước khử mùi thường xuyên nữa.
Ngoài ra, sau khi trừ các chi phí liên quan, lợi nhuận sẽ được Vietlott đóng góp vào ngân sách nhà nước để phát triển y tế, giáo dục, văn hóa - xã hội… Hiện tại, tổng số tiền này đã lên tới 4.500 tỷ đồng.
Ngoài ra, sau quãng thời gian gián đoạn vì dịch Covid-19, sân bay Vân Đồn cũng sẽ nối lại các chuyến bay thương mại từ ngày 4/5 tới.
Ngoài ra, số ca nhiễm liên quan đến các cơ sở tôn giáo tại Seoul vẫn tiếp tục tăng.
Ngoài ra, Sở đã thực hiện 1.774 lượt rà soát và yêu cầu giải trình đối với doanh nghiệp, thu hồi 862 giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp.
Ngoài ra, SoftBank đang rao bán 11,6 tỷ USD cổ phiếu của đơn vị viễn thông ở Nhật Bản.
Ngoài ra, Sở GD&ĐT cũng yêu cầu các nhà trường trong toàn tỉnh tổ chức thống nhất lễ khai giảng từ 7h30 ngày 5/9/2020.
Ngoài ra, Solskjaer có thể dùng Pogba và Bruno Fernandes là 2 số 8 và 1 tiền vệ ở phía sau để làm nhiệm vụ phòng thủ.
Ngoài ra, số lượng bác sĩ tính trên đầu dân của Việt Nam không cao như nước ngoài (tối thiểu 10.000 dân/ bác sĩ).
Ngoài ra, sơmi rơmoóc còn được trang bị đồng hồ công tơ mét (Stemco Hubodometer) lắp trực tiếp trên trục giúp theo dõi hành trình đi, thuận lợi cho việc bảo hành, bảo dưỡng.
Ngoài ra, Sơn còn thành lập và điều hành DNTN Thiên Thuận Đạt, mua 55 hóa đơn GTGT của 3 doanh nghiệp, địa chỉ ở TP.
Ngoài ra, sóng biển cũng đánh sập và làm hư hỏng hoàn toàn 15 nhà hàng, quán ăn của các hộ đang kinh doanh dịch vụ tại bãi tắm này.
Ngoài ra, Su-57 còn sử dụng thiết bị được gọi là công nghệ vỏ bọc thông minh: các dải ăng ten hoạt động theo từng giai đoạn khác nhau được phân bổ đều trên toàn thân máy bay.
Ngoài ra, sử dụng quạt trong khi đang sạc khiến cho năng lượng vừa nạp vào pin lại phải tiêu hao ngay lập tức, từ đó khiến tuổi thọ của pin giảm rất nhanh.
Ngoài ra, Suzuki Burgman Street 125 cũng được trang bị hộc để đồ và móc treo đồ ở phía trước.
Ngoài ra, Suzuki XL7 2020 là dòng xe nhập khẩu từ Indonesia nên xe sẽ không được hưởng chính sách ưu đãi 50% phí trước bạ cho xe lắp ráp.
Ngoài ra, tác động của BĐKH làm cho các hiện tượng cực đoan KTTV trở nên bất thường và khó dự đoán hơn.
Ngoài ra, tại đây cũng sẽ bố trí đất xây dựng cho 3 cơ sở tôn giáo, trung tâm văn hóa, trường học, chợ… để phục vụ đời sống người dân.
Ngoài ra, tại huyện Đắk Hà có một người dân đang bị mắc kẹt giữa sông, chính quyền địa phương đang nỗ lực ứng cứu.
Ngoài ra, tại tỉnh Lào Cai, tại cửa khẩu Kim Thành II, đang tồn hơn 365 xe trái cây các loại, chủ yếu là thanh long.
Ngoài ra, tại Trường Cao đẳng nghề công nghệ cao cũng không ghi nhận trường hợp F1, báo TTYT quận Nam Từ Liêm tiến hành phun khử khuẩn phòng cách ly bệnh nhân ở.
Ngoài ra, tại Việt Nam có 14.744 người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly).
Ngoài ra, tâm lý ngắn hạn có cải thiện tích cực hơn nhưng giai đoạn bi quan vẫn còn duy trì.
Ngoài ra, tập nhảy cũng là thói quen tốt cho việc giữ dáng.
Ngoài ra, tất cả các nhân viên y tế ở tuyến đầu theo quy định của Bộ Y tế sẽ tiếp tục được nhận khoản phụ cấp bằng 50% lương cơ bản trong 3 tháng tới.
Ngoài ra, tàu còn được trang bị pháo 76 mm, 2 pháo bắn nhanh 20 mm, 1 pháo phòng không 40 mm.
Ngoài ra, tàu khu trục tên lửa dẫn đường USS Barry cũng đã tiến hành sứ mệnh tuần tra đảm bảo tự do hàng hải gần quần đảo Hoàng Sa (thuộc chủ quyền của Việt Nam).
Ngoài ra, tàu ngầm hạt nhân mang tên lửa đạn đạo lớp Columbia có ít đầu đạn hạt nhân hoặc tên lửa hạt nhân hơn so với tàu ngầm hạt nhân mang tên lửa đạn đạo lớp Ohio hiện nay.
Ngoài ra, Tesla Model S còn sở hữu những ưu điểm như khả năng tăng tốc tức thì của các motor điện hay thiết lập 7 chỗ ngồi.
Ngoài ra, tháng 8/2020 là thời điểm bắt đầu mùa mưa bão cho nên các đơn vị khai thác dầu khí, sản xuất sản phẩm đều chủ động điều chỉnh giảm công suất về mức an toàn, giảm sản lượng sản xuất để phù hợp với nhu cầu thị trường.
Ngoài ra, Thành còn cắt cử đàn em túc trực tại trụ sở các đơn vị công an từ phường, quận đến phòng Cảnh sát Hình Sự, Công an TP.
Ngoài ra, Thanh tra Chính phủ cũng chuyển Cơ quan an ninh điều tra, Bộ Công an để điều tra, làm rõ các nội dung có dấu hiệu tội phạm đối với các sai phạm trong vụ việc này.
Ngoài ra, thầy trò HLV Trương Việt Hoàng tiếp tục nắm lợi thế lớn khi ở vòng đấu này Viettel được thi đấu trên sân nhà tiếp đón Than Quảng Ninh.
Ngoài ra, thay vì mục đích thu hút khách hàng, tăng doanh thu bán hàng, có một số người đã lợi dụng livestream để câu like.
Ngoài ra, theo bác sỹ Uyển Hiểu Đông, việc gây lây nhiễm cũng phụ thuộc vào liệu trong cơ thể người bệnh có "virus sống" hay không.
Ngoài ra, theo Cancer Research UK, người mắc ung thư dạ dày thường có phân sẫm màu do cơ quan này bị viêm loét, chảy máu nặng.
Ngoài ra, theo Chương trình GD phổ thông 2018, các tỉnh phải triển khai biên soạn và dạy tài liệu GD địa phương.
Ngoài ra, theo ghi nhận, người nhà của cố nghệ sĩ Chí Tài cho biết thi hài của anh sẽ được đưa sang Mỹ sau khi tổ chức tang lễ ở Việt Nam.
Ngoài ra, theo luật sư, nếu hành vi xúc phạm ở mức độ nặng nề thì có thể bị truy cứu trách nhiệm Hình Sự.
Ngoài ra, theo người đứng đầu Điện Kremlin, bối cảnh hiện nay có nhiều thay đổi, có nhiều quy định trong hiến pháp không còn phù hợp, trong khi cấu trúc cơ bản của hiến pháp vẫn giữ nguyên.
Ngoài ra, theo ông Dũng, phía ngân hàng yêu cầu UBND tỉnh Tiền Giang ký bảo lãnh vốn vay trong hợp đồng tín dụng giữa chủ đầu tư dự án với ngân hàng cho vay.
Ngoài ra, theo quy định, các khoản thu chỉ thực hiện khi toàn thể cha mẹ học sinh thống nhất và tự nguyện.
Ngoài ra, theo quy định tại Thông tư số 32/2020, dự án đường sắt đô thị có hợp đồng xây dựng được ký trước ngày Luật Đường sắt có hiệu lực (1/7/2018) thì không thực hiện đánh giá, chứng nhận an toàn hệ thống.
Ngoài ra, theo thông báo của Trung tâm Kiểm dịch y tế Quốc tế Hải Phòng, Trung tâm không có phương tiện thủy phục vụ kiểm dịch và số lượng kiểm dịch viên của Trung tâm còn hạn chế.
Ngoài ra, thiết bị còn tích hợp 3 mic thoại gồm 1 micro thu âm trực tiếp từ ống tai và 2 micrô trên/dưới từ bên ngoài.
Ngoài ra, thiết bị cũng được cập nhật thêm các môn thể thao lướt sóng, đạp xe núi và leo núi trong nhà mang đến cho người dùng lựa chọn các môn thể thao đa dạng hơn.
Ngoài ra, thiết bị du hành của Jonas Kahnwald (Louis Hofmann) trên thực tế được xây dựng dựa trên lý thuyết hố đen, và sẽ dễ dàng phá hủy cả Trái Đất một khi được kích hoạt.
Ngoài ra, thí sinh Nguyễn Thị Thu Phương (SBD 433) còn giành được phần thưởng trị giá 100 triệu đồng cho phần trình diễn xuất sắc của mình.
Ngoài ra, thịt cua cũng chứa rất ít các chất béo bão hòa.
Ngoài ra, thị trường xi măng trong nước cũng chịu cạnh tranh gay gắt do nguồn cung đang vượt cầu hơn 30 triệu tấn.
Ngoài ra, thỏa thuận còn có sáu hệ thống cảm biến bên ngoài MS-110 hứa hẹn sẽ tăng cường đáng kể khả năng giám sát trên không của Đài Loan.
Ngoài ra, thợ cắt sắt còn giữ lại một máy chạy tàu thủy và một chân vịt bằng đồng của sà lan.
Ngoài ra, thời điểm mùa thu còn phù hợp với những người có ý định giảm cân.
Ngoài ra, thời điểm này đang bước vào mua mưa bão, thường xuyên xảy ra các hiện tượng dông, lốc, sét dễ gây nguy hiểm cho người và vật nuôi.
Ngoài ra, thời tiết giá lạnh của mùa Đông sắp đến đang đẩy mọi người vào các không gian kín, nơi virus càng dễ dàng lây lan hơn.
Ngoài ra, thông tin trên An ninh thủ đô, ông cũng cho biết, ông sẽ dành thời gian lên mạng để "nghiên cứu cách tiêu tiền".
Ngoài ra, thông tin về bản cập nhật Ethereum 2.0 đang tới gần cũng đem tới nhiều hy vọng cho giới đầu tư.
Ngoài ra, Thông tư mới cũng quy định 11 trường hợp bị thu hồi đăng ký, biển số kể từ ngày 1/8.
Ngoài ra, Thư còn được phân công đăng mã vận đơn lên trang web của đơn vị chuyển phát để khách hàng theo dõi.
Ngoài ra, thực phẩm nhiều đường, tinh bột khi vào cơ thể sẽ chuyển hóa thành chất béo nên cũng sẽ làm tăng nồng độ lipid trong máu.
Ngoài ra, thuế nhập khẩu sẽ được xóa bỏ đối với gạo tấm sau 5 năm và các sản phẩm từ gạo sau 3-5 năm.
Ngoài ra, thu NSNN tăng lên do thu nội địa từ tác động tăng trưởng của EVFTA là 7.000 tỷ đồng trong giai đoạn 2020-2030.
Ngoài ra, thùy Dương còn để lại ấn tượng với khán giả là một cô gái cá tình, thẳn thắn, luôn dám nói lên những suy nghĩ của riêng mình.
Ngoài ra, tia UV trong thời tiết nắng nóng cũng là tác nhân có thể phá hủy collagen, mô liên kết bên dưới lớp biểu bì, từ đó hình thành nếp nhăn, các đốm nâu và khiến làn da mất độ đàn hồi.
Ngoài ra, tiền đạo này còn có bằng cấp chuyên ngành dinh dưỡng thể thao.
Ngoài ra, tiến hành các biện pháp cần thiết để phòng, tránh dịch COVID – 19 đảm bảo an toàn tuyệt đối cho thuyền viên và cán bộ thực hiện nhiệm vụ.
Ngoài ra, tiến hành nghi lễ cúng vào giờ này còn mang tới sức khỏe tốt lành, sự bình an trong tâm trí gia chủ.
Ngoài ra, tiền huy động về còn được sử dụng để chi trả nợ vay gốc và lãi.
Ngoài ra, Tiến sĩ Nguyễn Tiến Luận còn mong muốn, buổi viếng thăm cũng phần nào giúp các em sinh viên hiểu rõ hơn về lịch sử truyền thống vẻ vang của Quân đội Nhân dân Việt Nam 76 năm qua.
Ngoài ra, tiêu thụ cá thường xuyên sẽ giúp giảm co ngót và suy thoái não dẫn đến các biến chứng chức năng của não.
Ngoài ra, tính đến thời điểm hiện tại Nhật Bản cũng đã chấp thuận 19 mã số vùng trồng với diện tích 103 ha thuộc các xã như: Tân Sơn, Quý Sơn, Giáp Sơn, Hồng Giang, Nam Dương, Hộ Đáp (lục Ngạn), Phúc Hòa (Tân Yên) của 107 hộ dân.
Ngoài ra, tính hấp dẫn của chợ du lịch Lào Cai là tính kết nối giao thương Việt Nam – Trung Quốc và mang tính chất như chợ đầu mối phân phối hàng hóa giữa hai bên.
Ngoài ra, tính năng kết nối wifi miễn phí, hệ thống màn hình thông tin giải trí… và các dịch vụ tiện ích trên xe sẽ mang đến những giây phút thư giãn cho hành khách trong suốt thời gian di chuyển.
Ngoài ra, tính thanh khoản và giá trị cổ phiếu của PTI trên thị trường chứng khoán cũng được cải thiện hơn.
Ngoài ra, tình trạng nhóm cổ đông lớn thao túng ngân hàng cơ bản đã được khắc phục.
Ngoài ra, Tỉnh ủy đồng ý để ông Liếc giữ chức Chủ tịch HĐND huyện đến tháng 1/2021.
Ngoài ra, tin tặc còn đột nhập vào một lớp học online thông qua phần mềm Zoom và hiện ra hình ảnh phản cảm.
Ngoài ra, TNS Holdings cũng có kế hoạch phá hành cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu, phát hành trái phiếu ra công chúng.
Ngoài ra, tờ báo này cũng tin tưởng, “Voi chiến” sẽ đoạt vé vào bán kết.
Ngoài ra, tôi còn là người sáng lập một trường âm nhạc, fashionista, truyền cảm hứng và chia sẻ tips ăn mặc cho chị em phụ nữ".
Ngoài ra, tôi cũng được ê-kíp dặn dò là khi có biểu hiện mệt mỏi phải dừng chứ không được để đến mức đuối sức ngất đi".
Ngoài ra, tôi dạy thay cho các anh chị như Hữu Tiến, Lý Thanh Thảo ở các lớp kịch thiếu nhi khi họ bận.
Ngoài ra, tôi tuyệt đối không giao cho khách ở chung cư vì khi họ xuống đưa hàng, mình không biết nhà họ thật sự ở đâu", Minh Tú cho biết.
Ngoài ra, tôi và mẹ đang hợp tác với một bên thứ 3 để được bảo vệ về vấn đ‏ề bản quyền cũng như đóng tɦu‏ế cho kênh.
Ngoài ra, tổng chi phòng, chống dịch Covid-19 và hỗ trợ người dân khó khăn theo Nghị quyết 37 là gần 1.220 tỷ đồng và chi theo Nghị quyết 42 là hơn 12.820 tỷ đồng.
Ngoài ra, Tổng cục Đường bộ Việt Nam còn phát hiện 4 trung tâm này có 60 giáo viên dạy tại TP HCM và Đồng Nai.
Ngoài ra, tổng số người đang cách ly y tế, theo dõi sức khoẻ là hơn 16.000 người.
Ngoài ra, TP Hải Phòng cũng điều chỉnh giảm một số loại phí và lệ phí.
Ngoài ra, Trâm Anh cũng cho biết cơ bụng được như trong bức ảnh là cô nàng có gồng cho nó nhỏ lại.
Ngoài ra, trang fanpage của Hoa hậu Việt Nam cũng bị tấn công khi có sự xuất hiện của Hương Giang trên poster chương trình.
Ngoài ra, trạng thái kinh tế mới trong giai đoạn dịch hiện tại được vận hành như thế nào?
Ngoài ra, trần nhà cũng được Ngọc trinh lắp gương và tậu thêm một chiếc ghế tình yêu.
Ngoài ra, trà Tân Cương chính hãng sẽ có nhãn mác, thương hiệu đầy đủ, rõ ràng và được đăng ký chất lượng an toàn vệ sinh, thực phẩm.
Ngoài ra, trên cơ thể nạn nhân có nhiều dấu vết nghi bị sát hại, một số tài sản tiền và nữ trang mang theo người bà K. cũng đã biến mất.
Ngoài ra, trên địa bàn huyện có 5 xã miền núi và 5 xã nghèo được 18 cơ quan, đơn vị tỉnh nhận giúp đỡ.
Ngoài ra, trẻ ở trong nước ối rất lâu nên sinh ra, da bé sẽ bị nhăn nheo.
Ngoài ra, trí nhớ của em cũng được cải thiện rõ rệt.
Ngoài ra, trong bảng xếp hạng cũng có sự góp mặt của Trung tâm Quốc tế Khoa học và Giáo dục liên ngành, Đại học Quốc gia TPHCM, Đại học Quốc gia Hà Nội, Đại học Bách khoa Hà Nội, …
Ngoài ra, trong các nhân viên cũng tồn tại cảm giác bất mãn sau khi một đồng nghiệp không có thành tích lại được cất nhắc trước.
Ngoài ra, trong không ít trường hợp, các hội/nhóm này bị một số cá nhân lợi dụng như một công cụ gây căng thẳng, mâu thuẫn và đẩy mâu thuẫn với chủ đầu tư lên cao, rất khó giải quyết một cách hài hòa.
Ngoài ra, trong một tháng trở lại đây, Apple cũng tuyển dụng rất nhiều vị trí khác, chủ yếu thuộc bộ phận vận hành và chuỗi cung ứng.
Ngoài ra, trong nội dung di chúc có ghi ông Huôi đã đọc lại di chúc trong khi ông Huôi lại không biết chữ nên không thể tự đọc và ký tên vào di chúc được.
Ngoài ra, trong protit hòa tan có acid glutamic và các thành phần khác, mất đi những chất này sẽ ảnh hưởng đến hương vị của tɦịt lợn.
Ngoài ra, trong số 10 người khác từng tiếp xúc với 2 bệnh nhân, có 4 người âm tính với virus corona, 6 người khác đang chờ kết quả xét nghiệm.
Ngoài ra, trong táo có khoảng 4,4g chất xơ bao gồm chất xơ hòa tan và không hòa tan, giúp đào thải hệ tiêu hóa qua ruột già, ngăn ngừa tình trạng khó tiêu và táo bón của bạn.
Ngoài ra, trong thành phần của trà gừng cũng hoạt động như một chất làm sạch ruột bằng cách loại bỏ chất thải tắc nghẽn trong ruột, giúp giảm cân hiệu quả.
Ngoài ra, trong thời gian này, với những giao dịch thanh toán mua vé có giá trị từ 3 triệu đồng trở lên sẽ được hệ thống VPBank tự động chuyển sang trả góp lãi suất 0% trong thời gian 3 tháng kể từ thời điểm giao dịch.
Ngoài ra, trước khi gia nhập Real, Danilo còn có 2 lần liên tiếp vô địch Primeira Liga (giải VĐQG Bồ Đào Nha) trong màu áo Porto.
Ngoài ra, trước khi thực hiện những clip này Thảo Hương cũng đã hỏi qua ý kiến của Ban giám hiệu trường và đã được cho phép.
Ngoài ra trường có 2 em đậu vào Đại học Y Hà Nội với điểm trúng tuyển từ 27,2 đến 29,3 điểm, 3 em đậu vào Đại học Dược Hà Nội với điểm trung tuyển từ 27,8 điểm đến 29 điểm.
Ngoài ra, trường hợp trong nhà có trẻ lớn thì phải hướng dẫn trẻ cất kim gọn gàng sau khi sử dụng tránh xảy ra tình huống đáng tiếc như trên.
Ngoài ra, từ đầu năm đến nay Bình Định còn đẩy mạnh thực hiện Đề án phát triển chăn nuôi bò thịt chất lượng cao.
Ngoài ra, tùy theo quy định của Sau khi thí sinh làm thủ tục xác nhận nhập học, nhà trường triệu tập thí sinh trúng tuyển đến trường.
Ngoài ra, UBND TP Đà Nẵng cũng cho phép các đơn vị cung cấp suất ăn công nghiệp, các bếp ăn tập thể hoạt động, nhưng phải đảm bảo các điều kiện về công tác phòng, chống dịch và an toàn thực phẩm.
Ngoài ra, Urban Dresser còn sở hữu hệ thống sưởi ở vô lăng và ghế trước, màn hình hiển thị head-up và một loạt nâng cấp an toàn so với mô hình tiêu chuẩn ở Nhật Bản.
Ngoài ra vẫn còn có 250 ca đang cách ly tại nơi ở, nơi cư trú.
Ngoài ra, vấn đề phòng chống dịch bệnh cũng phải được đảm bảo nghiêm túc trong tình hình mới.
Ngoài ra, vào ngày 18/8 hoặc 19/8/2020 (không nhớ rõ ngày), bệnh nhân đến mua gà của 01 người bán hàng rong trong chợ Cồn (không nhớ rõ tên).
Ngoài ra, vào tháng 2.2019, một vụ cháy tại Trung tâm vũ trụ Imam Khomeini của Iran làm 3 nhà nghiên cứu thiệt mạng.
Ngoài ra, về khả năng bảo mật, điện thoại còn có máy quét dấu vân tay tích hợp trong màn hình và quét khuôn mặt (dù không thể nhanh và chính xác như các flagship cao cấp).
Ngoài ra, về mặt tình duyên thì người tuổi Tuất càng hạnh phúc.
Ngoài ra, việc giá Bitcoin liên tục bị từ chối ở cột mốc 16.000 USD đã khiến nhiều nhà đầu tư "cá voi" bán Bitcoin chốt lời.
Ngoài ra, việc giá đồng USD hồi phục cũng tác động không ít đến Bitcoin, vàng cũng có diễn biến tương tự khi đồng USD hồi phục.
Ngoài ra, việc giá xăng dầu gı‏ảm mạnh theo giá dầu thế giới đã hỗ trợ cho giá tiêu dùng gı‏ảm theo.
Ngoài ra, việc kinh doanh của các hộ dân cũng bị ảnh hưởng, hàng quán bán ế ẩm vì khi các phương tiện chỉ dừng xe là lại gây ách tắc giao thông.
Ngoài ra, việc mua bán cũng phức tạp bởi nhiều yếu tố, trong đó có quá trình hình thành nội các Iraq chưa hoàn thiện.
Ngoài ra, việc phân bổ lợi thế thương mại trong quý IV/2019 cũng ít hơn so với năm trước.
Ngoài ra, việc phát âm tốt sẽ giúp bạn nghe tiếng Anh chuẩn dễ dàng hơn.
Ngoài ra, việc tăng thêm vốn sẽ giúp VietBank bổ sung nguồn vốn trong hoạt động kinh doanh…
Ngoài ra, việc tận thu cát nhiễm mặn tại khu vực cửa sông, cửa biển cũng ít nhiều làm biến đổi dòng chảy dẫn đến gia tăng tình trạng biển xâm thực.
Ngoài ra việc thử nghiệm cũng có mục đích kiểm tra tính an toàn và lợi ích của thuốc so với những nguy hiểm mà thuốc có thể gây ra.
Ngoài ra, việc xây dựng đập Tam Hiệp ngăn dòng chảy có thể sẽ tác động đến địa chất, biến đổi hệ sinh thái xung quanh, khiến gia tăng nhiệt độ, đe dọa các loài thủy sản trong lòng hồ.
Ngoài ra, việc xây dựng dự toán chi thường xuyên không sát thực tế, không đúng tiêu chuẩn, định mức, đối tượng, thậm chí còn sai chế độ, nên không chi hết hoặc không chi được và buộc phải chuyển nguồn.
Ngoài ra, việc yêu cầu “hồi tố” sẽ làm phát sinh một loạt chi phí xã hội do phải điều chỉnh hóa đơn, số liệu về kê khai, nộp thuế, khấu trừ thuế…
Ngoài ra, Việt Anh còn biết chơi đàn piano, hát, múa, luôn là nhân tố tích cực trong các hoạt động xã hội do nhà trường phát động”.
Ngoài ra Viet còn chia sẻ rằng dù thu nhập bị giảm thì nhóm vẫn tiếp tục công việc và “quỹ” cứu nạn vẫn luôn được đảm bảo.
Ngoài ra, Việt Nam có mức độ đô thị hoá nhanh, với ước tính khoảng 1 triệu dân cư đô thị mới tăng lên mỗi năm.
Ngoài ra, Việt Nam đã quyết định dừng Nhà máy Điện hạt nhân Ninh Thuận giai đoạn đến năm 2030.
Ngoài ra, vị này cũng có bằng Cao cấp lí luận chính trị.
Ngoài ra, VKSND tỉnh Đắk Nông còn áp dụng tình tiết tăng nặng đối với đối tượng này khi đã 2 lần thực hiện hành vi phạm tội.
Ngoài ra, VN-Index cũng đồng thời hình thành một nến Hammer đi kèm với KLGD duy trì ổn định trên đường trung bình 50 ngày cho thấy động lực tăng giá hiện tại trên thị trường đang rất mạnh.
Ngoài ra, với doanh thu bán áo cao ngất ngưởng từ Messi, hãng thể thao PUMA sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài việc cung cấp thêm tiền cho Man City để đổi lấy thương vụ của Messi.
Ngoài ra, với mảnh vườn hơn 2 ha ông Chinh còn trồng các loại cây ăn quả như thơm, chuối, mận và một số loại rau phục vụ cho cuộc sống gia đình.
Ngoài ra, với sự ra mắt liên tiếp của các siêu anh hùng DC, Ultraman, SAO và các anh hùng hợp tác IP nổi tiếng khác, nó đã thu hút được một lượng lớn người chơi có "giấc mơ siêu anh hùng".
Ngoài ra, với vết thương của con gái nên Nam cũng bị xét xử thêm tội “cố ý gây thương tích”.
Ngoài ra, vốn đầu tư công chủ yếu đổ vào các lĩnh vực như cơ sở hạ tầng, do vậy sẽ tạo ra không ít công ăn việc làm và thu nhập cho các thành phần kinh tế khác.
Ngoài ra, Vương Phi còn nhận lời mời hát nhạc phim của bạn bè thân thiết.
Ngoài ra, vườn Nhật rộng hơn 6 ha với các điểm nhấn cảnh quan mang hơi thở xứ Phù Tang cùng loạt tiện ích như Trung tâm thương mại Vincom Megamall, Vinschool, Vinmec…đã và đang hoàn thiện.
Ngoài ra, Vy cũng đã có bằng tiếng Hàn quốc tế.
Ngoài ra, West Ham, Newcastle và Lyon cũng đã có những liên hệ với Giroud trong những ngày cuối của kỳ chuyển nhượng.
Ngoài ra xe còn có các hộc đựng đồ lớn, hệ thống điều hoà lạnh sâu cùng ghế ngồi thoải mái có chức năng trượt hiệu chỉnh.
Ngoài ra, xe còn được trang bị các logo số 19 quen thuộc.
Ngoài ra, xuất hiện yếu tố mới là mầm bệnh tồn tại lâu trên các thực phẩm đông lạnh, Bộ Y tế chính thức yêu cầu giám sát COVID-19 với nhóm thực phẩm đông lạnh, nhất là nhập khẩu từ các nước đang có dịch.
Ngoài ra, xuất khẩu gạo Việt sang các thị trường khác tăng mạnh là: Trung Quốc và Indonesia (gấp 2,7 lần), Đài Loan (tăng 68%) và Ghana (tăng 39%).
Ngoài ra, yêu cầu các gia đình có con em đang làm việc tại Hàn Quốc ký Bản cam kết vận động người lao động không ở lại làm việc và cư trú bất hợp pháp tại Hàn Quốc.
Ngoài rối loạn về vận động và tư thế, trẻ bại não còn gặp các vấn đề sức khỏe khác như động kinh, suy dinh dưỡng, rối loạn nuốt, trật.
“Ngoài Ronaldo, những tuyển thủ còn lại đã thực hiện các bài kiểm tra mới vào sáng thứ Ba này, tất cả đều cho kết quả âm tính”.
Ngoài ruột ốc để chế biến thành các món ăn, vỏ ốc giác vàng được tận dụng làm đồ mỹ nghệ, trang trí có giá trị kinh tế cao.
Ngoài sản phẩm truyền thống, Vinamilk còn mang đến Gulfood Dubai sản phẩm Sữa tươi 100% Organic để giới thiệu với các đối tác tiềm năng.
Ngoài sở hữu vị trị giao thương được quy hoạch tiềm năng nhất của thành phố, The Seahara Phú Yên Shop Villas còn là dự án có lợi thế đặc biệt khi nằm giữa các địa điểm du lịch nổi tiếng.
Ngoài sổ tiết kiệm cho mỗi bên ông bà nội ngoại 100 triệu, vợ chồng em đã đi xem đất và quyết định mua 2 mảnh.
Ngoài sức nóng vốn có đến từ FLC Sầm Sơn, Premier District xuất hiện như tiếp thêm lửa cho thị trường bất động sản khu vực đang trên đà phục hồi mạnh mẽ sau đại dịch.
Ngoài sự động viên về tinh thần, mọi khoản đóng góp của Hiếu đều được nhà trường miễn.
Ngoài sự hỗ trợ của ngân hàng, bản thân các doanh nghiệp cũng phải tự mình xoay xở, đưa ra các sáng kiến kinh doanh để vượt qua đại dịch.
Ngoài sự sáng tạo, người làm nghề cần có thêm nhiều kỹ năng sống, xử lý tình huống, quay dựng video,…
Ngoài tác động về y tế, sức khỏe, chắc chắn nó sẽ tác động không nhỏ đến kinh tế thế giới và thương mại toàn cầu.
“Ngoài tầm nhìn và khát vọng của lãnh đạo Bamboo Airways, tôi quyết định gia nhập vì hai điều cơ bản.
Ngoài thái độ thách thức anti-fan trên mạng xã hội, con gái Đường Nhuệ còn liên tục tung ra những bức ảnh nóng bỏng, bất chấp dư luận.
Ngoài thay đổi vật liệu, gia chủ còn tận dụng các đồ dùng cũ để xây dựng ngôi nhà mới, khiến công trình vừa mang diện mạo ấn tượng, vừa có nét gần gũi, thân quen.
Ngoài Thiên Trường, một loạt sân bóng cũng sẽ mở cửa đón khán giả ở vòng loại cúp Quốc gia, trong đó có sân Hà Tĩnh của Hồng Lĩnh Hà Tĩnh hay sân Trung tâm đào tạo bóng đá PVF của Phố Hiến FC.
Ngoài thiết kế được thay đổi, Apple cũng nhấn mạnh một điểm nâng cấp sáng giá cho mẫu iPhone thế hệ mới khi có thêm dải nam châm ở mặt lưng để gắn thêm phụ kiện là MagSafe.
Ngoài thịt mát, nhà máy sẽ cung cấp các sản phẩm chế biến từ thịt mát như giò thủ, chà bông… với sản lượng 15.000 tấn/năm.
Ngoài thói "ác khẩu", sếp cũng có rất nhiều điểm mạnh.
Ngoài thời gian đồng áng, hầu hết kinh tế bà còn đều dựa vào nghề tay trái là hái rau rừng ven sông Vàm Cỏ để mưu sinh.
Ngoài thời gian học, có thể tham gia các hoạt động xã hội, chơi thể thao, học các môn năng khiếu để hoàn thiện bản thân.
Ngoài thông tin về giá bán, trang công nghệ Pigtou đã đăng tải video bản dựng hoàn chỉnh, cho thấy thiết kế của Galaxy S21+.
Ngoài thừa hưởng gen di truyền của bố thì Huyn Min cũng là em bé có nếp ngủ rất ngoan ngoãn, điều độ, đó cũng chính là một phần bí quyết giúp bé phát triển chiều cao và cân nặng rất tốt.
Ngoài thu giữ khẩu súng và số đạn chì của Dũng, cơ quan chức năng còn phát hiện rất nhiều nòng súng, ốp nòng súng, báng súng, đạn… tại nơi ở của Đức.
Ngoài thu hút lượng khách trong nước đến thăm quan các danh lam, thắng cảnh địa phương, các điểm du lịch trên vùng lòng hồ còn hấp dẫn khách quốc tế đến trải nghiệm, khám phá.
Ngoài thu nhập từ chăn nuôi, mua bán trâu, gia đình anh còn thu nhập thêm khoảng 100 triệu đồng/xe/năm và tạo công ăn việc làm ổn định cho khoảng 12 công lao động tại địa phương.
Ngoài tiêu chuẩn sản phẩm, quy trình sản xuất sản phẩm đó cũng phải được đáp ứng, thì doanh nghiệp mới xuất được hàng vào EU.
Ngoài tín dụng là mảng kinh doanh chính, năm 2019 NCB đẩy mạnh lợi nhuận từ hoạt động dịch vụ, thu phí bảo hiểm và nâng dần tỷ trọng thu nhập từ các hoạt động này trong tổng thu nhập.
Ngoài tình yêu dành cho thời trang, ông cũng thích để ria mép, xăm hình nghệ thuật và tập thể thao.
Ngoài Tổng công ty Xây dựng hàng không – ACC; Tổng công ty Trường Sơn (Bộ Quốc phòng), cũng chỉ có 1 vài nhà thầu dân sự khác như: Cienco4, Cienco6.
Ngoài tranh phong cảnh, gần đây anh Nhân đã mày mò tạo ra những bức tranh chân dung vẽ bằng cọ lửa trên nền vỏ tràm.
Ngoài trao bằng tốt nghiệp, trong dịp này Trường Đại học Điện lực cũng đã khen thưởng cho các sinh viên tốt nghiệp ra trường với thành tích rèn luyện học tập xuất sắc.
Ngoài trời gió vẫn đang gào thét thẩm thiết, những cành cây cổ thụ oằn mình trước gió như những cánh tay đang vươn về phí tôi.
Ngoại trừ bản Chu Văn An không còn phương tiện chính thức nào khác để có thể nói lên ý hướng muốn trừ bọn gian thần.
Ngoại trừ các cầu thủ vừa dự SEA Games 30 hay U23 châu Á là được thi đấu trong thời gian qua thì các nhân tố trụ cột của ĐTQG đã không ra sân đá chính thức từ tháng 11 đến nay.
Ngoại trừ Đức và Thụy Sĩ, còn tất cả có tỷ lệ tử vong cao hơn Mỹ nhiều.
Ngoại trừ giới truyền thông, không có bất kỳ một vị khách nào ghé thăm cửa hàng quần áo của La Chí Tường.
Ngoại trừ kinh nghiệm làm việc ở các CLB lớn ra, Tuchel từ nhiều năm trước được giới chuyên môn đánh giá là chiến lược gia đầy hứa hẹn của bóng đá thế giới.
Ngoại trừ lá, những bộ phận của cây tre Trà Lân đều trở thành nguyên liệu sản xuất và có thể giúp anh em Dũng kiếm ra tiền.
Ngoại trừ MU kiếm được 1 điểm trước Liverpool (1-1), những ông lớn của bóng đá Anh là Man City, Chelsea, Arsenal và chính Tottenham ở lượt đi đều đã trắng tay khi đối mặt với thầy trò Juergen Klopp ở mùa giải này.
Ngoài Trung Quốc, những quốc gia top đầu trong nhập khẩu điều từ Việt Nam như Mỹ, Hà Lan, Singapore, Đức, Anh, Úc, Canada đều đã ghi nhận các ca nhiễm Covid-19.
Ngoại trưởng Anh Dominic Raab nhận định: “Chúng ta đã có hy vọng khi đã có ánh sáng cuối đường hầm với vaccine có nhiều triển vọng.
Ngoại trưởng Australia sẽ gặp các đối tác của Đối thoại An ninh Tứ giác hay còn gọi là Nhóm Bộ Tứ tại Tokyo, Nhật Bản vào ngày 6/10 sắp tới.
Ngoại trưởng Hoa Kỳ Michael R.Pompeo đã có tuyên bố dành cho báo chí nhân kỷ niệm 25 năm quan hệ ngoại giao giữa Hợp chúng quốc Hoa Kỳ và Cộng hòa Xã hội chủ nghĩa Việt Nam.
Ngoài trường hợp của thầy N. và cô H., thì nhiều thầy cô khác trong trường cũng gặp phải tình cảnh tương tự.
Ngoại trưởng Iran Mohammad Javad Zarif trong một cuộc họp báo hồi tháng 12-2019.
Ngoại trưởng Mỹ: ‘Có bằng chứng nCoV xuất phát từ phòng thí nghiệm Vũ Hán’
Ngoại trưởng Mỹ cũng cảnh báo sẽ áp đặt các biện pháp chống lại bất kỳ quốc gia thành viên LHQ nào không thực thi các lệnh trừng phạt của LHQ.
Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo bày tỏ quan ngại trước "cách hành xử khiêu khích" và "đơn phương" của Trung Quốc trên Biển Đông.
Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo đã lên tiếng khẳng định nước Mỹ không còn coi Hong Kong là khu vực có quyền tự trị từ Trung Quốc.
Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo đã nhấn mạnh điều này tại cuộc họp báo Bộ Ngoại giao hôm 29/4, đồng thời tiếp tục yêu cầu Trung Quốc để thế giới tiếp cận các phòng thí nghiệm virus tại Vũ Hán để xác minh Covid-19 bắt nguồn từ đây ra sao.
Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo (phải) đưa tay ra bắt với Ngoại trưởng Đan Mạch Jeppe Kofod nhưng bị từ chối.
Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo sau đó đã làm rõ hơn các ám chỉ của ông Stilwell ngày 15-7.
Ngoại trưởng Pompeo cho biết: "Chúng tôi cảm ơn các đối tác ASEAN vì sự hỗ trợ quý giá trong việc đẩy mạnh cung cấp các thiết bị y tế quan trọng cho Hoa Kỳ cũng như hỗ trợ các chuyến bay hồi hương công dân Mỹ.
Ngoại trưởng Raab nêu rõ: “Chúng tôi sẽ sát cánh với nhân dân Liban trong lúc họ cần; chúng tôi sẽ đưa ra phản ứng ngay lập tức và cung cấp một gói viện trợ lên đến 5 triệu bảng, cũng như hỗ trợ chuyên gia y tế”.
Ngoại trưởng Thổ Nhĩ Kỳ Mevlut Cavusolgu khẳng định các lệnh trừng phạt của Mỹ sẽ không có tác động gì đối với nước này, và Ankara cũng đang cân nhắc các biện pháp đối xứng với Washington.
Ngoại trừ Paul Pogba, đội hình U20 Pháp giành chức vô địch World Cup năm 2013 đều có sự nghiệp lận đận, thậm chí nhiều cầu thủ đã chìm vào quên lãng.
Ngoại trừ tình huống hơi mất tập trung khi Xuân Trường đá phạt nhanh cho Văn Thanh ghi bàn, hàng phòng ngự Viettel đã chơi tốt trong trận này.
Ngoại trừ trận đấu ở lượt đấu cuối cùng với Tottenham, năm trận còn lại ở vòng bảng Lewandowski đều nổ súng.
Ngoài tủ đồ cổ với bộ sưu tập các đồ vật quý hiếm thì bố cô còn có thú chơi lan và chơi mai.
Ngoài tự nghiên cứu, Linh tham gia các khóa đào tạo kỹ năng chuyên môn do trường tổ chức và luôn học hỏi, trao đổi cùng đồng nghiệp về những kỹ năng, phương pháp giáo dục mới.
Ngoài vấn đề đảm bảo an toàn cho nguồn vốn đầu tư, các doanh nghiệp và doanh nhân Việt Nam còn được hưởng lợi từ chương trình định cư tại Australia, cũng như mở rộng các hoạt động thương mại, đầu tư”, đại diện USIS thông tin.
Ngoài vấn đề dân chủ hoặc chia rẽ trong xã hội, khủng hoảng của nước Mỹ trong đại dịch COVID-19 cũng chính là vấn đề làm cho ông Nguyễn Văn Toại, cư dân thành phố Bethesda, Maryland, không hài lòng về ông Trump.
Ngoài vấn đề tiền thưởng không được giám sát, lo ngại về việc các nền tảng phát trực tiếp trở thành nơi bán các sản phẩm bị lỗi hoặc kém chất lượng đang ngày càng nổi cộm.
Ngoài Văn Toản đã có kinh nghiệm tại V.League cũng như cấp độ đội tuyển, những thủ môn còn lại như Đình Long, Tùng Lâm hay Xuân Hoàng đều còn khá non kinh nghiệm.
Ngoài vay lãi nặng, Như và Lý không hề có mối quan hệ làm ăn nào khác.
Ngoài vẻ đẹp tình tứ của Hòn trống Mái, du khách còn bị hút hồn với những cung đường quanh co, uốn lượn.
Ngoài việc ăn ở, phong cách thời trang của "cậu Phước" cũng luôn thuộc hàng cao cấp của Pháp.
Ngoài việc bàn luận những nghi án văn chương trung đại, tác giả cũng hướng tới buổi giao thời đầu thế kỷ 20 với trường hợp Nam Phong và Đông Dương tạp chí.
"Ngoài việc các đội V-League để thua đội hạng dưới là do chuẩn bị không tốt, khâu đào tạo trẻ đã không tốt nên thiếu cầu thủ nội tốt mỗi khi thi đấu không ngoại binh” - HLV Nguyễn Đức Thắng cho biết.
Ngoài việc chăm lo cho nhóm đối tượng trên, MTTQ Thành phố đã phối hợp cùng chính quyền, ngành y tế các cấp chủ động, quyết liệt thực hiện nhiều giải pháp đồng bộ trong phòng, chống, ứng phó với dịch COVID-19.
Ngoài việc chạy xe ôm, gần một năm qua, một người đàn ông gần 60 tuổi ở TP.
Ngoài việc chờ thông tuyến đường, hiện lực lượng trinh sát của Quân khu 5 đang tìm điều nghiên để tìm đường ngắn nhất cho các lực lượng chức năng tiếp cận hiện trường.
Ngoài việc cung cấp những thông tin mới nhất về những biến động trong thị trường tài chính thế giới, chương trình còn cung cấp góc nhìn về các doanh nghiệp có bước chuyển mình, có nhiều hoạt động tiên phong và triển vọng tăng trưởng.
Ngoài việc củng cố bờ thành, tập vật võ, Huỳnh Công Giản còn chuẩn bị dao, giáo, mác, cung tên và cho quân sĩ đi lấy dầu sơn rái về dự trữ trong lu…
Ngoài việc dành hơn 53 tỷ đồng cho đầu tư phát triển, Công ty cổ phần bột giặt Lix (mã: LIX) sẽ trình cổ đông thông qua mức chia cổ tức 35%, bằng tiền mặt, tương đương 113,4 tỷ đồng.
Ngoài việc đồng áng, chăn nuôi anh còn có thú vui riêng như trồng hoa.
Ngoài việc dùng lò vi sóng hoặc bếp để hơ tiền giấy, một vài người còn dùng máy giặt để "rửa" tiền.
Ngoài việc giãn các khoản nợ sẽ có thêm những cơ cấu khoản vay mới cho doanh nghiệp để tiếp tục duy trì hoạt động sản xuất.
Ngoài việc giúp dân sống chung với thiên tai, theo ông Cường, cần phải sớm điều chỉnh và nhìn nhận lại chiến lược phát triển kinh tế vùng nông thôn, miền núi, không khuyến khích trồng cây keo nữa mà tập trung dài hơi cho chuyện trồng rừng gỗ lớn.
Ngoài việc giúp đỡ mẹ lập kênh Youtube, Hưng Vlog cũng sở hữu một kênh riêng với hơn 2,7 triệu người đăng ký.
Ngoài việc giúp sản phẩm và dịch vụ nâng chuẩn, ông Nguyễn Hải Minh tin rằng, EVFTA giúp nâng cao chất lượng cơ sở hạ tầng và năng lực quản lý của khu vực.
Ngoài việc hiển nhiên là camera chính 48 MP có khẩu độ lớn, cho ảnh có độ sắc nét và chi tiết cao, công nghệ kết hợp 4 pixel trong 1 trong điều kiện thiếu sáng, thì điểm nhấn sáng tạo nằm ở các ống kính còn lại.
Ngoài việc học, việc ăn uống, vui chơi giải trí cho các con chúng tôi đều rất chú trọng.
Ngoài việc kết nối Tây Nguyên và vùng Đông Nam Bộ, tuyến cao tốc Dầu Giây – Liên Khương với 2 dự án thành phần là Tân Phú – Bảo Lộc và Bảo Lộc – Liên Khương sẽ giúp vận chuyển hàng hóa và khách du lịch từ Tp.
Ngoài việc kêu oan cho mẹ, Hà còn cho biết bản thân mình không gíêt bị cáo Linh (nạn nhân chết tại Vũng Tàu).
Ngoài việc không cần thích nghi với sân chơi trong nước, những kiến thức bổ ích mà Văn Hậu tích luỹ tại môi trường bóng đá đỉnh cao Hà Lan sẽ được cầu thủ này thể hiện ở Hà Nội.
Ngoài việc làm mới nhiều tuyến đường giao thông, đã nâng cấp và xây mới được 11 trường học, góp phần nâng tỷ lệ trường đạt chuẩn Quốc gia lên tới gần 80%.
"Ngoài việc lo cho gia đình, chồng con thì tôi có làm thêm tiệm tóc nhưng chỉ đủ tiền chợ.
Ngoài việc nhận bàn giao nhà chậm tiến độ thì các cư dân ở đây vẫn đang mòn mỏi chờ được cấp sổ hồng.
Ngoài việc phải chống chọi với nắng nóng gay gắt, việc phòng, chống côn trùng cắn cũng là điều mà cán bộ, chiến sĩ BĐBP đóng quân ở địa bàn biên giới luôn lưu tâm.
Ngoài việc phải trải qua cuộc kiểm duyệt an ninh quốc gia của Mỹ, thỏa thuận TikTok có thể sẽ được Bắc Kinh xem xét kỹ lưỡng.
Ngoài việc siêu âm, chị Tuyền không làm các xét nghiệm sàng lọc trước sinh như xét nghiệm máu, double test, triple test hay bất cứ xét nghiệm nào khác.
‘Ngoài việc tăng năng suất, máy cấy còn cấy lúa thẳng hàng, đều và đẹp hơn so với sức người’, thầy Đức Quỳnh, người đồng hành cùng Dương, khẳng định.
Ngoài việc thúc đẩy tinh thần cho đại chiến với Villarreal, Ramos còn muốn khoe hình thể đẹp.
Ngoài việc tích hợp phono preamp bên trong cho phép ghép trực tiếp với ampli, AT-LP60XBT còn được trang bị bộ phát bluetooh chuẩn aptX, cho phép kết nối không dây với tai nghe và loa di động rất tiện lợi.
Ngoài việc toàn thua 3 trận giao hữu vừa qua, mới nhất là trước đội bóng hạng Nhất Bà Rịa Vũng Tàu, đoàn quân của HLV Chung Hae Seong còn thiếu hụt lực lượng khi bộ đôi ngoại binh Viktor Prodell - Jadue dính chấn thương không thể ra sân.
Ngoài việc vệ sinh nhà cửa mỗi ngày, mình nghĩ ai cũng nên sắm thêm vài hộp vải hay bất kì vật dụng nào có chức năng chứa để khiến nhà gọn gàng đẹp mắt hơn.
Ngoài việc vừa làm cha, làm mẹ, nuôi 3 đứa con gái ăn học, chị Sưng lo lắng khi bệnh tình của Thi ngày một nặng hơn.
Ngoài việc yêu thích thành phố Byron Shire ở Vịnh Byron, Australia, nữ người mẫu thường xuyên khám phá những vùng đất mới.
Ngoài Vinaseed, một số doanh nghiệp khác trong ngành gạo cũng chốt được đơn hàng xuất sang EU với giá cao.
Ngoài vị trí tiền đạo của Kane, Mourinho có hai cầu thủ hộ công đúng ý. Thay vì Ander Herrera và Paul Pogba, giờ trong tay ông ấy là Son Heung-min, là Steven Bergwijn giàu tốc độ, thích hợp đá phản công.
Ngoài vị trí trên, đảo Bé của huyện Lý Sơn còn có điểm dừng chân "bê tông cốt thép" tại Mom Tàu cũng được xây dựng.
Ngoài vốn góp, cổ đông trên này còn tiếp tục ký hợp đồng cho vay với hạn mức 30 triệu USD, lãi suất 4,6%/năm.
Ngoài vụ việc trên, năm 2019, tại đây cũng từng xảy ra một vụ đuối nước khiến một bé trai 9 tuổi tử vong.
Ngoài World Cup, nếu Messi mơ giành danh hiệu thì đó là với Barca.
Ngoài xanh navy, các sắc xanh nhạt hơn hoặc màu đen cũng được Phillip Nguyễn ưa chuộng trong sự kiện quan trọng hoặc đi làm.
Ngoài ý kiến trái chiều, các chuyên gia thống nhất quan điểm rằng Hà Nội và Bộ GTVT cần tính toán chi tiết, đưa ra dự đoán cụ thể về tốc độ tăng trưởng vận tải hành khách hàng không.
Ngoài Zidane, Newcastle đang có một kế hoạch chuyển nhượng cực khủng trong mùa Hè tới.
Ngoảnh lại sẽ mang đến cho mình nhiều nỗi buồn hơn là niềm vui.
Ngọc Anh đã hoàn thành bộ tranh mới trong vòng 3 ngày, mỗi bức vẽ mất trung bình từ 2-3 tiếng.
Ngọc Ánh được mệnh danh là cô gái đẹp nhất xứ Tuyên.
Ngọc Bảo cùng với Tấn Tài chính là hai cầu thủ xuống muộn, không kịp cùng toàn đội thị sát sân thi đấu chính Chang Arena chiều 7/1 và phải chịu hình thức phạt tiền vì vi phạm kỷ luật.
Ngọc Bảo là một chiến binh mạnh mẽ không giới hạn, còn Lệ Thu là cô gá‎i yê‎u đời, luôn nở nụ cười tỏa nắng.
Ngọc Bích được chồng trẻ chăm sóc chu đáo khi mang bầu.
Ngọc cười khoái chi và kéo Dương đi tới chỗ của cả Đội.
Ngọc đã giúp 3 em biết vươn lên từ câu chuyện của mình.
Ngọc Định và Thiều Tú cùng sinh ra và lớn lên ở Phú Quốc.
Ngọc Hân cho biết cô luôn nhớ về câu trả lời này và tâm niệm làm đúng những gì mình nói.
Ngọc Hân từng khá nặng cân và cũng là nạn nhân của những lời miệt thị ngoại hình.
Ngọc hay vểnh mũi khi kể về thiên tình sử trước đây của mình, tự hào rằng "chiến thắng" vinh quang luôn thuộc về mình.
Ngọc không hề biết Hải khó chịu khi nghe cô thao thao bất tuyệt về những gã trai khờ khạo ngày xưa của mình.
Ngọc Lan cho biết cô từ sân bay vội sang Nhà tang lễ cho kịp giờ nên chưa kịp thay quần áo.
Ngọc Mai tiết lộ, dù không cùng xuất hiện trên sân khấu nhưng Quốc Nghiệp và con trai Hùng Tâm luôn ở trong hậu trường ủng hộ mẹ.
Ngọc ‘Miu’ nhắn nhủ với bố của người tình: ‘Con khỏe, ba nhớ giữ sức khỏe’
Ngọc Sơn cho biết, trước đó, anh đã hỏi ý kiến mẹ về nguyện vọng mà bà muốn thực hiện sau khi phục hồi khỏi cơn bạo bệnh và ca phẫu thuật.
Ngọc Sơn đồng tình: "Bởi vậy giờ tôi ế luôn, khổ ghê vậy đó!"
Ngọc Sơn kể, anh đi diễn được bao nhiêu cát-sê đều đưa hết cho mẹ, cần gì chi tiêu thì xin lại từ mẹ.
Ngọc Sơn khuyên mọi người hãy cố gắng ở nhà, hạn chế ra đường vì những nhu cầu không quá quan trọng để đảm bảo sức khỏe và thực hiện chỉ thị của nhà nước.
Ngọc Sơn thừa nhận mình là người nhạy cảm, cho nên ngày nào nam ca sĩ cũng xem báo viết gì về mình.
Ngọc Thắng không ghi bàn nào và được rút ra sân ở phút 65. Sắp tới, CLB Gia Định sẽ tham dự giải hạng Nhì quốc gia và đặt mục tiêu lên hạng với 3 suất cho các đội.
Ngọc Trinh bị hư túi hiệu khi cho bạn mượn đã khiến người giúp việc là Thúy Kiều bị vạ lây, ’ăn chửi’ và phải đền cho cô chủ.
Ngọc trinh cho biết thêm, muộn nhất tầm 1-2 năm nữa cô sẽ lấy chồng và làm mẹ.
Ngọc Trinh đã chính thức ‘vượt mặt’ Chi Pu trên Instagram: Khủng thứ 2 Vbiz, nhưng thế nào so với Sơn Tùng?
Ngọc trinh đã có thể tự tay hoàn thành các công đoạn, vừa nấu ăn vừa nhảy khoe dáng mỏng trong bộ đồ ngủ mà chẳng phải nhờ tới bất cứ ai.
Ngọc Trinh lên tiếng về việc tìm chồng tương lai: “Một hai năm nữa tôi phải có bầu và đẻ”
» Ngọc Trinh tiết lộ ‘cách trả thù tốt nhất với những kẻ không ưa’, giữa nghi vấn bị Ngân 98 ‘đá đểu’
Ngô được sử dụng làm thức ăn cho đàn lợn của Trung Quốc, vốn đang phục hồi trở lại khi nước này kiểm soát được đợt bùng phát dịch tả lợn châu Phi năm ngoái.
Ngói âm dương khi lợp sẽ có một viên sấp, một viên ngửa nằm úp lên nhau.
Ngôi Á quân U23 châu Á 2018 khiến chúng ta lầm tưởng mình đã mạnh.
Ngồi bên cạnh là một cô gái hỗ trợ anh lấy bút giấy.
Ngồi bên cạnh, Tiến Dũng tin tưởng và dành cho cậu em lời khen: "Tay dẻo phết chứ đùa".
Ngồi bên chiếc quan tài của người chồng xấu số, chị Thủy gào khóc gọi tên chồng làm nhiều người khóc theo.
Ngồi cạnh em trên chiếc giường sắt, tôi nghe Minh giãi bày về “cuộc sống mới”.
Ngôi chính điện với những mái uốn cong theo hình đuôi rồng, có những đỉnh tháp nhọn hình ngọn núi Xôme và những hình tượng quen thuộc như thần Riehu (Reahu), thần 4 mặt Mohabrom, chim thần Kâyno, Mahaknốt.
Ngôi chùa nằm ở độ cao khoảng 300m so với mực nước biển, nhờ cây rừng và hồ nước bao quanh nên bốn mùa không khí luôn mát mẻ, trong lành.
Ngôi chùa Sư Muôn được xây dựng theo lối kiến trúc truyền thống.
Ngồi cùng bàn làm việc với Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng và lãnh đạo Thaco còn có ông Hồ Quang Bửu, Phó chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam.
Ngòi được tiếp vào từng chiếc một nên bảo đảm nổ hết, giảm được công sức bộ đội trong quá trình xây dựng lò mới khi phải hủy với khối lượng lớn.
Ngồi góc nhỏ tại sảnh bệnh viện, giữ dòng người qua lại, Lụa mở nắm xôi nguội lạnh mua từ lúc sáng để ăn lót dạ.
Ngôi làng xinh xắn có khá nhiều bảo tàng như bảo tàng di sản hay các bảo tàng về thủ công mỹ nghệ, dầu ô liu đều nằm trong các ngôi nhà cổ của thị trấn.
Ngôi mộ của Chiến binh Vô danh là nơi yên nghỉ của một người lính Anh vô danh đã hy sinh trong Thế chiến I. Địa điểm này đã trở thành một biểu tượng quốc tang kể từ sau chiến tranh.
Ngôi mộ được thiết kế gồm 269 bậc thang, với lối xuống bên phải có 242 bậc và phía trước phần mộ là hướng đi xuống san bia gồm 33 bậc.
Ngôi nhà 2 tầng “siêu mỏng” trên phố Giang Văn Minh có mặt tiền rộng khoảng 5m nhưng chiều sâu lại chưa đến 1m.
Ngôi nhà 4 gian đã cũ nát được bố mẹ anh Thiện xây dựng từ 40 năm trước, hiện là nơi ở của vợ chồng anh cùng hai con và mẹ già ngoài 70 tuổi.
Ngôi nhà bà ở trước đây đã hư hỏng, xuống cấp.
Ngôi nhà bây giờ không chỉ đơn thuần là một nơi để ở nữa mà cao hơn đó phải là nơi cả gia đình có thể cùng nhau trải nghiệm trọn vẹn từng khoảnh khắc của cuộc sống, dù trong điều kiện bình thường hay đặc thù như dịch bệnh.
Ngôi nhà có chiều rộng 5 m và chiều sâu 18 m, là mái ấm của bốn thành viên tại Sài Gòn.
Ngôi nhà cổ độc đáo ở Tiền Giang được xây dựng vào khoảng năm 1838.
Ngôi nhà có tổng diện tích sàn 80 m2 nằm ở quận Gò Vấp, TP.
Ngôi nhà của chị nằm trên bãi biển, nhưng sóng ập vào, sau đó "treo" ngôi nhà chị lơ lửng ở vị trí nằm ngang đỉnh đầu.
Ngôi nhà của gia đình Hoa hậu H’Hen Niê ở Đắk Lắk được thiết kế theo dạng nhà ống, rộng rãi và sạch sẽ.
Ngôi nhà của Hiếu nằm lơ lửng trên lưng chừng đồi.
Ngôi nhà của mẹ con Thuận ở đang được sửa lại từ tiền hỗ trợ của bạn đọc.
Ngôi nhà được H’Hen Niê đặt thiết kế lại với không gian mở, nối dài tạo cảm giác rộng rãi, thoải mái.
Ngôi nhà được thiết kế hình chữa L với khu bếp nối liền dãy nhà chính.
Ngôi nhà được xây dựng trong một khu đô thị ở Nha Trang, trên một miếng đất rộng hơn 100 m2.
Ngôi nhà nằm trên ngọn cây được làm bằng khung sắt và gỗ, mái tôn.
Ngôi nhà nạn nhân đang ở nằm chung mảnh đất với gia đình Sơn, đi chung cổng và nằm sát mặt đường thôn.
Ngôi nhà này được đánh giá là sự hội tụ nhiều yếu tố văn hóa khác nhau, phù hợp với điều kiện tự nhiên khí hậu thổ nhưỡng.
Ngôi nhà như ẩn mình giữa đô thị, đóng bên ngoài và mở về bên trong.
Ngôi nhà ở cùng với nội thất bên trong cũng có giá 15 -17 tỷ.
Ngôi nhà ở quận Đống Đa, tiếp giáp bờ sông và thẳng hướng Tây - Tây Nam nên hứng ánh nắng và nhiệt lượng lớn từ trưa đến cuối chiều.
Ngôi nhà trên đảo Síp có vườn rộng chừng 15.000 mét vuông với những đồi trồng nho nhưng bấy lâu chưa được chú tâm chăm bón, vốn xuất thân là dân nông nghiệp, có kiến thức về trồng trọt, cô gái Việt mày mò trồng rau củ, chăm sóc nho.
Ngôi nhà vườn 1000m² tọa lạc trên đồi đẹp yên bình với ngoại thất sân vườn rực rỡ sắc màu hoa lá.
Ngồi nhìn các cháu đang học bài trong ngôi nhà đang xây dang dở, chị Tuấn lo lắng: “Giờ đây, việc lo cho các cháu ăn học, đến trường là một chuyện.
Ngồi ở hàng ghế dành cho người nhà bị cáo, vợ Đại mắt cay xè nhìn cảnh cha con đoàn tụ.
Ngồi ở trong nhà mà gió rít cây nghiêng thì bà con tâm bão như thế nào?
Ngôi sao 23 tuổi tỏ ra thích thú khi được ngồi thuyền, ngắm nhìn những hoạt động buôn bán sôi női trên sông đồng thời ấn tượng với trước sự niềm nở, thân thiện của người dân địa phương.
Ngôi sao 34 tuổi vật lộn hơn 10 năm trong ngành giải trí để có được vị trí hiện tại.
Ngôi sao 50 tuổi từng đoạt giải Quả cầu vàng cao 1,8 m, chiều cao vượt trội so với các diễn viên nữ cùng thời.
Ngôi sao 85 tuổi cũng từng chia sẻ với Women and Home chuyện tình dục ở tuổi về già.
Ngôi sao ăn khách nhưng không màu mè hoặc chảnh choẹ.
Ngôi sao bóng đá người Pháp Paul Pogba vừa mua một căn hộ sang trọng tại tòa nhà One Thousand Museum ở thành phố Miami, bang Florida, Mỹ vào khoảng giữa tháng 5/2020.
Ngôi sao chơi hay nhất trong trận đấu này là tân binh Bruno Fernandes.
Ngôi sao của tuyển Việt Nam luôn nở nụ cười rạng rỡ mỗi khi đến thăm nhà những CĐV may mắn.
Ngôi sao cướp biển vùng Carribean nói biết sự thật này vào đúng đêm Amber Heard tổ chức tiệc sinh nhật lần thứ 30. Depp lý giải rằng anh đến tiệc muộn và còn bị vợ cũ đấm là vì bận họp với quản lý tài chính của mình.
Ngôi sao magnetar có tên SGR 1935 + 2154, được phát hiện vào năm 2014 khi các nhà khoa học nhìn thấy nó phát ra những vụ nổ do tia gamma và tia X trong những khoảng thời gian ngẫu nhiên.
Ngôi sao người Anh gặp chấn thương ở trận thua 0-2 tước Tottenham.
Ngôi sao người Anh hài lòng với việc chuyển đến Old Trafford, ký hợp đồng 5 năm, nhận lương 250.000 bảng/tuần.
Ngôi sao người Argentina đã bỏ đi số 10 trong tên tài khoản Instagram của mình.
Ngôi sao người Argentina đã được liên hệ gia nhập Man City sau khi anh gửi fax yêu cầu ra đi cho ban lãnh đạo CLB Barcelona.
Ngôi sao người Argentina muốn tránh việc kiện tụng với Barcelona do Messi không muốn đối đầu với đội bóng đã giúp mình trở thành siêu sao.
Ngôi sao người Colombia đang được cho Bayern Munich mượn và CLB nước Đức cũng không muốn mua đứt James do có quá nhiều cầu thủ đá cánh.
Ngôi sao người Nhật Takumi Minamino đã để lại dấu ấn với 1 bàn thắng và 1 kiến tạo trong trận đấu này.
Ngôi sao người Pháp cũng sở hữu tốc độ khá tốt, điều này giúp ích cho anh khá nhiều ở mỗi tình huống dâng cao.
Ngôi sao sáng nhất là Nene, một người Brazil, nhưng chưa từng khoác áo ĐTQG.
Ngôi sao sinh năm 1985 phải cách ly ngay lập tức và sau đó thuê chuyên cơ y tế trở về, cách ly tại nhà ở Turin.
Ngôi sao Thổ Nhĩ Kỳ không phải người duy nhất được hưởng lợi từ hệ thống của Pioli.
Ngôi sao truyền hình thực tế cho biết hiện tại, cô cảm thấy buồn vì không được là chính mình.
Ngôi sao Wonder Woman 1984 đang cực hấp dẫn ngoài rạp rất được mong chờ để hồi sinh trong Fast and Furious.
Ngồi trên ban công của khách sạn vắng người, Yao nhớ lại khoảnh khắc cả bầu trời dường như sụp đổ với mình.
Ngồi trên những chiếc xích đu nhỏ đặt dọc bờ biển, thưởng thức cảnh biển lúc chiều tà là trải nghiệm thú vị và lãng mạn mà bạn không nên bỏ qua khi tới Phú Quốc.
Ngồi trò chuyện với chúng tôi, cụ Định cho biết, năm 19 tuổi trong một lần cắt tóc cụ trở bệnh, đầu đau nhức như búa bổ, cơ thể ốm triền miên.
Ngồi trong bóng cây và bụi rậm công viên che chắn lúc 9 giờ tối, mình hôn cô ấy và nó lên bình thường.
Ngồi trước ban công đón nắng, du khách sẽ tận mắt chiêm ngưỡng vẻ đẹp trù phú “Cá lội đặc kênh”, chim rừng tung bay huyên náo trên nền trời xanh biếc.
Ngôi trường được xây dựng cách đây hơn 20 năm, đã xuống cấp trầm trọng, nguy cơ sập bất cứ lúc nào.
Ngôi trường mang tên Trường Mầm non bán trú từ thiện Tịnh Nghiêm, nằm cách Vĩnh Tràng cổ tự női tiếng không xa.
Ngôi trường số đầu tiên được hình thành trong mùa dịch đã giúp hàng triệu giáo viên và học sinh cả nước “tạm dừng đến trường, không dừng học”.
Ngồi uống bia giữa đường nên nhóm của Triều và Hồng bị anh Tr.
Ngồi xe ôm, đi xem đá ong, xem cổng nhà bằng gỗ không có chuông, chỉ cần ới một tiếng là có người chạy ra mở cửa.
Ngồi xệp trước di ảnh của chồng, chị Liên nấc nghẹn đau xót nói: “Đêm anh Toàn bị nạn, đứa con nhỏ 2 tuổi đang ngủ ngon bỗng khóc thét lên, dỗ thế nào cũng không nín.
N’Golo Kante được xem là một trong những cầu thủ ngoan hiền và có đời tư sạch nhất giới bóng đá.
“Ngôn chi hữu vật“, nói năng phải có chừng mực, có vậy thể hiện được trí tuệ của bản thân.
Ngọn cờ ấy là biểu tượng của niềm tin, ý chí và sức mạnh của Việt Nam, biểu tượng cho chân lý sáng ngời của Chủ tịch Hồ Chí Minh vĩ đại “Không có gì quý hơn độc lập tự do”.
"ngỡ ngàng" trước sự tiến triển nhanh chóng của bệnh nhân 91 là cảm xúc của nhiều chuyên gia hàng đầu Việt Nam khi xem những hình ảnh này do các bác sĩ bệnh viện Chợ Rẫy - nơi bệnh nhân đang điều trị - gửi ra.
Ngóng mãi cũng đã tầm 4 rưỡi định vào nhà vì anh sắp về rồi thì bất ngờ tôi nhìn thấy bóng xe chồng.
Ngọn lửa đã tàn phá những sợi gân khiến báo đốm không thể mở rộng móng vuốt của mình, nghĩa là không thể săn mồi, cũng không thể leo trèo, mất khả năng sinh tồn trong môi trường tự nhiên.
Ngọn lửa nhanh chóng lan rộng và chiếc xe sau đó chỉ còn lại bộ khung.
Ngọn lửa vẫn cháy lớn do bên trong cửa hàng có nhiều vật liệu dễ cháy.
Ngọn lửa xuất phát tầng lầu của khu tập thể, nơi tập luyện, chứa đạo cụ, trang phục biểu diễn của cán bộ thuộc trung tâm.
Ngôn ngữ hàm hồ, đầu đường xó chợ kiểu này là ngôn ngữ của tác giả, đáng tiếc thay hình như là một phụ nữ (phụ nữ mà ăn nói thế đấy!
Ngôn từ trong ca khúc của anh mượt mà, tình cảm, chất chứa yêu thương và dễ thuộc, dễ nhớ.
Ngỡ rằng ở nền giải trí phát triển như Hàn Quốc, nợ cát-xê là một khái niệm không tồn tại.
Ngô Tôn cũng chia sẻ khi cả hai lần đầu tiên du lịch cùng nhau, Lâm Lệ Oánh đã phải đóng giả tiếp viên hàng không để tránh truyền thông.
Ngô Tôn từng bày tỏ sự tiếc nuối khi giấu kín việc kết hôn và có vợ con.
Ngô Văn Tuân (SN 1998, trú tại thôn Kim Đới 1, xã Hữu Bằng, huyện Kiến Thụy) chính là đối tượng đã điều khiển xe máy tông thẳng vào Thiếu úy Công an đang làm nhiệm vụ tại Tổ công tác kiểm soát Covid-19.
Ngô Xương Xí buột miệng thốt lên như thế rồi tái mặt, hai mắt nhắm nghiền, đầu lảo đảo rồi ngã vào trong hai tên cung nữ đứng hầu phía sau.
Ngứa âּm đạּo là triệu chứng khá phổ biến mà rất nhiều bạn nữ từng gặp phải, đặc biệt là vào ban đêm hoặc trong kỳ "rớt dâu" thì cơn ngứa này càng rõ ràng hơn.
“Ngựa chiến” của Honda xuất trận, sẵn sàng biến Honda SH từ “con cưng hóa con ghẻ”
Ngựa mông Cổ chỉ cao từ 1m40, có khi thấp hơn, nên nếu chỉ đánh giá qua vẻ ngoài thì trông rất chán.
Ngư dân bị đột quỵ khi đang đánh cá tại vùng biển Trường Sa và được trực thăng EC-225 đưa về đất liền trong đêm.
Ngư dân khi đó chỉ cần đánh một ngày có thể nghỉ 4 - 5 ngày sau mới đi biển lại.
Ngư dân Mai Văn Dương (trú tại xã Hải Ninh), là một trong những chủ thuyền đã tự nguyện đưa thuyền nan đi biển vào sâu vùng lũ cứu người, cho biết: "Chúng tôi giúp bà con vùng lũ không mong là có khen thưởng gì.
Ngư dân Nguyễn Văn Bằng, xã Đức Trạch, huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình cho biết, cơn bão số 13 vừa rồi cuốn bay toàn bộ mái che nhà bếp, gian nhà chính cũng bị gió hất văng ngói ở một số vị trí.
Ngư lôi hạt nhân Poseidon từng mang tên mã Status-6, có thể tiếp cận lãnh thổ đối phương ở độ sâu lớn.
Ngủ nhờ qua đêm tại nhà của một em học trò cũ trong một tâm trạng hết sức phập phòng lo sợ bị phường khóm xét hỏi bất tử.
Ngược hoàn toàn với tình hình chung, trong nhiều tháng qua, thị trường bất động sản Phú Mỹ (Bà Rịa - Vũng Tàu) ghi nhận mức tăng giá khá ổn định.
Ngược lại, arsenal đảm bảo được chất lượng của những pha hãm thành.
Ngược lại bản thân họ lại sống hời hợt, bùn xỉn với bố mẹ vợ.
Ngược lại, các trường đại học duy trì các khóa học trực tuyến, các công ty được khuyến khích cho phép nhân viên làm việc từ xa.
Ngược lại, Casemiro, mắt xích không thể thay thế trong đội hình Real Madrid, lại đang cho thấy cảm giác chơi bóng không được tốt.
Ngược lại, chất liệu thô cứng sẽ rất dễ bị mất dáng giày cũng như làm đau chân bạn.
Ngược lại, có 188 nhà đầu tư (14%) cho rằng giá vàng sẽ giảm tuần tới và 114 người khác (9%) đưa quan điểm giá vàng sẽ đi ngang.
Ngược lại, có những người chỉ phục vụ cho chính mình họ.
Ngược lại, do chỉ tập chay và ngồi dự bị khi đội nhà thi đấu, nên Tiến Dũng dần đánh mất cảm giác bóng, độ nhạy bén, cũng như sự tin, quyết đoán của một thủ môn.
Ngược lại, gia đình bạn trai tôi ban đầu cũng không đồng ý cho quen tôi vì tôi làm nghệ sĩ, hơn tuổi và từng đổ vỡ hôn nhân.
Ngược lại, gíêt người cấp độ ba áp dụng cho bất kỳ đối tượng nào "gây ra cái chết của người khác bằng cách thực hiện một hành động cực kỳ nguy hiểm cho họ trong trạng thái tinh thần bị kích động mạnh".
Ngược lại, HG Garments & Sourcing phải đặt cọc cho Công ty May D.T 50% giá trị hợp đồng và thanh toán tiếp theo đều bằng hình thức chuyển khoản.
Ngược lại, học sinh bằng những chuẩn bị từ trước trở thành những “đại sứ văn hóa tí hon” giới thiệu nét đẹp đất nước, con người Việt Nam.
Ngược lại, họ sẽ phải di chuyển liên tục giữa hai đầu Bắc - Nam.
Ngược lại, khi bạn không được yêu nhiều, bạn sẽ thấy những gì mình nói không hề có giá trị với đối phương.
Ngược lại, khi bị cắt giảm lượng cà phê, dấu hiệu trầm cảm của họ tăng lên, TS Johnson nói.
Ngược lại khi trái tim đang ấm áp, con đổ từng thìa nước lạnh vào nó thì một ngày nào đó nhất định sẽ khiến nó nguội lạnh.
Ngược lại, không ít cặp đôi đã phải chia tay vì chồng nhu nhược, nghe lời mẹ mà coi thường vợ.
Ngược lại, lượng người đang cất giữ và chưa muốn bán ra cũng không hề nhỏ.
Ngược lại, Lý tiểu lộ bị công chúng tẩy chay, cô không nhận được vai diễn, cũng không thể tham gia các show truyền hình, phải tự mình mở kênh livestream bán quần áo.
Ngược lại, Minh Anh cũng đăng đàn giải thích những câu chuyện xung quanh chuyện vợ chồng.
Ngược lại, một số đội bóng khác rất ít cầu thủ trong độ tuổi U22 của năm sau, riêng CLB bóng đá Sài Gòn không có cầu thủ nào sinh từ năm 1999 trở về sau.
Ngược lại, một số khách chủ động di chuyển sớm đến bến phà từ 6h đến 8h không gặp phải tình trạng quá khó khăn.
Ngược lại, Mỹ hoãn áp thuế đối với 160 tỷ USD hàng hóa Trung Quốc từ ngày 15/12/2019, giảm thuế đối với 120 tỷ USD hàng hóa khác xuống còn 7,5%, nhưng vẫn kỳ vọng duy trì mức thuế khoảng 380 tỷ USD.
Ngược lại, NATO tiếp tục nhấn mạnh Nga nhiều khả năng vẫn sẽ là một đối đe dọa chính đối với liên minh trong thập kỷ tới.
Ngược lại, nếu chậm cấp cứu, làm mát cho bệnh nhân trong vòng 3 giờ sau khi bị đột quỵ não do nóng thì 100% nạn nhân sẽ tử vong.
Ngược lại, nếu không nhanh chóng tận dụng thời cơ và đổi mới tư duy, thì nguy cơ tụt hậu, khoảng cách phát triển của Việt Nam với các quốc gia sẽ ngày càng lớn hơn.
Ngược lại, nếu mua điều hoà có công suất quá lớn so với không gian sống thì lãng phí.
Ngược lại, nếu người đàn ông thật sự yêu thương coi trọng người phụ nữ thì họ sẽ luôn tôn trọng, lắng nghe ý kiến, không tạo áp lực và song hành cùng phụ nữ.
Ngược lại, nếu Spurs chiến thắng, họ sẽ leo lên thứ 5 trên BXH với 4 điểm kém Chelsea (thứ 4).
Ngược lại, nếu sử dụng vách kính Low-E các tia hồng ngoại phát ra từ bên trong phòng truyền tới bề mặt kính Low-E sẽ bị phản xạ ngược lại, giúp ổn định nhiệt độ trong phòng.
Ngược lại, nếu xe ô tô có thiệt hại, hư hỏng thì người có lỗi là tài xế xe máy phải chịu trách nhiệm bồi thường theo quy định Pháp Luật.
Ngược lại nhiều người đã hưởng lợi từ kinh tế thị trường hay đã triệt để tin vào chủ nghĩa tân tự do và chủ nghĩa toàn cầu nên chống đối ông Trump đến cùng.
Ngược lại, những tên tuổi giàu kinh nghiệm như Luka Modric, David De Gea, Giorgio Chiellini hay Diego Godin đều không giữ được chỉ số trên 90. Họ bị giảm từ 2 đến 3 điểm.
Ngược lại, ở các quận đã đô thị hóa nhiều nhất, với mật độ dân số cao nhất (the top 20%), thì năm nay bỏ phiếu cho ông Biden 29% nhiều hơn ông Trump.
Ngược lại, Serge Gnabry đang thi đấu thăng hoa trên hàng công Bayern Munich.
Ngược lại, thai không phải của chồng chị, chị sẽ kiện em tội vu khống.
Ngược lại, thì phải tuyên truyền, giải thích cho doanh nghiệp hiểu là sau khi đăng ký vốn, bổ sung tăng vốn, sau 90 ngày phải góp đủ vốn, nếu không sẽ vi phạm pháp luật.
Ngược lại, tôi tin rằng đó sẽ là cảm hứng, là động lực để các cầu thủ của tôi tiến lên.
Ngược lại, từ năm 2018 đến nay, thị trường giảm rất lớn cả về quy mô, số dự án, số sản phẩm nhà ở đưa ra thị trường và lượng giao dịch.
Ngược lại, văn hóa, nếp sống của gia đình chàng trai cũng được thể hiện rõ ràng.
Ngược lại, Việt Nam chủ yếu XK sang Trung Quốc các mặt hàng nông-thủy sản ở hình thức tươi sống và thô, dù hiện nay đã XK thêm một số mặt hàng chế biến, chế tạo, nhưng kim ngạch vẫn chưa nhiều.
Ngược lại, Việt Nam sau dịch có độ mở rất lớn của cả chính sách tài khoá và tiền tệ.
Ngược lại với doanh nghiệp sản xuất thép, nhóm ngành linh kiện điện tử, máy vi tính và thiết bị ngoại vi, quang học đang kinh doanh có hiệu quả.
Ngược lại, Washington và đồng minh vẫn được hưởng lợi từ ý nghĩa địa chính trị của bán đảo chiến lược này.
Ngược lại, xu hướng tăng thêm vốn mới có phần yếu đi ở các ETF nội mới thành lập như VNDiamond ETF và VNFIN Lead ETF.
Ngược sóng với thị trường đại lục, chỉ số Hang Hang của Hong Kong giảm 0,17%.
Ngược với xu hướng tiếp cận vaccine mang nặng tính dân tộc, bà von der Leyen cho biết EU sẽ hỗ trợ các cơ quan đa phương như Tổ chức Y tế Thế giới trong nỗ lực triển khai chương trình tiêm chủng toàn cầu.
Người Ai Cập cổ đại từ lâu đã hiểu rằng việc buôn bán muối có thể kīếּm được rất nhiều tiền.
Người anh cả Hạng Seo Thắng chia sẻ em không hình dung được hình ảnh về bố mẹ mình.
Người Anh gọi hương trầm là Bostwellia tree.
Người Anh thường nhận họ là cội nguồn của nhiều môn thể thao, trong đó có đua xe ô tô và cả bóng đá.
Người Australia hiểu rằng, với một quốc gia "khổng lồ" như Trung Quốc, việc tách rời về mặt kinh tế và địa chính trị là "không thực tế".
Người ấy chọn cho mình một cuộc sống đơn giản, bình yên đời thường, dễ chịu.
Người bác họ cưu mang Lan vốn đã rất nghèo, phải nuôi thêm Lan ăn học nên cuộc sống càng trở nên khó khăn hơn.
Người Bắc Kạn thường chấm bánh với đường cho thêm ngọt và mát.
Người Bắc Kạn thường chấm cooc mò với đường.
Người bác sĩ này đề xuất phương án chống dịch là cho người khỏe mạnh tự nguyện nhiễm virus trong điều kiện có kiểm soát.
Người bạn của Haɾɾies mᴜa xong ɾất lịch sự nói lời cảm ơn, nhưng ông chủ qᴜầy báo thì ngược lại, mặt lạnh như tiền, một tiếng cũng không thèm mở miệng.
Người bạn của L. phát hiện sự việc nên L mới thoát nạn và được đi bệnh viện chữa trị.
Người bạn đời của giọng ca gốc Hà Nội sinh năm 1975, là cháu ruột nhạc sĩ Lê Quang và sở hữu một phòng trà có tiếng ở TP.
Người bạn thân của nữ rapper - Jessenia Gallegos - sau khi trông thấy bức ảnh lập tức để lại bình luận: “WOW!
Người bạn trai yêu nhau được 6 tháng chưa từng thấy mặt mộc của Meghan Murdoch.
Người bà trong câu chuyện em vừa đọc cũng như vậy, bệnh Alzheimer thực sự đáng sợ, ai có người thân đang bị thì đừng lạnh nhạt mà hãy bỏ thời gian để động viên và yêu thương họ nhiều hơn nhé.
Người bệnh cần tuyệt đối tuân thủ các chỉ định của thầy thuốc để không lây lan sang người khác.
Người bệnh có thể bị đau bụng, đi ngoài hay buồn nôn.
Người bệnh có thể phục hồi sau 11 ngày so với người dùng giả dược phải điều trị đến 15 ngày.
Người bệnh đã được nhập viện, tiến hành rút sụn silicon, bơm rửa vệ sinh hốc mũi hàng ngày.
Người bệnh đau mắt đỏ do vi khuẩn thường có tiết tố mủ nhiều, mắt đỏ.
Người bệnh khai báo bị các triệu chứng trên sau khi sử dụng sản phẩm Pate Minh Chay.
Người bệnh không thể kiểm soát cảm giác thèm xem phim seּx dẫn đến tình trạng xem liên tục.
Người bệnh ngồi trên ghế, thư giãn chân tay.
Người bệnh nôn ra khoảng 200 ml máu, đau thượng vị, hoa mắt, chóng mặt và ngã nên được gia đình đưa đi cấp cứu.
Người bệnh rơi vào trạng thái shock, suy giảm chức năng gan, thận; cần tới vận mạch để duy trì huyết áp.
Người bên ngoài chỉ được vào làng khi có việc gấp, cung cấp thực phẩm và phải được kiểm soát, uống thuốc phòng ngừa.
Người bên trái thậm chí tự nhận đã có gia đình.
Người bị bắt sau đó được xác định là John Charles Gilkey, không có nghề nghiệp ổn định, từng phải ngồi tù vì dùng chi phiếu giả, khi bị bắt vẫn đang trong thời gian thử thách.
Người bị cách ly phòng dịch Covid-19 được hỗ trợ 60.000 đồng/ngày; người tham gia chốt trực, kiểm soát được hỗ trợ 200.000 đồng/ngày và tăng gấp đôi nếu vào ngày nghỉ, lễ, tết.
Người bị cao huyết áp có thể sử dụng trà thảo mộc hàng ngày để giúp huyết áp trong c‎ơ th‎ể ổn định tốt hơn, tránh nguy cơ mắc bện‎h.
Người biểu tình Black Lives Matter kéo về trung tâm thủ đô phản đối phân biệt chủng tộc và tình trạng cảnh sát lạm dụng vũ lực.
Người biểu tình da màu tập trung bên ngoài tiệm nail “Tips&Toes“ của bà Hanh (Hannah) Phan ở thành phố Carson, bang California, hôm 27/6.
Người biểu tình đặt ra câu hỏi về hiệu quả của cách xử lý mà bà Merkel đang ủng hộ.
Người biểu tình được phép vào thủ đô từ chiều 27/11 sau khi xung đột với cảnh sát.
Người biểu tình ở Michigan hét vào mặt cảnh sát để phản đối yêu cầu đeo khẩu trang khi ra nơi công cộng.
Người biểu tình trên đường phố Tel Aviv.
Người bỏ phiếu tại hạt Dallas (bang Texas) cho hay họ đã sớm biết sẽ phải chờ hàng dài để bỏ phiếu vì mọi người phải thực hiện giãn cách xã hội.
Người bỏ phiếu xếp hàng tại một điểm bỏ phiếu hạt Cobb, bang Georgia ngày 13/10.
Người cao tuổi cũng thường hay tự ý gia giảm thuốc, tin lời bày vẽ, ai mách gì cũng nghe, gây tương tác thuốc lung tung rất dễ sinh ra nhiều bệnh….
Người cao tuổi và người có bệnh lý nền không đi ra ngoài nếu không có việc cần thiết.
Người cấp trên này nói làm cảnh sát bây giờ cảm thấy nguy hiểm hơn là trong các cuộc bạo loạn năm 2014 sau vụ gíêt hại Michael Brown ở Ferguson, Missouri.
Người cha ấy trong cơn hoang mang và xúc cảm tột cùng đã rất khó khăn để có thể thốt ra được những gì anh đang mong mỏi.
Người cha bỏ rơi con và cho rằng "tôi không đẻ, tôi không nuôi" không những thể hiện sự thiếu trách nhiệm với con mình mà còn là hành vi vi phạm Pháp Luật.
Người cha đã ngồi trong phòng tiếp tân suốt một thời gian dài.
Người cha đi làm về, mở tủ lạnh lấy chai bia để giải khát nhưng trước đó không rửa tay.
Người cha mong muốn cậu con cả đi theo kế hoạch vạch sẵn: học xong đại học, yên ổn với một công việc gần nhà đã được ông thu xếp.
Người cha Reza Ashrafi được cho đã nổi nóng với con gái mình là Romina vì cô bé bỏ trốn với người đàn ông 34 tuổi có tên Bahamn Khavari.
Người cha tên là Fabio Misseroni nói với tờ báo địa phương rằng con gấu đã bất ngờ nhảy ra từ trong rừng “nhanh như chớp”.
Người châu thổ phù sa hạ nguồn hiểu quy luật cây lúa, người thượng nguồn Tây Nguyên hiểu quy luật cây cà phê.
Người chạy sẽ gây quỹ thông qua những mối liên kết trong cộng đồng.
Người chiến thắng không chỉ dựa vào trí tuệ, mà còn dựa vào phẩm đức.
Người chơi chỉ có thể tham gia Đấu đỉnh cao một mình và tên sẽ được mã hóa thành "Chiến vương truyền thuyết".
Người chơi có thể sở hữu vị tướng này miễn phí khi hoàn thành nhiệm vụ Tình anh em Noxus đang diễn ra.
Người chơi tưởng lệnh của mình đã được sàn gửi đi, song thực tế là sàn ôm lệnh, những người không nghe tư vấn của sàn và có lãi sẽ bị dở trò ngay lập tức, không cho rút.
Người chồng bị ngạt khói nặng hơn và bỏng nhẹ nhưng sức khỏe đã bình thường.
Người chồng không muốn trở thành gánh nặng cho con cái nên đã đi làm.
Người chồng lặng lẽ sang nhà thằng Hùng uống bia với mực như đã nói.
Người chồng sẽ dần thiếu tôn trọng bạn khi bạn không ngừng so sánh chồng mình với chồng người khác từ tiền lương, sự tâm lý, lãng mạn… Bởi trong tình yêu chẳng ai không muốn mình được đối phương coi là một, là riêng.
Người chủ này thường nổi nóng vào những lúc đông khách, bị thúc giục làm nhanh.
Người chụp hình về nữ y tá cho hay, không có sự phản đối nào từ các nam bệnh nhân trong khu điều trị virus corona về cách ăn mặc của nữ y tá nhưng thưa nhận họ “có một chút bối rối”.
Người chủ quán nước cho biết: “Nhà thằng Nhuận nghèo lắm, vậy mà khi biết 2 tờ vé số người ta vứt bỏ trúng thưởng lại không ngần ngại đem trả, hành động nhỏ nhưng rất đáng quý”.
Người chủ xe giao xe cho chị Thảo mượn cũng bị phạt 1.400.000 đồng vì giao xe cho người không đủ điều kiện lái.
Người có công với cách mạng đang hưởng trợ cấp ưu đãi hằng tháng được hỗ trợ thêm 500.000 đồng/người/tháng.
Người có hiểu biết suy nghĩ ngàn lần ắt cũng có một lần sai, ai cũng có lúc mắc sai lầm, khi cần nên biết nhận lỗi, cho dù mất cả thể diện, danh dự bị tổn hại cũng không có gì là quá nặng nề.
Người có mệnh phú quý, tài lộc thường có dái tai to như tai Phật, càng to càng tốt, phần cằm đầy và nhân trung dài sâu.
Người có nhu cầu thật sự chỉ có thể mua lại với giá cao hơn gấp đôi so với mức giá đấu trúng.
Người còn lại mất thăng bằng và ngã theo khi cố gắng cứu bạn.
Người con lớn đi dạy võ, hiện đã lập gia đình và sinh cho Siu Black một cháu nội trai hiện 7 tháng tuổi.
Người có thân hình tròn trịa khó mặc đồ hoặc sở hữu tỷ lệ cơ thể không đều thì càng quan tâm nhiều đến việc làm thế nào để lên đồ che sạch nhược điểm.
Người có thể biến những điều phi thường trở nên quen thuộc.
Người cô thích thì họ chẳng tán tỉnh, người tán tỉnh thì cô lại thấy không hợp.
Người có thói quen lành mạnh và duy trì tốt, đều đặn thì sức khỏe sẽ tốt.
Người có tiền sử mắc các bệnh mãn tính cần đi tiêm phòng.
Người có tí mỡ nào thì than “đốt hết”, khuôn mặt cô thợ nướng đỏ ửng dưới sức nóng của bếp than.
Người cũ MU: Mbappe biến chúng tôi thành ‘trẻ con’
Người đá cặp với Van de Beek ở tuyến giữa là Fred.
Người đã có đôi có cặp vì thiếu tin tưởng vào nhau nên vô tình để những lời đồn đoán bên ngoài gây ra hiểu lầm, mối quan hệ tình cảm vì thế mà xuất hiện rạn nứt không còn được như trước nữa.
Người da đỏ luôn thù hận giết người da trắng, lột da đầu chưng bày làm thành tích sao không được nhắc tới?
Người đã đóng góp hẳn sẽ không thắc mắc.
Người đã dũng cảm đi hiến thận như anh thì đau một chút chắc cũng chẳng nề hà gì!"
Người đại diện của Andre Onana cho biết Barca thực sự có ý định chiêu mộ thủ thành của Ajax Amsterdam.
Người đại úy kịp chặn hành động vội vã của tôi là Mạc Văn Cận.
Người đã mang nghề cói Nga Sơn vào đất Quảng là chị Vũ Thị Oanh, quê xã Nga Thanh, huyện Nga Sơn.
Người da màu ủng hộ đảng Dân chủ chiếm đa số trong cơ cấu cử tri thành phố.
Người đã mượn từ “quan san” trong hai câu Kiều số 1519-1520 Người lên ngựa kẻ chia bào/ Rừng phong thu đã nhuộm màu quan san.
Người dân ai nấy đều vui mừng vì có đường mới và lưu thông dễ dàng hơn thay vì phải đánh võng qua những hố voi khổng lồ như trước kia.
Người dân Ấn Độ đã dùng máy phun thuốc, kèn xe hơi để đối phó châu chấu.
Người dân Ấn Độ xếp hàng nhận các suất ăn miễn phí tại nhà ga đường sắt New Dehli.
Người đàn bà bất hạnh ấy hiểu rằng cuộc sống rồi đây sẽ trở nên khó khăn gấp bội khi trụ cột gia đình không còn nữa.
Người dân biển ở Quy Nhơn (Bình Định) thường đánh bắt được loài cá này và đem chế biến thành nhiều món ngon bổ dưỡng.
Người dân các nước trên thế giới đổ xô đi mua giấy vệ sinh trước lệnh phong tỏa hồi tháng 3/2020.
Người dân các tỉnh từ Thanh Hóa, Nghệ An cho đến Quảng Ninh, Hải Phòng tìm đến mua buôn với số lượng lớn.
Người dân các xóm chài muốn vào thành thị hay trung tâm huyện lỵ phải đi bộ trên những con đường cát trắng dài 5 - 6 cây số, vất vả vô cùng, nhất là những khi trời nắng”, ông Qua nhớ lại.
Người dân cần cảnh giác trước các dấu hiệu xuất hiện lũ quét, nhanh chóng di chuyển khỏi khu vực có thể xảy ra lũ quét đến nơi có vị trí cao hơn, sẵn sàng sơ tán theo hướng dẫn của chính quyền, đảm bảo an toàn tính mạng.
Người dân cần chủ động nắm bắt thông tin để có kế hoạch sơ tán đến nơi an toàn.
Người dân cần chú ý đảm bảo an toàn điện trong mùa mưa.
Người dân cần nghiêm túc thực hiện Chỉ thị số 16/CT-TTg của Thủ tướng, không nên ra đường nếu không thật sự cần thiết, nhất là vào đêm tối để tránh trở thành nạn nhân của tội phạm.
Người dân cần phải có ý thức phòng chống dịch bệnh, tiếp tục đeo khẩu trang trong cộng đồng, thường xuyên rửa tay, khử khuẩn, đẩy mạnh cài đặt phần mềm Bluezone để truy vết, các cuộc họp, hội nghị tổ chức phải đảm bảo quy định phòng chống dịch.
Người dân cả nước cần tiếp tục áp dụng nghiêm túc các biện pháp phòng, chống dịch như đeo khẩu trang, rửa tay với xà phòng hoặc dung dịch sát khuẩn thường xuyên; tránh tiếp xúc, giao tiếp gần dưới 2 mét.
Người dân cả nước có thể truy cập vào trang web của Cổng dịch công quốc gia (dichvucong.gov.vn) để nộp phạt.
Người dân cần vệ sinh thông thoáng nhà cửa, lau rửa các bề mặt tiếp xúc; thực hiện khai báo y tế, cập nhật tình hình sức khỏe hàng ngày, giữ liên hệ với cơ sở y tế gần nhất.
Người dân cáo buộc chính quyền đã quản lý yếu kém và lơ là trách nhiệm khi để kho amoni nitrat tồn tại ở cảng Beirut mà không có biện pháp an toàn trong 6 năm qua.
Người dân chỉ cần đến cơ quan công an một lần để bấm biển số và lấy biển số, giấy chứng nhận đăng ký xe.
Người dân cho biết mùi hôi của rác ngày càng lan rộng với nồng độ đậm hơn tại quận 7, Bình Chánh, Nhà Bè.
Người dân cho rằng việc bình bầu không chính xác, không đúng đối tượng sẽ mất công bằng, thiếu minh bạch trong các chính sách.
Người dân chứng kiến cảnh này vô cùng hốt hoảng và nói: “chết rồi”.
Người dân chứng kiến vụ việc còn cho biết, một cô gái còn cắn tay CSGT chảy máu khi giằng co.
Người dân chứng kiến vụ việc đã hô hoán nên nhóm đánh người bỏ đi sau đó.
Người dẫn chương trình Laura Ingraham của Fox News cho rằng đây là cách "theo dõi mọi người dân Mỹ, mơ ước của những người theo chủ nghĩa toàn cầu nhiều năm nay" trên Twitter.
Người dẫn chương trình này cáo buộc đảng Dân chủ đã hoàn toàn thay đổi cách cử tri Mỹ tham gia bầu cử năm nay, gây "thiếu tổ chức" và tăng nguy cơ "thao túng" chưa từng thấy.
Người dân có dấu hiệu sốt, ho, cảm cúm khi đi mua tɦuּốc phải báo họ tên, địa chỉ cho cơ sở bán lẻ tɦuּốc.
Người dân cồn Chim dùng tấm lòng để đối đãi với khách du lịch.
Người dân có nhu cầu buôn bán có thể đăng ký mua hoặc thuê một quầy hàng, kiốt buôn bán theo giá cả đã quy định.
Người dân có thể chiêm ngưỡng máy bay từ một số địa điểm tại các thành phố nêu trên.
Người dân có thể dùng hình ảnh thẻ BHYT tạm thời do cơ quan BHXH gửi đến để sử dụng cho việc cấp cứu tại các cơ sở y tế…
Người dân có thể lựa chọn các ứng viên từ hai đảng và ngoài hai đảng cũng như ứng viên cá nhân độc lập (dù hiếm).
Người dân có thể lựa chọn thực hiện các dịch vụ công trực tuyến của lực lượng Công an nhân dân tại Cổng dịch vụ công quốc gia.
Người dân có thể theo dõi Chỉ số CLKK trong những ngày tiếp theo tại website "".
Người dân của thị trấn đã bắt đầu lo lắng về vấn đề công việc trong tương lai vì sự thiếu nhân lực trong các lĩnh vực.
Người dân cũng có thể góp ý, cung cấp thêm thông tin về mẹ Việt Nam anh hùng để website phong phú hơn.
"Người dân cũng nên hết sức bình tĩnh để chia sẻ cùng với các cấp chính quyền tiếp tục thực hiện việc di chuyển những phần mộ còn lại về nơi chôn cất mới được thuận lợi," Chủ tịch Ủy ban Nhân dân phường Bùi Thế Dương cho biết thêm.
Người dân đã bắt đầu ra đường nhiều hơn những ngày trước.
“Người dân đã có dấu hiệu chủ quan, không đeo khẩu trang khi ra đường.
Người dân Đà Nẵng đang treo bảng sang nhượng nhà hàng, cho thuê nhà nguyên căn, mặt bằng kinh doanh ở hầu khắp tuyến đường ven biển ở quận Sơn Trà và Ngũ Hành Sơn.
Người dân đang khẩn trương khắc phục hậu quả sau khi mưa lớn gây ngập nhà, cuốn trôi đồ đạc.
Người dân đang trở nên mệt mỏi với dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19, song vẫn cần phải cảnh giác và thận trọng trong bối cảnh thế giới vẫn đang chờ một loại vắcxin tiềm năng có thể phòng bệnh hiệu quả.
Người dân đắp kè tạm để ngăn lũ ở thành phố Lư Sơn, Giang Tây hôm 11/7.
Người dân đã trịnh trọng đặt vợ chồng người xấu số nơi núi cao, bên cạnh con suối Le uốn lượn.
Người dân đẩy một chiếc xe bị chết máy vất vả qua đường ngập.
Người dân dễ dàng tiếp cận rửa tay mà không qua tiếp xúc trực tiếp với bình xịt hay các vật dụng liên quan.
Người dân đeo khẩu trang phòng lây nhiễm COVID-19 khi xếp hàng chờ nhận hàng phân phát tại Los Angeles, California, Mỹ, ngày 19/11/2020.
Người dân địa phương chạy đến cứu nhưng khi đưa được các cháu lên bờ thì cả 2 đã tử vong.
Người dân địa phương cho biết, thời điểm trên, nước lũ về lớn nên lực lượng chức năng huyện Đại Lộc tổ chức phong tỏa một đoạn đường ĐT 609 không cho người dân đi lại.
Người dân địa phương cho rằng quá trình bình xét hộ cận nghèo ở địa phương thiếu công bằng.
Người dân địa phương cố gắng gia cố lại đê bờ trước khi cơn bão Amphan đổ bộ vào vùng ngoại ô Gabura của quận Satkhira, Bangladesh ngày 20/5.
Người dân địa phương ở Mexico đã hết sức bất ngờ trước cảnh tượng hàng ngàn con cá chết dạt vào bờ trên một bãi biển vắng người.
Người dân địa phương phát hiện ứng cứu, trong đó 2 em được vớt kịp thời, giữ được tính mạng.
Người dân địa phương vô cùng bất an, lo lắng khi di chuyển trên con đường độc đạo có khối đá hàng chục tấn nằm cheo leo phía vách núi.
Người dân di chuyển trên đường phố ở Tokyo, Nhật Bản, ngày 15/5/2020.
"Người dân đi lại tuyến đường này rất nhiều, cũng đã có phản ánh với Chính quyền và chủ đầu tư, nhưng chẳng hiểu sao phản ánh rồi vẫn chưa thấy hoàn thiện để người dân được sử dụng, nhất là chuẩn bị vào vụ mùa", anh T. cho hay.
Người dân đi phương tiện đường thủy dân sinh nhưng không trang bị áo phao cũng như dụng cụ cứu sinh nên mới xảy ra sự việc đau lòng.
Người dân, doanh nghiệp có thể điện thoại vào đầu số 1022, tin nhắn, thư điện tử, các ứng dụng trên Internet.
Người dân đô thị cần những không gian sống thoáng đãng, nhiều cây xanh để duy trì thói quen tập thể dục mỗi ngày, nâng cao sức khỏe thể chất và tinh thần.
Người dân đưa hai người đi cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa huyện Trùng Khánh cấp cứu.
Người dân đưa ông N. vào bệnh viện cấp cứu nhưng ông N. đã chết ít phút sau đó.
Người dân dùng thuốc độc và đặt bẫy để bắt cò ốc trên đảo Nhím.
Người dân được yêu cầu đeo khẩu trang khi sử dụng phương tiện giao thông công cộng.
Người đăng bài cho biết: "Thấy có bạn bảo đi grab thì không trả tiền à mà đăng.
Người đang cần thì không có, còn người được phát thì dư thừa xong đem vứt bỏ.
Người Đàng Ngoài luôn mong ước có một gia đình đông con nhiều cháu nên có phong tục nhận con nuôi, cả nam lẫn nữ.
Người đăng tải cho biết thêm, trong lúc người dân thu nhặt một túi nilon chứa chông nhọn thì có xe khách nghiến phải túi chông còn lại.
Người dân Hà Nội đeo khẩu trang, đi tập thể dục hàng ngày: ‘Đeo thế này đỡ sợ con COVID-19 hơn’
Người dân Hà Nội muốn được hỗ trợ đổi xe máy cũ lấy xe mới thì phải có đủ ít nhất là 2 điều kiện: Xe máy đăng ký trước năm 2002 và không đạt yêu cầu về tiêu chuẩn khí thải.
Người dân hết sức trách nhiệm khi phát hiện trường hợp nhập cảnh trái phép về” - ông Phu chia sẻ.
Người dân hiện đang cố gắng vớt cá nhanh để bán tháo, số vớt không kịp thì bán rẻ như cá phân hoặc bỏ.
Người dân học theo anh, đua nhau làm giàu từ chăn nuôi.
Người dân Huế tập trung tại cổng trường Đại học Phú Xuân để nhận gạo.
Người dân Italy ở khắp nơi trên đất nước đang cực kỳ hoảng sợ, lo ngại rằng cha mẹ họ hoặc ông bà họ sẽ là nạn nhân tiếp theo.
’Người dân không còn đeo khẩu trang nơi có nguy cơ’
Người dân không được phép rời đi từ chiều 14/6 đến sáng 15/6, theo một số người sống tại khu vực.
Người dân không phải đến trực tiếp cơ quan nhà nước để nộp hồ sơ như trước đây.
Người dân làm được sản phẩm nào được doanh nghiệp thu mua, có tiền tươi thóc thật sẽ rất phấn khởi.
Người dân làm nghề thêu nên việc ra ngoài cũng ít nhưng họ vẫn tiếp tục làm nghề trong thời gian cách ly, còn hàng xuất đi phải sau 14 gày mới được xuất đi.
Người dân làng chài Tân Thanh, doanh nghiệp du lịch Hội An muốn có một nơi để giao lưu, trao đổi sản phẩm, sản vật địa phương.
“Người dân miền núi Nam Trà My mang ơn các tổ chức, đoàn thể ở đồng bằng suốt nhiều năm qua.
Người dân miền Trung đã chịu cảnh lũ chồng lũ rồi bão chồng bão, Linh nghe rất đau lòng nên lên kế hoạch ra ngay trong tối nay.
Người dân mong chờ dịch bệnh được kiểm soát, lệnh giãn cách xã hội được nới lỏng, cuộc sống dần ổn định.
Người dân Mỹ không bao giờ muốn Hiệp chủng quốc Hoa Kỳ như thế này”.
Người dân Mỹ xuống đường biểu tình ở Huntington Beach, Nam California, hôm 1 Tháng Năm, nhằm chống “lệnh ở tại nhà.”
Người dân nấu đường thủ công xưa tự hào rằng loại đường thô lưu giữ nhiều chất khoáng và vitamin, hương thơm quyến rũ, vị ngọt thanh, đậm đà.
Người dân nơi đây đã hợp lực cùng nhau đứng lên khởi nghĩa đánh đuổi giặc ngoại xâm.
Người dân nơi đây hộ bị ngập nhưng thiệt hại không đáng kể xin chủ động được nhường suất cho những hộ thiệt hại nặng hơn được nhận hỗ trợ nhiều hơn.
Người dân nơi đây vẫn phải sử dụng nước giếng khoan, ngoài lọc bằng bể lọc cát thì những chiếc máy lọc là nguồn sống của gia đình.
Người dân nói hai người xảy ra cãi nhau trước đó.
Người dân ở cả Hà Nội, TP Hồ Chí Minh và Đà Nẵng đều có thể quan sát nhật thực.
Người dân ở đây cho biết, đường này thường xuyên ngập rất nặng, nước chảy như lũ lụt đổ về mỗi khi mưa lớn, không biết làm cách nào để ngăn chặn.
Người dân ở đây "khát" nước ngọt rất nhiều vì thế khi có tàu chở nước ngọt của Cục Hậu cần, Quân khu 9 cập bến, họ vui mừng chuẩn bị dụng cụ, thùng để đi chở nước ngọt.
Người dân ở đây phải thường xuyên tự bỏ tiền mua gạch, đá ra đổ vào các hố đó và đặt vật cảnh báo những vị trí nguy hiểm".
Người dân ở đây thường dùng hoa súng để dâng lên các tượng Phật trong đền.
Người đàn ông 46 tuổi đã bị bắt vì có hành vi hành hung người khác", phát ngôn viên của sở cảnh sát Greater Manchester chia sẻ.
Người đàn ông 58 tuổi này cho biết, thời gian tới, khi các công trình xây dựng khởi công, ông sẽ phải đi nên rất tiếc.
Người đàn ông 63 tuổi này từng đại diện cho Gina Miller trong hai lần cô thách thức ông Vladimir Johnson và cựu Thủ tướng Theresa May về các vấn đề liên quan đến Brexit.
Người đàn ông 64 tuổi đến thăm căn cứ không quân Saint-Dizier ở đông bắc nước Pháp vào tháng 3/2019.
Người đàn ông 71 tuổi, ở Ninh Bình đang điều trị tại khoa cấp cứu A9, bệnh viện Bạch Mai trong tình trạng nặng do kháng kháng sinh.
Người đàn ông Anh, hiện chưa được công bố danh tính, bị nhiễm virus khi dự hội nghị ở Singapore, sau đó lây cho một số người trong lúc đi nghỉ ở dãy Alps, Pháp.
Người đàn ông ấy không phải lúc nào cũng mong bạn là một người thành công nhất, nhưng chắc chắn rằng họ sẽ luôn hy vọng con mình sống vui vẻ, hạnh phúc.
Người đàn ông bật khóc xin đi nhờ xe ở Trà Leng: “Vợ con mới quan trọng nhất thế giới”
Người đàn ông cũng lo sợ mang virus trở về nhà, lây bệnh cho 5 đứa con trong gia đình.
Người đàn ông cũng tâm sự, chơi tiểu cảnh này cũng đau đầu, bởi phải can thiệp liên tục kẻo cây cối lớn, phát triển sẽ phá hỏng ngôi nhà.
Người đàn ông đã giấu vợ cất tiền tiết kiệm vào bồn cầu, tuy nhiên quên mất và 5 năm sau, những tờ tiền trong tổng số 10.000 tệ đều hư hỏng nặng.
Người đàn ông da màu được xác nhận là bị gíêt, phù hợp với kết luận tương tự trong báo cáo khám nghiệm tử thi độc lập mà gia đình nạn nhân yêu cầu được công bố tuần trước.
Người đàn ông đã nói là làm đáng tin cậy hơn những người nói nhiều làm ít.
Người đàn ông đeo khẩu trang trong lúc chờ xe buýt tại London, Anh, ngày 5-6.
Người đàn ông đi bộ suốt 2 ngày đến điểm giáp ranh giữa Malaysia và Thái Lan, sau đó cố bơi qua con kênh rộng khoảng 100 m để về nhà nhưng không thành công.
Người đàn ông đồng ý đi cầm xe được 200 triệu.
Người đàn ông đưa tàu thủy 3,5 tấn vào giúp bà con miền Trung: “Tôi ở lại đến hết lũ thì về”
» Người đàn ông giàu nhất Việt Nam và tham vọng “cứu thế giới”
Người đàn ông kể trên không phải nhân vật đầu tiên nổi tiếng với kiểu quay video “độc, lạ” này.
Người đàn ông kỹ tính đến mức mang cả cân đi chợ liệu các chị em có muốn chọn làm chồng không?
Người đàn ông luôn song hành cùng bà lựa chọn vest trơn đơn giản kết hợp với phụ kiện vòng cổ hình chữ thập bản to.
Người đàn ông mặc chiếc áo đẫm máu với vết thương ở lưng, đội mũ bảo hıểּm màu vàng chạy bộ đến quán ăn tại phường Cam Nghĩa, TP Cam Ranh, cầu cứu khuya 12/6.
Người đàn ông mặc đồ bảo hộ tại trạm kiểm soát ra vào của một khu chợ ở Vũ Hán, Trung Quốc ngày 30/3.
Người đàn ông một lòng một dạ, sẽ luôn nhẫn nại và thừa thãi bao dung.
Người đàn ông này chính là nam chính trong câu chuyện tình éo le, đôi đũa lệch nhận phải hàng vạn chỉ trích, soi mói của người dân thôn Ngô Khê.
Người đàn ông này đã có mặt bên “thiên hậu” tại sân bay ngày 29/10 vừa rồi.
Người đàn ông này đã tiếp cận mật vụ và nói rằng ông có vּũ kɦּí.
Người đàn ông này không trả chú chim cho Tyson, mà vặn cổ con chim và ném về phía "Tay đấm thép".
Người đàn ông này mấy ngày trước khi lũ ập tới vẫn mơ về một cái Tết ấm no nhờ đàn gà hơn 13.000 con của mình.
Người đàn ông này nhanh chóng được dẫn lưu não thất.
Người đàn ông này từ Hưng Yên vào Nghệ An mua hàng và bị bắt giữ.
Người đàn ông nhiều lông nhất thế giới: ‘Dù xấu, tôi vẫn cần tình yêu’
Người đàn ông nói với tôi là núi Mặt Quỷ bởi trên núi có một hòn đá có hình thù khá ghê rợn mà ngày xưa ông đã từng đi núi và thấy nó.
Người đàn ông ở Lạng Sơn đã tּų tּử do mâu thuẫn gia đình.
Người đàn ông quá tuyệt vọng thất thần nằm giữa đường khi hay tin vợ m.ất lúc sinh con mà không thể về ngay…
Người đàn ông quyến rũ của năm 2004 giờ ra sao?
Người đàn ông sinh năm 1946 chia sẻ, cuộc hôn nhân hạnh phúc không có nghĩa là bình yên.
Người đàn ông trố tròn mắt, mãi sau mới thốt lên: "Tao chính là Huỳnh Tiền nè", và bật cười.
Người đàn ông tử vong do bệnh lý, không đủ tiền án táng nhưng nhiều người đồn đoán là án mạng khiến hàng trăm người dân đến xem rồi ủng hộ tiền.
Người dân ở những vùng trũng dọc theo bờ biển vịnh Mexico đã phải sơ tán.
Người dân ở phòng sinh hoạt chung và họ thường hướng mặt về cửa sổ, còn Helwend ở bên ngoài với một bộ loa và mic.
Người dân ở sinh sống trong khu dân cư này không được di chuyển ra ngoài.
Người dân ở thành phố Jalandhar và các khu vực lân cận đang đăng tải những hình ảnh chụp khung cảnh nhìn từ nhà mình, nói rằng họ chưa từng nhìn thấy dãy Himalaya trong nhiều thập kỷ liền.
Người dân ở thôn Xuân La không ngại ngần chia sẻ rằng quy trình bình xét hộ nghèo, cận nghèo ở thôn "có vấn đề".
Người dân ở xóm bên cạnh, dù ở xa bãi than vẫn cảm thấy ngột ngạt, khó thở vì bụi than.
Người dân phải đeo khẩu trang khi ra khỏi nhà hoặc tới công sở, những người vi phạm sẽ bị phạt 300 SGD (khoảng 210 USD) lần đầu, 1.000 SGD (700 USD) lần hai và có nguy cơ bị truy tố nếu tái phạm nhiều lần.
Người dân phát hiện sự việc xông vào can ngăn đưa anh H. vào bệnh viện cấp cứu nhưng nạn nhân đã tử vong sau đó.
Người dân phía trong được phép đi mua nhu yếu phẩm tại các cửa hàng cung ứng quanh vùng hoặc nhờ người thân tiếp tế từ bên ngoài.
Người dân quanh khu vực bưu điện Mộ Đức (H.Mộ Đức) đều đã quen mặt người đàn ông có thân hình to lớn, mái tóc hoa râm bên chiếc xe máy cũ kỹ, lúc cần là có ngay.
Người dân quê không quá câu nệ hình thức ý nghĩa của mâm ngũ quả, mà chủ yếu có gì cúng nấy, thành tâm dâng kính tổ tiên.
Người dân quen với việc mỗi sáng ngồi cà phê giữa mênh mông nước.
Người dân rửa tay kháng khuẩn khi đến khám bệnh tại Bệnh viện Đại học Y dược Thành phố Hồ Chí Minh.
Người dân sau đó đã trình báo chính quyền về sự việc.
Người dân sẽ buộc phải ở trong nhà trừ những hoạt động thiết yếu.
Người dân sống ở các khu vực có địa hình xung yếu cần đề phòng hiện tượng sụt lún, sạt lở do mưa lớn gây ra.
Người dân sống quanh khu vực phải hứng chịu nhiều mùi hôi khó chịu từ những đống rác thải và hố ga bốc lên.
Người dân sống quanh khu vực phải “thót tim” với những hành động liều lĩnh của nhóm thanh niên này.
Người dân tại đây cho biết, đoạn kè chắn sóng này như là lá chắn bảo vệ trước sự xâm thực của biển.
Người dân tập trung tại UBND xã Thạch Khoán kiến nghị về HTX điện.
Người dân Thạch Đài đã cất giữ lương thực.
Người dân thành phố tiếp tục sống trong cảnh nơm nớp lo ngập nước khi những dự án chống ngập đến nay vẫn chưa hoàn thành.
Người dân theo dõi khá đông tại hiện trường.
Người dân thời đó, đi ngang qua vườn xin mớ rau, con cá họ đều rất cởi mở.
Người dân thực hiện đăng ký kinh doanh tại Sở Kế hoạch và Đầu tư Hà Nội.
Người dân thường chỉ uống loại chè tươi hái từ cây xuống.
"Người dân Thụy Điển có niềm tin cao độ vào các cơ quan chính phủ.
Người dân tiếp tục mua nước ngọt từ các sà lan để tưới cho vườn sầu riêng.
Người dân tộc mang theo gùi đi vào sâu trong rừng, chọn lựa những mầm măng nhú khoảng chừng 10 cm để măng không bị quá đắng.
Người dân tới Trạm Y tế phường Dịch Vọng, quận Cầu Giấy khai báo y tế và lấy mẫu xét nghiệm.
Người dân TP Oakland, bang California biểu tình phản đối cái chết của nạn nhân George Floyd (Ảnh chụp ngày 29-5).
Người dân trên khu vực bãi biển Bondi ở Sydney hôm 11/4.
Người dân trong khu vực đã tổ chức chiến dịch yêu cầu Ủy ban Nhân quyền Quốc gia dừng trưng bày xác ướp của Si Quey tại Bảo tàng Pháp y thuộc bệnh viện Siriraj ở Bangkok.
Người dân trong xóm chỉ dẫn đường cho phóng viên tới nhà ông Thiện và nói: “Giờ này cứ ra thẳng trang trại lợn, hầu như ông Thiện lúc nào cũng ở đó”.
Người dân Trung Quốc đóng chặt cửa ở trong nhà và hưởng tiền hỗ trợ chính sách từ chính quyền địa phương.
Người dân từ khắp mọi nơi sinh cơ lập nghiệp tại đảo rất kính trọng Bà với ước nguyện được phù hộ bình an.
Người dân tuyệt đối không sử dụng thuốc bảo vệ thực vật ngoài danh mục.
“Người dân vẫn cần tiếp tục thực hiện các nguyên tắc đảm bảo an toàn phòng chống dịch.
Người dân vô cùng biết ơn trước tấm lòng của Thủy Tiên và các mạnh thường quân.
Người dân vui mừng khi việc lưu thông trở lại bình thường nên ai cũng chấp hành đeo khẩu trang phòng dịch khi đi phà.
Người dân vùng đô thị ở các khu vực trên cần lưu ý tới hiện tượng ngập úng đô thị.
Người dân xã Đại Hoàng, huyện Lý Nhân, tỉnh Hà Nam trồng hơn 100 ha chuối ngự đạt sản lượng trên 2.300 tấn mỗi năm.
Người dân xã Nam Sơn, huyện An Dương phản ánh việc điện yếu diễn ra đã nhiều năm nay.
Người dân xếp hàng từ rạng sáng để mua khẩu trang ở TP.
Người đạo diễn cho những thương vụ ấy, Andoni Zubizarreta, đã bị Bartomeu sa thải không thương tiếc và đó là điểm khởi đầu cho một chuỗi sai lầm đến hiện tại.
Người đạo đức giả chỉ nghĩ cho chính bản thân họ, trước khi nghĩ cho người khác.
Người Dao là một bộ phận gắn bó khăng khít trong cộng đồng các dân tộc anh em xứ Thanh.
Người dao Tiền quan niệm đầu năm không ai được dùng thịt chuột tươi, Tết đến nhà nào cũng sử dụng chuột sấy khô từ trước.
Người đầu tiên chịu ảnh hưởng Tây phương trong triều đình Gia Long là hoàng tử Cảnh.
Người đầu tiên để mái tóc cá tính này là minh tinh màn ảnh Mỹ - Audrey Hepburn trong bộ phim "Roman Holiday".
Người đầu tiên mà chúng tôi muốn nói đến là ông Nguyễn Văn Sáng, xã Hải Xuân, huyện Hải Hậu, Nam Định.
Người đầu tiên tố nam ca sĩ sinh năm 1994 tấn công tình dục là chủ nhân tài khoản Danielle trên Twitter.
Người đến nhận gạo phải duy trì khoảng cách 2 m và phải sử dụng nước rửa tay khô.
Người đến nhận gạo phải thực hiện nhanh các biện pháp phòng chống dịch của Bộ Y tế như đeo khẩu trang, xếp hàng theo thứ tự, giữ khoảng cách 2m, sử dụng nước sát khuẩn rửa tay để phòng dịch bệnh.
Người đẹp 38 tuổi chọn ức gà để giúp giữ dáng mà vẫn cung cấp đủ đạm cho cơ thể.
Người đẹp 7X còn là nhà thiết kế kiêm nhà sáng lập thương hiệu trang sức “cộp mác” bản thân tên Yun Yun Sun.
Người đẹp 8X không công khai tình yêu sau đổ vỡ với Phan Thành.
Người đẹp bất ngờ khi bạn trai người Thái Pre Sriyanyong quỳ gối, cầu hôn trên sân khấu trình diễn bộ sưu tập váy cưới mới của Linh Nga Bridal.
Người đẹp Cai Lậy gây bão với diện mạo ‘mới toanh’ áo croptop bó sát cá tính.
Người đẹp chia sẻ, khi thực hiện cảnh nóng với Quan Trí Bân, cô phải uống rượu để lấy cảm xúc: "Là diễn viên không nên nghĩ nhiều, cố gắng hoàn thành tốt yêu cầu của đạo diễn là được.
Người đẹp cho biết hạnh phúc khi nhận được danh hiệu và lần đầu sở hữu tài sản lớn đến vậy.
Người đẹp đã có những chia sẻ về tin đồn này.
Người đẹp đăng bức ảnh trên trang Instagram hôm 12/4, chú thích ngắn gọn với biểu tượng chú thỏ.
Người đẹp được các thí sinh trong cuộc thi đánh giá là dễ gần.
Người đẹp Ê Đê bật khóc, ngồi tại chỗ và trải lòng: "Hen rất tổn thương.
Người đẹp H’Lida Niê Cao sở hữu vòng eo 59cm mà bất cứ cô gái nào cũng ao ước.
Người đẹp quê Thanh Hóa từng khoe có 188 cây vàng “giấu dưới gầm giường” là ai?
Người đẹp sinh năm 1991 cho biết cô là người thích trải nghiệm và đặc biệt trân trọng những giây phút được ở cạnh gia đình trong không gian mới lạ.
Người đẹp sinh năm 1995 từng theo học khoa Báo chí – Truyền thông của trường Đại học Khoa học Huế.
Người đẹp Thái Lan Anntonia Porsild đến Việt Nam hôm 10/3 và được Á hậu Hoàng thùy đón tại sân bay.
Người đẹp thậm chí còn nhờ bạn bè ở bên ngoài gửi đồ tập và dụng cụ cho mình.
Người đẹp tiết lộ cô cũng có những cảm xúc rung động tuy nhiên vì hiểu rõ tính chất của một đêm thi nên cô biết tiết chế cảm xúc.
Người đẹp tóc vàng được nhận xét ngày càng đẹp mặn mà và nữ tính.
Người đẹp tóc vàng và mẫu xe điện toàn tính năng lạ lùng Renault Trezor.
Người đẹp trực tiếp dùng tay bẻ miếng sầu riêng tươi ngon lộ ra sau lớp quả gai, sau đó ăn thử tại chỗ.
Người đi đường không khỏi tò mò với tờ giấy này, ai cũng cố tiến lại gần để rồi bật cười nghiêng ngả khi đọc được nội dung.
Người điều hành cơ quan y tế New Zealand, ông Ashley Bloomfield cho biết số ca nhiễm mới ở mức thấp trong những ngày gần đây đã “giúp chúng tôi tự tin rằng chúng tôi đã đạt được mục tiêu loại trừ virus của mình”.
Người điều khiển các phương tiện trên đều có bằng cấp, kinh nghiệm nhiều năm và đều biết bơi.
Người điều khiển phương tiện là Hoàng Trung Toán (27 tuổi, ngụ phường Ba Đồn, thị xã Ba Đồn, Quảng Bình).
Người đi núi thường ăn món ăn này để hồi phục sức khỏe.
Người đi từ 31/31 vùng của Trung Quốc (trừ tỉnh Hồ Bắc) phải cách ly y tế tại nhà, tại nơi lưu trú, đảm bảo cách ly nghiêm ngặt, không cho ra khỏi nhà và nơi lưu trú để tránh lây lan ra cộng đồng.
Người đi xe máy bất chấp nguy hiểm cắt mặt xe container, xe tải để sang đường.
Người đó bảo rằng sẽ không buông tha nếu như chưa đạt được mục đích.
Người độc thân cảm thấy bớt cô đơn, vì chỉ cần nghe tiếng dội nước, tiếng bước chân, tiếng nói cười, tiếng kéo ghế… cũng cảm thấy có ai đó ở bên cạnh mình.
Người đời đều đã khá quen thuộc với những cái tên như Trụ Vương của nhà Thương si mê Đát Kỷ, Chu Vương vì mỹ nhân Bao Tự mà khuynh quốc hay sự si mê hoang đường của các ông vua nhiều triều đại.
Người đó từng nói: Khi đi du học, anh sẽ dắt em đi.
Người dùng cần phải làm ngay điều này nếu không muốn iPhone và iPad biến thành ‘cục gạch’
Người dùng chỉ cần gọi dịch vụ này thông qua một ứng dụng trên máy tính hoặc điện thoại di động (tương tự ứng dụng gọi Grab, Uber).
Người dùng có 4 lựa chọn màu đó là Đen, Xanh, Đỏ, Trắng.
Người dùng có thể chia sẻ chìa khóa qua iMessage.
Người dùng có thể in ảnh với kích thước khoảng 4 m.
Người dùng có thể nhận các mẫu tại các cửa hàng có thể trong vòng một ngày nhưng phụ thuộc vào tính có sẵn tại các thời điểm.
Người dùng có thể sạc pin qua cổng microUSB, trong khi jack cắm tai nghe 3.5 mm cho đầu ra âm thanh.
Người dùng có thể vừa xem video vừa chat, vừa lướt web.
Người đứng đầu bộ chỉ huy điều phối Nga - Syria về việc trao trả người tị nạn, Mikhail Mizintsev, nói với báo chí rằng họ đang hỗ trợ đào tạo các chuyên gia về chất nổ cho chính quyền Damascus.
Người đứng đầu các cơ sở giáo dục trực tiếp chỉ đạo, điều động cán bộ, giáo viên, nhân viên tổ chức túc trực, kiểm tra sẵn sàng ứng phó và có biện pháp sơ tán các trang thiết bị dạy học đến những nơi an toàn, tránh ngập nước.
Người đứng đầu chính phủ cam kết sẽ cấm triển khai các dự án trung tâm thương mại mới ở khu vực ven đô để chống xói mòn đất.
Người đứng đầu chính phủ Campuchia nói rằng: "Đây là hành động nhằm ngăn chặn dịch bệnh mang tên sợ hãi đang lây lan khắp thế giới.
Người đứng đầu Chính phủ Nga cũng yêu cầu chính quyền các tỉnh, thành khuyến nghị người dân hạn chế đi lại, kể cả đi du lịch và nghỉ dưỡng.
Người đứng đầu Chính phủ nhắc lại lời của Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng và khẳng định "Đất nước chưa bao giờ có được cơ đồ như hôm nay".
Người đứng đầu Chính phủ ƴêu cầu Bộ Y tế mở các kênh tư vấn bảo vệ ṡức khỏe cho người dân đang ṡınh ṡống, làm ăn ở nước ngoài qua hệ thống khám chữa ɓệnh trực tuyến.
Người đứng đầu Chính phủ yêu cầu tất cả các trường hợp nhập cảnh vào Việt Nam phải chấp hành chỉ định xét nghiệm SARS-CoV-2 và tự chi trả chi phí xét nghiệm cho cơ sở y tế.
Người đứng đầu cơ quan y tế quận Cam, California, mới đây phải từ chức sau khi bị đe dọa tính mạng vì ban bố lệnh buộc người dân đeo khẩu trang khi ra ngoài.
Người đứng đầu IOC Thomas Bach cam kết ủy ban này sẽ tổ chức thành công Olympic Thanh niên Dakar 2026.
Người đứng đầu Juve chẳng có quyền để đánh giá những sự phát triển của đội bóng.
Người đứng đầu lực lượng Mỹ ở Trung Đông ngày 20/12 cảnh báo Washington “sẵn sàng phản ứng” nếu Tehran phát động tấn công trả đũa vụ tư lệnh Soleimani bị ám sát.
Người đứng đầu ngành giáo dục Việt Nam nhấn mạnh, trong nửa năm qua, đại dịch Covid-19 đã gây ra không ít khó khăn cho ngành giáo dục.
Người đứng đầu ngành nông nghiệp Việt Nam cho biết, 2 giải pháp nói trên mới là trước mắt, muốn giải quyết tận "gốc rễ" của câu chuyện này phải thúc đẩy tái đàn lợn thật nhanh, nhưng phải an toàn.
Người đứng đầu Nhà Trắng cũng tuyên bố, TikTok sẽ bị "cấm cửa" nếu ứng dụng này không được bán cho phía Mỹ trước ngày 15/9.
Người đứng đầu phải chịu trách nhiệm ở địa phương của mình, trong ngành của mình, tại cơ sở sản xuất kinh doanh nếu được phép mở theo quyết định của Chủ tịch UBND địa phương.
Người đứng đầu TAT Yuthasak Supasorn cho biết cần phải thu hút khách quốc tế vì thị trường khách nội địa không thể làm giảm tình trạng thất nghiệp trong đại dịch.
Người đứng đầu Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) Tedros Adhanom Ghebreyesus hôm qua cũng đã tới Bắc Kinh để thảo luận các biện pháp nhằm ngăn chặn sự lây lan của dịch bệnh.
Người đứng đầu Trung tâm quốc gia về giảm thiểu mối đe dọa hạt nhân của Bộ Quốc phòng Nga - ông Sergei Ryzhkov hôm 16-7 đã lên tiếng chỉ trích việc Mỹ sử dụng các cáo buộc chống lại Nga để rút khỏi Hiệp ước bầu trời mở.
Người đứng đầu Trung tâm Thông tin và Quan hệ công chúng thuộc Bộ Y tế Iran Kianush Jahanpur nhấn mạnh các cơ quan chức năng cũng như các trung tâm nghiên cứu đều chưa đưa ra được bức tranh rõ ràng về cơ chế hoạt động của virus SARS-CoV-2.
Người đứng đầu Venezuela đổ lỗi cho các nhóm khủng bố thân đối thủ Juan Guaido.
Người dùng đóng mở khóa bằng cách sử dụng ứng dụng trên điện thoại thông minh để quét mã QR-Code được in trên khóa, hệ thống khóa sử dụng năng lượng mặt trời được gắn trên xe.
Người dùng Internet Trung Quốc tức giận, chỉ trích nam diễn viên Guo Tao (Quách Đào) sau khi phát hiện cuốn sách nuôi dạy con của anh chứa nhiều nội dung miệt thị, xúc phạm phụ nữ, theo Sixth Tone.
"Người dùng khi chia sẻ những thông tin như vậy đã vô tình tăng tương tác cho một số tài khoản, trang, nhóm Facebook.
Người dùng khó mà nhận biết được đâu là sản phẩm chính hãng, an toàn.
Người dùng không thể tương tác trực tiếp với bài đăng này nhưng có thể tương tác với các bình luận đã có trước khi đoạn tweet bị ẩn.
Người dùng mạng xã hội Việt Nam đang kêu gọi Facebook chỉnh sửa lại thông tin chính xác.
Người dùng nên che tay khi bấm mã số PIN tại ATM.
Người dùng nên điều chỉnh các cánh gió sao cho hơi lạnh thổi tập trung đến nơi cần làm lạnh nhất.
Người dùng ở hai bậc thang đầu (dưới 100 kWh) được hưởng giá thấp; dùng ở mức trung bình 200-300 kWh phải chịu mức cao hơn và nhóm khách hàng dùng trên 400 kWh-được coi là nhóm người giàu, trả tiền cao nhất.
Người dùng sẽ được tiêm một phần mã di truyền của virus SARS-CoV-2 để tăng cường hệ thống miễn dịch.
Người dùng ví điện tử cần thực hiện xác thực danh tính trước 7/7 để tránh bị khóa tài khoản.
Người được cách ly chấp hành việc tự cách ly tại nhà, nơi lưu trú đúng thời gian quy định, tốt nhất cách ly ở một phòng riêng.
Người được cách ly phải thực hiện đầy đủ các quy định nêu trên.
Người được giao nuôi dưỡng đàn bò tót gần hai tháng qua là kỹ sư Nguyễn Văn Linh, 32 tuổi, cán bộ vườn quốc gia.
Người được làm Then được thầy Then làm phép buộc vía vào cổ tay, những thành viên trong gia đình, con cháu đều được thầy Then buộc vào cổ tay một vòng chỉ để cầu mong sức khỏe, may mắn.
Người được Tony Aldapa sơ cứu trên chuyến bay từ Orlando đến Los Angeles là ông Isaias Hernandez (62 tuổi).
Người được ủy quyền là ông Lê Thanh Hải, Chánh Văn phòng Công ty Cổ phần Năng lượng Quảng Trị.
Người dự thi chỉ đề xuất phương án thiết kế Cột mốc Km0 tại 1 trong 3 vị trí xây dựng được cấp.
Người duy nhất John nhớ đến là ông già tuổi ngoài 70 thường làm vào chiều thứ Bảy.
Người duy nhất không "bấm nút" tách huyện Từ Liêm là ai?
Người già nên tắm ở nơi kín gió và tránh tắm quá lâu.
Người già nghèo khổ như thế đáng lý cần phải làm phúc giúp đỡ, đằng này lại còn tính toán chi li.
Người giao bánh pizza: ‘Thở được là hạnh phúc’
Người già và những người mắc bệnh mãn tính (như bệnh đái tháo đường và bệnh tim) dễ bị bệnh nặng hơn.
Người giúp lễ thứ hai đã qua đời năm 2014, và chưa bao giờ kể chuyện đó cho gia đình hay cảnh sát biết.
Người Hà Giang có thể uống rượu ngô mọi lúc mọi nơi.
Người Hải Phòng có món chè bí đỏ ăn ngon lạ lại giúp ngủ ngon: Bạn đã thử chưa?
Người Hà Lan quan niệm rằng tình dục cũng giống như các hoạt động ăn, uống, ngủ nghỉ, là nhu cầu thiết yếu của con người.
Người hâm mộ ấn tượng với khả năng thanh nhạc và sự tự tin trên sân khấu của Ivy.
Người hâm mộ arsenal đang chờ một sự thay đổi, bắt đầu từ ghế huấn luyện, để giúp đội nhà nhìn thấy ánh sáng hy vọng.
Người hâm mộ bày tỏ sự bức xúc về nhân vật của anh trên các trang mạng: “Park Hae Joon giỏi diễn kiểu vai xấu xa thật đấy.
Người hâm mộ cho rằng thất bại của Ferguson khiến anh không còn cơ hội đối đầu với Khabib, nhưng điều đó không thể chắc chắn nếu Ferguson tiếp tục nỗ lực ở hạng nhẹ.
Người hâm mộ đã ghi lại hình ảnh Tom Cruise chuẩn bị thực hiện cảnh hành động nguy hiểm cho bộ phim “Mission: Impossible 7”.
Người hâm mộ đoán Sehun sẽ có màn hợp tác cùng nhà mốt xa xỉ Dior trong tương lai.
Người hâm mộ đội bóng phố Núi hy vọng, chấn thương của Tuấn Anh không nặng và mong anh sớm tập luyện trở lại cùng các đồng đội.
Người hâm mộ đổ ra đường, kéo đến sân vận động, đến nhà riêng các cầu thủ và HLV.
Người hâm mộ hy vọng mối tình của cả hai kết thúc có hậu.
Người hâm mộ Kpop không bất ngờ trước việc bộ sưu tập Jennie x Gentle Monster được bán hết.
Người hâm mộ MU đã không giấu được cảm giác thất vọng với màn trình diễn của Jadon Sancho- mục tiêu số 1 của Quỷ đỏ trên thị trường chuyển nhượng Hè 2020 trong trận Dortmund- Bayern Munich.
Người hâm mộ nhiệt tình ghép đôi cho "Chị trợ lý của anh" và mong chờ một đám cưới viên mãn của cặp đôi thời gian không xa.
Người hâm mộ “nhóm nữ quốc dân“ vui mừng khi 7 thành viên cùng góp mặt ở sự kiện.
Người hâm mộ phát hiện nữ diễn viên Kim Tae Ri cũng từng diện thiết kế tương tự trong buổi họp báo phim điện ảnh Victory.
Người hâm mộ Quỷ đỏ cũng kỳ vọng bản hợp đồng trong tương lai này sẽ thổi làn gió mới lên sức sống của đội bóng, tạo ra một chu kỳ thành công.
Người hâm mộ sẽ có thể mong đợi vị giám đốc chia sẻ về sự sang trọng và tiến bộ công nghệ của Panamera 2021, trong khi đó tay đua người Đức sẽ chỉ ra khả năng vận hành và sức mạnh của nó.
Người hâm mộ sẽ phải đảm bảo các yêu cầu từ phía BTC mới có thể vào sân cổ vũ như đeo khẩu trang, đo thân nhiệt…
Người hâm mộ The Old Guard cho biết họ muốn biết thêm về Quỳnh, và bản thân cái kết của bộ phim đã gợi mở rằng nhân vật sẽ đóng vai trò quan trọng ở phần tiếp theo.
Người hâm mộ và công chúng ủng hộ Thủy Tiên vẫn giữ quan điểm tới cùng.
Người hâm mộ Zverev hẳn rất tiếc nuối bởi tay vợt 23 tuổi người Đức đứng trước thời cơ tốt vô địch một giải giành Grand Slam đầu tiên kể từ khi Boris Becker giành chiến thắng ở vô địch US Open 1996.
Người Hàn Quốc có 45 trường hợp, người Hà Nội có 324 người.
Người hiện đại chịu áp lực rất lớn trong công việc và cuộc sống.
Người hiểu bạn, không cần nói cũng hiểu, người không hiểu bạn, nói khô cả họng cũng vô ích.
Người Hoa đã tổ chức lực lượng an ninh riêng, có võ trang để bảo vệ các nhà máy của họ, bảo vệ những khu khai thác hầm mõ của họ.
Người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hóa học suy giảm khả năng lao động từ 81% trở lên đang hưởng trợ cấp ưu đãi hàng tháng.
“Người học bên cạnh đam mê, kiến thức nền tảng trong lĩnh vực mình yêu thích cần phải có tố chất và năng khiếu bẩm sinh nhất định.
Người học có thể tận dụng gói truy cập cả năm không giới hạn với tất cả các khóa học hiện tại và trong tương lai chỉ với 1.499.000 đồng.
Người hợp với kim nên chọn tủ lạnh màu trắng, vàng, nâu để tăng thêm vận may.
Người hùng của đội khách là Barella với bàn duy nhất ở phút bù giờ của hiệp một.
Người hùng cứu 100 đồng bào trong lũ dữ: “Họ kêu cứu, tôi không chần chừ được”
“Người hùng” cứu người trong lũ dữ đang đối diện “cơn lũ cuộc đời”
Người hùng trận đấu này của Liverpool vẫn là một cái tên quen thuộc: Diogo Jota.
Người kêu gọi: "Làm cho mau, Làm cho tốt, Làm cho nhiều."
“Người khác có lẽ không thể thực hiện được kiểu chuyền bóng giống như Trent Alexander-Arnold”, một tài khoản khác bình luận.
Người khác kêu cậu ta phụ giúp cái gì, cậu ta cũng không trốn tránh, phải nói nếu có giải thưởng "Người tốt, việc tốt" ở công ty mà trao tặng cho cậu ta là xứng đáng nhất.
» Người khỏi Covid-19: ‘Sung sướng vì được sống’
Người khỏi Covid-19: ‘Sung sướng vì được sống’
Người không đưa phong bì nhìn vào người đưa phong bì sẽ chạnh lòng rồi luôn mặc cảm rằng mình không được chăm sóc tốt như chị kia, anh kia.
Người không nhìn thấy bang Đỏ hay bang Xanh mà là nước Mỹ.
Người kỹ sư trẻ này muốn nói đến cuộc khủng hoảng chính trị tại Afghanistan, sau bầu cử.
Người lạ mà đến vùng này, tốt nhất nên tìm đến nhà những người làm cán bộ để được tư vấn trước".
Người làm bài thực hiện quy tắc tính toán từ trái qua phải và cho kết quả là 74. Tuy nhiên người chấm lại đưa ra đáp án khác.
Người làm cỗ cũng mệt, đặc biệt là phụ nữ.
Người làng là những nhân vật quen thuộc bước ra từ các tác phẩm văn học, điển tích sân khấu như Lão Hạc, Thị Màu, Thị Nở, Chí Phèo, Xuân tóc đỏ, bà Phó Đoan, Mõ.
Người lãnh đạo vững vàng hoặc biết dùng người có chuyên môn, đồng thời hành pháp nghiêm minh thì khắc phục được nhược điểm này.
Người lao động cần làm đơn đề nghị hỗ trợ gởi đến người sử dụng lao động.
Người lao động không có giao kết hợp đồng lao động, mất việc làm (lao động tự do) là 850.000 người, dự kiến mức hỗ trợ là 1 triệu đồng/người/tháng, thời gian hỗ trợ là 3 tháng.
Người lao động không đi làm vẫn phải đóng bảo hiểm xã hội?
Người lao động phải tạm hoãn hợp đồng hoặc bị nghỉ việc không lương do ảnh hưởng bởi Covid-19 sẽ nhận được hỗ trợ 1,8 triệu đồng/tháng nếu đủ hồ sơ.
Người lao động sau khi đi làm việc ở nước ngoài trở về phải thông báo với chính quyền địa phương nơi cư trú chậm nhất 30 ngày kể từ ngày về nước để kịp thời cập nhật thông tin và được hỗ trợ tìm kiếm việc làm.
Người lao động tạm hoãn thực hiện hợp đồng lao động hoặc nghỉ việc không hưởng lương từ 1 tháng liên tục kể từ ngày 1/4/2020 đến hết ngày 30/6/2020.
Người leo núi được đón xuống các địa điểm cố định hoặc sân bay để về nước.
Người lính trực tiếp đấu tranh với tội phạm ma túy nhiều khi vẫn phải xông lên đối mặt dù biết trước đối tượng có vũ khí và sẵn sàng chống trả quyết liệt.
Người lớn có thể tiêm nhắc lại vaccine TD (uốn ván - bạch hầu) mỗi 5 năm 1 lần.
Người lớn lúc nào cũng thắc mắc: Chẳng hiểu sao mà mấy đứa nhỏ lại lắm trò nghịch ngợm đến như vậy.
Người lớn nếu chân trượt xuống cũng bị cuốn ngay xuống đường cống sâu hơn 3m rất nguy hiểm.
Người lớn thì ngược lại, bởi ông mang đủ loại hạt giống đi phát cho dân và hướng dẫn cách trồng.
Người Luwian được các nhà khảo cổ học cho là những người cướp biển đã quét qua khu vực này vào khoảng 1.200 trước Công Nguyên.
Người mắc bệnh bạch hầu thường có các triệu chứng như sốt, ho, đau họng, chảy nước mũi, viêm thanh quản, khàn giọng, xuất hiện hạch nổi dưới hàm.
Người mắc tiểu đường có thể ăn hầu hết loại thực phẩm.
Người mà hiện tại đã trở thành vợ và mẹ của 4 người con mà tôi luôn yêu thương.
Người mẫu cao 1,91 m đóng vai Thúc Sinh trong “Kiều”
Người mẫu Demi Rose luôn dính tin đồn làm đẹp bằng “dao kéo“ nhưng cô không phủ nhận, cũng chẳng thừa nhận.
Người mẫu Kaia Gerber - con gái Cindy Crawford - đi chơi cùng tài tử Jacob Elordi của loạt phim “Euphoria“.
Người mẫu kiêm HLV thể hình Lee Joonji (Hàn Quốc) khiến dân mạng bất ngờ với câu chuyện “vịt hóa thiên nga“ nhờ giảm cân thành công.
Người Maya cổ đại đã biết cách xây dựng hệ thống lọc nước tinh vi?
Người mẹ ấy mang trong mình căn bệnh ung thư nhưng vẫn kiên cường chống chọi, bất chấp mọi thứ, hy sinh mọi điều để lại cho con những gì tốt đẹp nhất", nữ diễn viên nói.
Người mẹ cho biết không chỉ mẹ chồng cô mà rất nhiều người khác cảm thấy không thể hiểu nổi và cho rằng cô đã đi quá xa khi xăm hình cho một đứa trẻ sơ sinh và thay đổi cơ thể của bé.
Người mẹ của 5 đứa con sống dựa vào khoản tiền trợ cấp 300 USD/tuần.
Người mẹ đang mòn mỏi chờ cuộc gọi tiếp theo để biết tình hình của con.
Người mẹ được cấp cứu nhưng không qua khỏi.
Người mẹ Hải Dương vượt qua nỗi đau mất con để lan tỏa tình yêu đến những trẻ em có hoàn cảnh khó khăn.
Người mẹ Hmong ở Mỹ: ‘Con trai tôi cũng bị cảnh sát bắn chết’
Người mẹ không phải là người lãnh quyền lợi đó, nên sẽ không ảnh hưởng tới hồ sơ.
Người mẹ ngất lịm, nhiều lần muốn tìm đến cái chết khi biết tin người con trai ngoan hiền đi du học thạc sĩ về là đối tượng bị bắt giữ vì tội cướᴘ tài sản.
Người mẹ nói thêm rằng anh Roy là một người điềm tĩnh, lạc quan và khiêm tốn.
Người mẹ sau đó đã bị bắt và buộc tội cẩu thả dẫn đến chết người.
Người mẹ sinh 5 duy nhất ở Việt Nam: ‘Nhiều khi tôi stress muốn buông xuôi!’
Người mẹ tại Bà Rịa-Vũng Tàu dù đau đớn nhưng đã quyết định hiến tạng con mình để cứu chữa cho 4 bệnh nhân ở TP.
Người mẹ trẻ đã nén những cơn đau, quyết tâm không dùng hóa chất điều trị để “gắng gượng” cho con chào đời.
Người mua bảo hiểm phải có thêm giấy chứng tử (nếu tử vong); hồ sơ bệnh án, giấy chứng thương (nếu bị thương) của người bị người mua bảo hiểm tông trúng.
Người mua chỉ cần số tiền từ 510 triệu đồng, có thể sở hữu ngay căn hộ 1PN+1 tại Sapphire 2. Phần còn lại, chủ nhân dễ dàng sử dụng gói vay hỗ trợ lên tới 70% với thời hạn 35 năm.
Người mua có thể ký hợp đồng hợp tác đầu tư với chủ đầu tư, cũng có thể chốt lời linh động.
Người mua quan tâm tới khu vực ngoại thành, nông thôn nhiều hơn bởi họ cần những không gian sống rộng lớn, thoáng đãng và trong lành trong bối cảnh dịch bệnh phức tạp.
Người mua sẽ cảm thấy an tâm bởi giá trị bất động sản tăng nhanh”.
“Người Mỹ đã buộc tội chúng tôi vi phạm thỏa thuận này và khi nó không còn tồn tại, họ đã thử một tên lửa hành trình mới đúng một tháng sau đó”, nghị sĩ Klintsevich giải thích.
Người Mỹ gốc Việt ủng hộ Trump cũng ủng hộ tinh thần bài ngoại của ông ta, đặc biệt khi nói đến Trung Quốc.
Người Mỹ hiện chỉ chi chưa đến 10% tổng thu nhập cho việc trả nợ, tỷ lệ thấp nhất từ trước đến nay.
Người Mỹ mất việc làm chờ nộp đơn xin trợ cấp thất nghiệp, tại Trung tâm việc làm Arkansas ở TP Fort Smith, bang Arkansas (Mỹ) ngày 6-4.
» Người Mỹ, người Trung Quốc đều muốn ông Trump tái đắc cử?
Người nào cho vay với lãi suất gấp 5 lần mức lãi suất cao nhất theo quy định thì có thể bị xem xét xử lý về tội cho vay nặng lãi.
Người nào nghỉ được hỗ trợ 1 triệu 1 tháng, vẫn tính được bảo hīểּm xã hội liên tục.
Người này bị cáo buộc Hình Sự ở Mỹ và Malaysia, trở thành kẻ chạy trốn quốc tế.
Người này cho biết chỉ đồng ý khi chính quyền địa phương nuôi cháu bé còn đưa cháu về nhà mẹ đẻ thì không", bà Thủy nói.
Người này cho biết đây là một trung tâm uy tín tại Thành phố Hồ Chí Minh.
Người này cho biết họ thường xuyên chỉnh sửa các video trước khi tải lên, đặc biệt là khi màn biểu diễn có giá trị đặc biệt.
Người này còn bị buộc tội đã quan hệ tình dục với một trẻ vị thành niên quen biết qua mạng vào tháng 4/2015.
Người này còn cáo buộc UC Web hoạt động ở Ấn Độ có hẳn “danh sách các từ nhạy cảm”, bao gồm các từ khóa bị cấm đּề cập tới bằng tiếng Ấn và tiếng Anh như “biên giới Ấn Trung”, “chiến tranh Trung Ấn”…
Người này còn cho biết, cụ Mười bầu chính là hậu duệ của thành viên băng cướp Cánh Buồm Đen.
Người này có tên trên Facebook là Duy Nguyễn (sinh năm 1985) và là một gymer có tiếng trong cộng đồng gym.
Người này có triệu chứng nặng nhưng ít bệnh lý nền, nên chỉ được điều trị bằng các biện pháp thông thường, kết hợp liệu pháp dinh dưỡng và cho bệnh nhân ra ngoài hít thở không khí trong lành.
Người này cũng bị buộc tội nhập cảnh bất hợp pháp và bị phạt 800 baht.
Người này cũng chia sẻ mong muốn bà con xa gần "giải cứu" số mâm cỗ còn lại sau tiệc.
Người này cũng dễ thay đổi tình cảm, không chung tình.
Người này cũng kể thêm về hoàn cảnh của Quân, do bố mẹ ly hôn nên cháu Quân sống với ông bà ngoại và dì.
Người này cũng không quen biết Luyện, không liên quan đến ma tuý nên chưa đủ căn cứ xem xét trách nhiệm Hình Sự.
Người này đã có 3 con gái nhưng muốn có thêm con trai nối dõi tông đường.
Người này đã đến Vũ Hán vào ngày 21/1 và trở về Hong Kong hai ngày sau đó bằng đường sắt cao tốc.
Người này đã mất 2 tháng qua để kết nối với các người đẹp qua mạng xã hội Instagram, làm quen, đưa ra lời mời và thuyết phục họ tới Manchester.
Người này đã xé toạc áo của nhân viên y tế.
Người này điều khiển xe máy lại chỗ bà M. nói là để ly cà phê sữa ở quán rồi tí nữa quay lại lấy.
Người này đuổi tất cả ra khỏi quán và liên tục chửi bới.
Người này gửi tin nhắn và hướng dẫn chị Thảo nhấn vào đường link do anh ta chuyển.
Người này kể cho ông những gì nghe được từ các thợ săn kho báu thời tiền chiến.
Người này kể, đám cháy xảy ra lúc tờ mờ sáng, thời điểm nhiều người còn đang trong cơn buồn ngủ nên không kịp phản ứng gì.
“Người này làm việc tại bệnh viện Medlatec, về nhà lúc 5h30 sáng nay.
Người này là Nguyễn Lệnh Hoành (27 tuổi, quê Hà Nam).
Người này nhập cảnh từ Oman về sân bay Đà Nẵng vào ngày 9/7 và được cách ly tập trung tại khách sạn Harmonia (huyện Bình Sơn).
Người này nói: “Người ta đã cố gắng cảnh báo chúng ta về 5G nhiều năm qua.
Người này nói sẽ quay lại lấy nhưng sau nhiều giờ không quay lại.
Người này sau đó được chuyển đến bệnh viện nhưng đã qua đời sau 24 giờ sau đó.
Người này sau đó quay lại áp sát chị Trang rồi dùng búa bằng tay phải đánh liên tiếp nhiều nhát vào đầu chị Trang.
Người này tên là Lang, họ Hoàng, đã có công trong việc dẹp giặc phong kiến phương Bắc từ thời kỳ Hùng Vương.
“Người này thông báo là mạng Vinaphone sẽ khóa máy của tôi trong 2 ngày tới vì có người sử dụng số phone của tôi vay mượn tiền, hàng tỷ đồng cho một phi vụ bất hợp pháp.
Người này thông báo với Cơ quan Kiểm lâm Mỹ (NFS).
Người này tính tình dịu dàng, sức khỏe dồi dào, có trí tuệ minh mẫn, biết đặt mình vào vị trí của người khác để suy nghĩ, hiểu biết lễ nghĩa và dễ đồng cảm.
Người này trong tình trạng hoảng sợ nhưng đã không có cách quay vào trong.
Người này trước đó đã tham dự CPAC hồi cuối tuần trước, một sự kiện có nhiều chính trị gia Cộng hòa tham gia, bao gồm cả Tổng thống Trump và Phó tổng thống Mike Pence.
Người này trú tại X3 Đông Lao, Đông La, Hoài Đức, Hà Nội.
Người này từng đi du lịch Đà Nẵng về thì có biểu hiện bệnh.
Người này từng sở hữu loạt siêu xe, xe thể thao khủng khác như McLaren 720S Coupe, Mercedes-AMG G 63 Edition 1, Lamborghini Aventador LP700-4, Lamborghini Huracan LP610-4,.
Người này và chị thương lượng sẽ mua vảy cá lâu dài và "chết giá" 1.200 đồng/kg.
Người này yêu cầu anh D. mua một sim điện thoại, đăng ký thông tin cá nhân, đăng ký tài khoản Internet Banking tại một ngân hàng và cung cấp toàn bộ thông tin đó cho mình.
Người ngâm đậu, người gói, người canh bánh, ai nấy đều muốn góp một phần công sức để san sẻ với dải đất hẹp miền Trung.
Người ngăn cản là anh Trần Văn Hà (33 tuổi, làm nghề thợ xây, ngụ xã Nhơn Hạnh, thị xã An Nhơn, tỉnh Bình Định), bị kẻ đòi nợ dùng dao đâm thấu tim.
Người nghe như lặng đi, sởn người và rồi phải vỡ òa cảm xúc đến trực trào nước mắt với tuyệt tác mà hai người trẻ giàu đam mê và xúc cảm tạo ra trên sân khấu.
Người nghèo chỉ cần mang sổ hộ khẩu và CMND đến phòng khám, BS Tiến sẽ làm thủ tục rồi phát thẻ.
Người nghệ sĩ đường phố cho hay bản thân không coi nhẹ độ nghiêm trọng của dịch bệnh.
Người nghệ sĩ luôn phải đối mặt với nhiều áp lực dư luận.
Người ngoài đến chơi cũng vì thế mà thấy ngôi nhà gần gũi, cởi mở chứ không tênh hênh, dễ dãi.
Người ngoài hành tinh cư ngụ trong các ống dung nham trên sao Hoả?
Người ngoài hành tinh đang ẩn náu xung quanh Sao Thiên Vương?
Người ngồi trong xe sẽ đối mặt với rủi ro toàn nghiêm trọng, đặc biệt ở tốc độ cao.
Người nhà của cặp diễn viên gọi điện thoại để theo dõi bữa tiệc sinh nhật của bé Sixto.
Người nhà dùng bát úp vào miệng vết thương để giữ ruột, đồng thời gói đoạn ruột đứt rời vào túi bóng và nhanh chóng đưa bệnh nhân đi cấp cứu.
Người nhà gọi điện giục Linh về chuẩn bị tiệc cưới cho cháu gáị.
Người nhận hàng trên vận đơn là doanh nghiệp có trụ sở tại Hà Nội.
Người nhận lương cao nhất tại Tottenham lúc này là Harry Kane.
Người nhập cảnh có kết quả xét nghiệm dương tính sẽ được điều trị cách ly theo quy định.
Người nhập cảnh vào TP tiếp tục được cách ly tập trung 14 ngày theo quy định.
Người nhập cảnh vào Việt Nam được xét nghiệm ba lần, thay vì hai lần như quy định trước đây để bảo đảm an toàn phòng, chống dịch.
Người nhập cảnh với mục đích ngoại giao, công vụ, được miễn phí.
Người nhà phát hiện cô bị bất tỉnh nên đã đưa đến bệnh viện thành phố Thượng Hải (Trung Quốc) để cấp cứu.
Người Nhật chuộng cấp nước bằng mặt nạ miếng (sheet mask) hoặc lotion mask được thiết kế để có thể sử dụng mỗi ngày.
Người Nhật có một từ để chỉ điều này: “kodokushi”, có nghĩa là “cái cɦếּt cô đơn”.
Người Nhật có thói quen tìm hiểu rất kỹ đối tác trước khi hợp tác chiến lược.
“Người Nhật làm rất nghiêm, công nhân tại đây luôn ở lại tại chỗ, không đi ra ngoài.
Người Nhật quan niệm rằng cha mẹ phải là tấm gương sáng cho con và mọi đứa trẻ đều được đối xử công bằng, bình đẳng.
Người nhiễm virus HIV tại Trung Quốc thường đối mặt với sự kỳ thị và cô lập xã hội.
Người nổi tiếng nào có thu nhập cao nhất năm 2020?
Người nông dân vùng châu thổ, nơi từng được khoác cho chiếc áo "bảo đảm an ninh lượng thực quốc gia" và một phần thế giới vẫn thuộc nhóm nghèo, vẫn hoài nghi: trồng cây gì, nuôi con gì, mua bán ở đâu.
Người nước ngoài có tư cách thành viên phải trả từ 500.000 đến 2 triệu baht (16.000-64.000 USD) và được cung cấp thị thực 5 năm có thể gia hạn.
Người nước ngoài vi phạm các quy tắc phòng chống dịch có thể bị đuổi việc hoặc hủy tình trạng thường trú nhân.
Người nuôi, doanh nghiệp chế biến cần tham gia chuỗi liên kết, để sản xuất theo tín hiệu thị trường, tránh tình trạng dư nguồn cung cá nguyên liệu hoặc thiếu nguyên liệu phục vụ xuất khẩu.
Người nuôi gà đang lỗ rất nặng bởi chi phí giá thành là 23.000-24.000 đồng/kg.
Người nuôi không để các loại mèo xâm nhập chuồng dúi vì chúng rất thích ăn thịt dúi.
Người nuôi ốc hương trên địa bàn tỉnh phải mua con giống từ ngoài tỉnh, vì thị trường nội tỉnh không đáp ứng được nhu cầu.
Người phát hiện bé gái bị bỏ rơi trong nghĩa địa là em Lê Băng Nhi (18 tuổi, ngụ tại ấp Trường Huệ).
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Iran Abbas Mousavi tuyên bố, ý định của Mỹ là vô lý và bất hợp pháp, đặc biệt là trong bối cảnh Mỹ đã tuyên bố rút ra khỏi thỏa thuận hạt nhân Iran 2015.
Người Phát ngôn Bộ Ngoại giao: Việt Nam phản đối mạnh mẽ việc thành lập cái gọi là ‘thành phố Tam Sa’
Người phát ngôn Bộ Quốc phòng Mỹ cho biết chính quyền Washington đang xem xét áp đặt các hạn chế xuất khẩu đối với SMIC.
Người phát ngôn Bộ Y tế Campuchia Or Vandine cho biết trong tháng 7 vừa qua có hơn 80 lính mũ nồi xanh Campuchia ở Mali trở về nước sau khi hoàn thành nhiệm vụ trong Lực lượng gìn giữ hòa bình của Liên hợp quốc.
Người phát ngôn Chính phủ cho biết cấp trên trực tiếp quản lý sẽ giám sát, xử lý người đứng đầu cấp dưới trong việc thực hiện các yêu cầu này.
Người phát ngôn chính quyền địa phương Omar Zwak cho biết đối tượng đã lái xe tải đâm vào một chốt an ninh của lực lượng thân Chính phủ Afghanistan.
Người phát ngôn chính quyền tỉnh Nangarhar, ông Attaullah Khugyani, cho biết trong tổng số 1.793 tù nhân, hơn 1.025 đối tượng đã tìm cách trốn thoát và bị bắt giữ trở lại.
Người phát ngôn cơ quan ứng phó thiên tai Mark Timbal cho biết 22 trường hợp thiệt mạng đã được ghi nhận ở Cagayan, 17 người ở các tỉnh phía Nam Luzon, 8 người ở Manila và 20 người ở hai khu vực khác.
Người phát ngôn của cho hay những việc làm mới sẽ được phân bổ ở nhiều vùng tại Mỹ trong các ngành kỹ thuật, tiếp thị và các lĩnh vực khác.
Người phát ngôn của Facebook cho biết mục tiêu của công ty là “thêm các tính năng và trải nghiệm có liên quan để đáp ứng nhu cầu của cộng đồng người dùng".
Người phát ngôn của LMPD, bà Jessie Halladay nói với Courier-Journal chưa rõ liệu viên cảnh sát bắn các phóng viên trên có đến từ LMPD hay không.
Người phát ngôn của ông Johnson cho biết ông được cho xuất viện để tiếp tục hồi phục tại Chequers, một trang viên ở ngoại ô London.
Người phát ngôn của Thống đốc bang Kansas, Laura Kelly, cũng là thành viên đảng Dân chủ, nói với Associated Press rằng Coleman “không phù hợp để phục vụ trong cơ quan lập pháp”.
Người phát ngôn của Tổ chức Hỗ trợ Xã hội và Phúc lợi Trẻ em cho biết đã có 103 bệnh nhân và nhân viên đã thử nghiệm dương tính với SARS-CoV-2.
Người phát ngôn hội đồng An ninh Quốc gia Mỹ phủ nhận điều này, đồng thời cho biết "Tổng thống có thể áp lệnh trừng phạt bất kỳ lúc nào".
Người phát ngôn Kolin khẳng định đang ở giai đoạn cuối của quá trình điều trị và sức khỏe rất tốt.
Người phát ngôn Lầu Năm Góc Jonathan Hoffman viết trên Twitter.
Người phát ngôn này cũng cho biết cả hai bên đều hứng chịu tổn thất trong vụ đụng độ trên.
Người phát ngôn Peskov cho biết các cuộc thử nghiệm sẽ sớm hoàn tất và Tổng thống Putin sẽ thông báo cho mọi người về quyết định có tiêm vaccine hay không nếu như “ngài ấy thấy rằng điều đó là cần thiết”.
Người phát ngôn Thủ tướng Đức, bà Ulrike Demmer cho biết, Chính phủ Đức “vô cùng bàng hoàng trước những thông tin và hình ảnh” từ Lebanon.
Người phát ngôn Tổng thống Harry Roque cho biết Tổng thống Duterte đã nghiên cứu khuyến nghị của các chuyên gia và quyết định duy trì quy định đảm bảo khoảng cách 1m, bao gồm cả lệnh cấm ăn uống và nói chuyện trên phương tiện công cộng.
Người phát ngôn Trung tâm Điều hành Tình hình Covid-19 (CCSA) Thái Lan Taweesilp Visanuyothin cho biết, trong số các ca nhiễm mới công bố có 19 ca lây nhiễm cộng đồng ở thủ đô Bangkok và Samut Sakhon.
Người phục dựng văn hóa và con người từ thời Đông Sơn đã có những chia sẻ về sự nguyên vẹn của mộ thân cây hơn 2.000 năm tuổi.
Người phụ nữ cho biết, chị đang rất bức xúc khi thông tin cá nhân của mình bị đưa lên mạng xã hội.
Người phụ nữ cho biết sẽ đóng cửa nhà hàng vì hiện không thể tự mình điều hành.
Người phụ nữ có thân hình nhỏ bé, đam mê với gốm sứ đã có một công trình trong làng khiến nhiều người phải khâm phục.
Người phụ nữ có vài vết thương ở phần mềm, nhưng may mắn là đứa trẻ con cô thì bình an vô sự.
Người phụ nữ dại hay càm ràm về những chuyện xảy ra trong ngày.
Người phụ nữ di chuyển từ Phú Thọ xuống huyện Thạch Thất để vui vẻ với khách giá 600.000/lượt.
Người phụ nữ giấu tên tiết lộ trong một nhóm Facebook dành cho chị em.
Người phụ nữ họ Lý đã chi 200 tệ (khoảng 650 nghìn đồng) để cắt tóc.
Người phụ nữ khắc khổ mang trong mình căn bệnh quái ác nhưng lại luôn lo nghĩ về tương lai nếu mình cɦếּt đi, chồng con, các cháu sẽ sống như thế nào khi không nghề nghiệp ổn định, không chốn nương thân…
Người phụ nữ không hề nghi ngờ gì bạn trai.
Người phụ nữ một mình đẩy nồi cơm ’khổng lồ’ vào khu vực có hàng trăm chú mèo đang chờ.
Người phụ nữ này có mối quan hệ với nhiều đầu nậu ở bên kia biên giới.
Người phụ nữ nghĩ tới 6 người đàn ông từng qua lại thân thiết với mình và đưa họ đi kiểm tra để xác định mối quan hệ cha con.
Người phụ nữ ở Thanh Hóa bị đâm nhiều nhát nằm bất động trên giường ngủ còn người chồng thì bất tỉnh trên ghế.
Người phụ nữ Philippines chia sẻ ảnh con cá có răng giống người vào ngày 24.2.
Người phụ nữ quê Vĩnh Long nhắn nhủ: “Những ai có ý định vượt biên trái phép về Việt Nam thì bỏ ngay ý định đó.
Người phụ nữ thậm chí còn nói bác sĩ Á Quân là đao phủ máu lạnh.
Người phụ nữ thành đạt, hiểu mình hiểu đời luôn có phương châm "tiên trách kỷ, hậu trách nhân.
Người phụ nữ thông minh sẽ biế ứng xử, đối nhân xử thế và làm hài hòa các mối quan hệ xung quanh.
Người phụ nữ thu chân đặt đầu gối kê sát mặt, cô đang khóc.
“Người Phước Lộc giờ không còn nghèo đói nữa.
Người phụ trách các hướng dẫn công cộng Tony Thurmond của bang California nhấn mạnh rằng những chỉ dẫn không bắt buộc và không thể áp dụng cứng chắc cho 1.000 khu học chánh của bang.
Người phụ trách tình trạng khẩn cấp về y tế ở Tây Ban Nha - ông Fernando Simon cho biết nguyên nhân của tình trạng gia tăng trên hiện chưa rõ ràng.
Người quay clip lên tiếng xin lỗi nhưng nhấn mạnh bức xúc vì bị chủ khách sạn đòi thêm tiền.
Người quay và cô gái bẻ bánh đều cười rất lớn trong clip.
“Người rừng” nhanh nhảu mời chúng tôi vào nhà uống nước, rồi tíu tít kể đủ chuyện trên trời dưới đất.
Người sáng lập Amazon, Jeff Bezos hiện vẫn là người giàu nhất thế giới với khối tài sản 113 tỷ USD, giảm so với con số 131 tỷ USD hồi năm ngoái.
Người sáng lập, chủ tịch của Luckin Coffee, Charles Lu.
Người sáng lập quỹ trên, ông Edwin Wiek cho biết trong 6 tháng qua, vườn thú không có khách ghé thăm và mất 75% thu nhập.
Người sáng tạo ra món bánh mì này cũng muốn mọi người cứ hễ nhìn thấy món bánh này là nhớ đến vùng đất mỏ Quảng Ninh.
Người sành ăn mực có thể dễ dàng phân biệt mực mai chỉ bằng hình thức bên ngoài.
Người sở hữu hộ chiếu Cyprus có thể đi lại tự do đến 174 quốc gia.
Người sống tại Mỹ từ nhiều thế hệ ít khi ý thức được tính XHCN của hệ thống trường công.
Người sử dụng cũng có thể điều chỉnh mức tái tạo năng lượng thông qua các chế độ lái tùy chọn trước.
Người sử dụng xe sang tên đổi chủ phải cam kết chịu trách nhiệm về nguồn gốc phương tiện.
Người suy thận nên ăn gì và không nên ăn gì?
Người ta bảo đúng, phụ nữ xinh đẹp, giỏi giang cũng không bằng may mắn.
Người ta bảo lúc còn trẻ không nên gặp người quá tuyệt vời nếu không cả đời sẽ vấn vương, em không hi uọng sẽ phải vấn vương cả đời đâu…”.
“Người ta bình luận rất nhiều về hành động của tôi.
"Người ta chỉ coi trọng số tiền bên trong chứ không nhớ đến ý nghĩa lì xì nữa", ông Nam nhận định.
Người ta chỉ nghe thấy anh nhắc đến đứa con trai chứ không hề nhắc đến con gáị.
Người ta cho rằng chữ LILY (hoa huệ) có nghĩa là SÁU, tượng trưng cho ngôi sao 6 cánh của David xứ Do Thái.
Người ta cho rằng đó là những người trên đảo Syrte, Tunisia, ăn trái cây táo gai hoang Zizyphus lotus (liên mộc) chớ không phải hột sen Nelumbo nucifera.
Người ta chưa từng thấy một bức tranh nào của một họa sỹ gốc Việt lại có giá cao kỉ lục đến như vậy.
Người ta coi là người nhà tin tưởng mới thế”, “Không chịu được thì chia tay thôi”… nhiều cư dân mạng bình luận.
Người ta còn thấy vitamin C có khả năng ngừng hãm sự nhân lên và phát triển của virus khi chẳng may chúng đã lỡ xâm nhập thành công”.
Người ta có thể đếm lại các lá phiếu này, nhưng máy vi tính cũng đã đếm ngay khi cử tri đứng trước màn hình để đánh dấu mình chọn ai.
Người ta đã đưa chúng tôi vào tình thế này thì chúng tôi phải tự cứu mình thôi.
Người ta đang thành lập một chế độ độc tài của chủ nghĩa tương đối, nó không nhìn nhận điều gì là chung kết và để cho cái tôi và ý muốn của mình là mẫu mực duy nhất.”
Người ta đi ăn quan trọng chất lượng chứ đâu phải đi ôm bực vào người", bà Hoàng Anh, một khách hàng sống ở phố Tôn Đức Thắng (Đống Đa, Hà Nội) cho biết.
Người ta hoài nghi cũng phải, bởi ông chủ là người dân bản địa không xa lạ trong kinh doanh ở tỉnh, nhưng lại là “tay mơ” trên thị trường du lịch nghỉ dưỡng.
Người tài không phải chỉ xuất hiện ở chỗ có điều kiện, giàu có.
Người ta í ối gọi trâu về khép lại một ngày đầy mệt mỏi.
Người tài xế cho biết đã rất ngạc nhiên trước một vật thể bí ẩn được cho là UFO.
Người tài xế này cũng cho biết thêm khi đi chậm trên cầu anh đã bật tín hiệu khẩn cấp xin nhường đường.
Người ta kể rằng, có người đi làm đồng bị cảm nắng, được dân làng dìu đến bên giếng, rửa mặt bằng nước giếng và múc nước giếng cho uống.
Người ta không thể cùng ôm nhau chờ chết mà ai khoẻ mạnh cần phải lao vào công việc khôi phục nền kinh tế quốc gia trong điều kiện tự bảo vệ nghiêm ngặt.
“Người ta muốn đi thì cho họ đi thôi, người như thế cũng chẳng giữ lại làm gì.
Người ta ninh trên bếp lửa riu riu, các loại cá hoà cùng nước hầm xương làm nên một thứ nước lèo vô cùng tinh tế.
Người ta nói bạn là thảm họa phẫu thuật thẩm mỹ, đúng không?
Người ta nói phụ nữ có giác quan thứ 6 là không hề sai.
Người ta nói trời không lấy hết của ai cái gì quả thật cũng đúng với trường hợp ông Thiểu.
Người ta nói với dân Tầu, một người nổi lên, cả họ công kênh lên cao hơn; với dân Việt, một người ngoi lên, cả họ xúm lại lôi chân xuống.
Người ta phá, không muốn cho Hữu Loan thồ đá, vì không muốn ông làm người lương thiện (dám bỏ đảng, bỏ quân đội).
Người tập phải thực sự kiên trì và dành tình yêu cho nó chứ không thể ngày một, ngày hai được”.
Người ta thẳng tay ném chúng vào các xó xỉnh tăm tối, chẳng còn ai ngó ngàng tới nữa.
Người ta thường ca ngợi những người sống t‎ử tế là cổ tích giữa đời thường, nhưng không phải ai cũng để ý rằng phép màu được tạo nên từ những việc làm nhỏ, những con người rất đỗi bình thường.
Người ta thường nói rằng, bản thân trong “nguy cơ” đã hàm chứa cơ hội.
Người ta thường quên mất giá trị mang lại trong mỗi bài thuốc tạo ra với mục tiêu là lợi nhuận mà không phải là giá trị cốt lõi mà khách hàng nhận được.
Người ta tin anh sẽ trở thành tên tuổi lớn sau này.
Người ta tự hỏi tại sao các sà lan cát tặc chạy ầm ầm đêm ngày dân thì biết rõ, thậm chí báo, đài làm phóng sự phản ánh, mà lẽ nào cơ quan chức năng lại không nghe, không thấy gì?
Người ta vẫn chưa hiểu rõ cơ chế nào của bệnh dẫn đến điều này.
Người ta vẫn cứ nghĩ rằng sau hôn nhân, nhất là khi về già, dù hai vợ chồng có trở nên hai mặt của một đồng tiền, tuy không nhìn nhau nữa nhưng cũng vẫn kề lưng nhau chứ?
Người ta vẫn hay nói “thuận vợ thuận chồng, tát biển Đông cũng cạn”, và quả thực, sau ngày hôm đó thì việc bán hàng của vợ tôi thuận lợi hơn.
Người ta ví quần thể hang động núi Mo So như Vịnh Hạ Long thu nhỏ.
Người tay chỉ thấy Fernandes là tâm điểm khi anh ở trên sân bóng, như lúc tiền vệ người Bồ Đào Nha hủy diệt Brighton bằng một cú đúp ngoạn mục.
Người tham gia có thể bỏ phiếu cho tối đa 5 loài chim và xếp hạng chúng theo thứ tự lựa chọn.
Người tham gia phần lớn là công nhân, người già, viên chức tại xã An Thắng và nhiều xã lân cận.
Người tham gia sẽ cho đi hơn nửa tài sản trong suốt cuộc đời.
Người tham gia sẽ có tay vịn để bám, tuy vậy vẫn rất phải cẩn thận.
Người thân anh Nghị trong chương trình "Gửi lời tri ân" của bệnh viện Hữu nghị Việt Đức được tổ chức chiều 30/12/2020.
Người thân cho biết chị T. bị gãy chân trái, cơ thể có nhiều vết thương.
Người thân của anh A. yêu cầu khui gói hàng trước sự chứng kiến của nhân viên chuyển phát J&T Express thì phát hiện bên trong chỉ có ốc vít và sắt.
Người thân của bệnh nhân này đều tự rời nhà trước đó.
Người thân của các thuyền viên gặp nạn đứng ngồi không yên, ngóng chờ tin tức của người thân.
Người thân của nạn nhân đã đi tìm nhưng không có tung tích nên trình báo công an.
Người thân đau đớn chờ đón Thiếu tướng về quê mẹ Quảng Bình.
Người thân đau lòng khi clip quay cảnh cháu gái bị hiếּp dâּm lan truyền trên mạng xã hội.
Người thân đã vì chúng ta mà bỏ công sức một cách vô tư không chút toan tính, nên ta phải chăm sóc cho họ bằng cả tấm lòng, chăm sóc thật tốt cho họ chính là cách để giữ gìn hạnh phúc của chính chúng ta.
Người thân gia đình đau đớn trước cái chết của hai nam thanh niên.
Người thành công chính là người có thể giải quyết vấn đề.
Người thanh niên ra vẻ suy tư rồi lấy điện thoại gọi cho ai đó.
Người thân hỏi tại sao, ông trả lời cần có thuyền để nếu lũ về còn cứu được mọi người.
Người thân lây nhiễm người khác nữa, tốt nhất mình chịu khó vậy” - bà Văn Thị Phấn, ngụ tỉnh Sóc Trăng, nói.
Người thân sau đó đã báo sự việc lên Công an xã Tiến Thủy.
Người thân sống trong gia đình của họ được loại trừ.
Người thân và bạn bè tiễn biệt Chadwick Boseman.
Người “tháp tùng” cô trong chuyến đi này là “ông xã” Phùng Thiệu Phong.
"Người thầy" Team Flash đặt ra câu hỏi để kiểm tra cậu học trò MZD.
Người thay thế ông đến hết mùa giải là Mai Xuân Hợp.
Người theo đạo Phật thường cúng chay trong ngày này, cũng tùy theo tín ngưỡng mà có gia đình cúng Phật, có nhà cúng Thổ công, cũng có hộ cúng Thần tài.
Người thì cười phớ lớ, người thì ánh mắt cười đầy ‘nguy hiểm’, cũng có người tạo dáng như bị ép chụp hình khiến cho bộ ảnh càng thêm nhiều sắc thái.
Người thì mắc võng nằm ngoài hiên, người rải chiếu ra góc nhà, số khác thì nấu ăn khiến không khí trong gia đình đảo lộn và gây khó chịu cho mọi người.
Người thì mỉa mai ’cô dâu 62 tuổi’ (nay đã 64) là ’trâu già thích gặm cỏ non’, người lại nghi ngờ ’chú rể 26 tuổi’ (nay đã 28 tuổi) ham mê vật chất, tiền tài nên mới đến với người phụ nữ hơn mình cả chục tuổi.
Người thợ mất nhiều thời gian chạm trổ những hoa văn trên mặt gỗ, tạo thành những tác phẩm hoàn mỹ.
Người thông minh tuyệt đối sẽ không bao giờ nói lời thừa thãi.
Người thuê trả nhà cho chủ trên đường Phan Xích Long, Q.Phú Nhuận, TP.
Người thu hoạch hạt dẻ lâu năm cho biết, thực ra, hạt dẻ được chia làm 2 loại là hạt đực và hạt cái.
Người thường nhìn vào cứ nghĩ anh chàng chỉ khoe chiếc kính mới tậu lấy cảm hứng từ tên phản diện mà thôi, song fan cứng của Rap Việt lại không nghĩ thế.
Người Thượng Nông suốt hàng trăm năm nay cứ truyền nhau không ít chuyện tâm linh, ma mị quanh ngôi đền này.
Người tích thiện nhiều sẽ được siêu thoát, kẻ gây nên tội ác sẽ bị đọa đày.
Người tiếc nuối nhất cho cơ hội này có lẽ là Mạnh tùng.
Người tiêu dùng có thể nhận diện các điểm bán trong chương trình này thông qua logo Sở Công Thương TP và câu khẩu hiệu mang tên "60 ngày vàng khuyến mại".
Người tiêu dùng dành thời gian ở nhà lâu hơn do chính sách làm việc tại nhà và học tập từ xa được kéo dài tại Mỹ, đã đẩy nhu cầu mua sắm các sản phẩm trang trí nội thất và trang hoàng nhà cửa.
Người tiêu dùng phẫn nộ bởi họ cho rằng đây là hành vi ám chỉ, phân biệt chủng tộc.
Người tiêu dùng trong nước sẽ là đối tượng được hưởng lợi, khi có cơ hội sử dụng sản phẩm thịt tươi ngon, đảm bảo chất lượng với giá cả hợp lý.
Người tiêu dùng Việt Nam ngày càng quan tâm đến chất lượng, an toàn vệ sinh thực phẩm.
Người tình nguyện sẽ được chỉ định ngẫu nhiên để nhận thuốc hoặc được tiêm tĩnh mạch trong 10 ngày.
‘Người tình tin đồn’ Quang Hải ngầm ‘đánh dấu chủ quyền’ hẹn hò với nam cầu thủ nổi tiếng?
Người tôi cổ vũ, đối với tôi, đó là một người “đàn ông” quyền lực nhất, xinh đẹp nhất, dịu dàng nhất – nữ ca sĩ Ái Phương.
Người trả giá vài trăm triệu, có người trả giá hơn một tỷ.
Người trẻ không ra khỏi nhà để bảo vệ mình, gia đình mình; chỉ ra ngoài trong các trường hợp cần thiết và phải đeo khẩu trang đúng cách, giữ khoảng cách tiếp xúc tối thiểu 2m, không tập trung quá 02 người tại nơi công cộng.
Người trẻ nên chọn chế độ ăn hạn chế thực phẩm giàu dầu mỡ, nhiều cholesterol như phủ tạng, thịt bò và tránh các chất kích thích, đặc biệt là thuốc lá.
Người trong bức hình là bạn thân 10 năm của Ngọc trinh.
Người trồng dứa ở Hậu Giang cũng đang gặp khó khi giá dứa sụt giảm.
Người trong gia đình đứng với ông để hỗ trợ tinh thần và chia sẻ niềm đau.
Người trong khu Tân Bình, thị trấn Xuân Mai (Chương Mỹ, Hà Nội) thường gọi chị Lê Thị Lan Anh (SN 1976) với cái tên thân mật là “cô giáo tí hon”.
Người trong mơ còn dặn nếu thấy mộ thì chỉ được phép tôn tạo chứ không được di chuyển vì các tướng lĩnh khi xây đã chọn huyệt mạch sơn thủy để đặt mộ ổn định.
Người trong nghề thì khỏi nói, nhìn bề ngoài ai cũng xinh đẹp, lung linh và sang chảnh lại được đi nhiều nơi, có nhiều trải nghiệm thú vị.
Người trồng táo phải dùng thời gian của mình gấp 1, 5 lần giờ làm việc trung bình ở Nhật để chăm quả.
Người trồng vải ở huyện Ea Kar-Đắk Lắk thu nhập tiền tỷ nhờ trồng vải thiều Lục Ngạn.
Người trồng vải thiều Bắc Giang vui mừng vì có một mùa vụ bội thu.
Người trực tiếp thụ án vụ việc này là đặc vụ Steven Carr của Fbi, theo đó vào buổi sáng tháng 12/2000, Steven Carr đã nhận được một gói bưu phẩm đặc biệt qua phát chuyển nhanh FedEx.
Người trung gian có thể mua cao hơn giá thị trường vì họ biết người mua của họ ở Uganda sẽ sẵn sàng trả nhiều tiền hơn cho cùng một sản phẩm.
Người trung niên và lớn tuổi chịu ảnh hưởng xấu bởi Covid-19 hơn các nhóm tuổi khác.
Người Trung Quốc cũng rất thích sản phẩm long nhãn.
"Người Trung Quốc đang thể hiện năng lực khổng lồ trong thiết kế và lắp ráp chiến hạm", Funaiole nói.
Người Trung Quốc ‘lách luật’ mua đất: Thu hồi được không?
Người Trung Quốc mua đất đắc địa: ‘Bộ trưởng từng trả lời là không thấy gì’
Người tuổi Dậu trong thời điểm này đang được Tam Hợp cục trao cho nhiều cơ hội để tiếp xúc với người khác phái.
Người tuổi Mão là người có tinh thần trách nhiệm, nghiêm túc trong công việc.
Người tuổi Ngọ hãy cố gắng giữ bình tĩnh trước những sự cố xảy ra trong ngày thứ hai này.
Người tử vong là chị Vũ Thị Cẩm H., 33 tuổi, ngụ ấp Thạnh Điền, xã Lý Văn Lâm, TP.
Người ủng hộ, người chê trách cho rằng "CVNSS 4.0" quá rắc rối, phức tạp.
Người ủng hộ tiền, người hỗ trợ các mặt hàng thiết yếu.
Người vào bệnh viện được kiểm tra thân nhiệt và khai báo lịch trình di chuyển.
Người về từ hoặc đi qua khu vực Schegen sẽ phải cách ly tập trung 14 ngày, lấy mẫu xét nghiệm.
Người viết bài gắn thẻ anh Hoàng Giang và gần 100 người khác.
Người viết bài trước đây đã không ít lần được hiệu trưởng nhà trường “mời lên phòng uống nước” sau mỗi một bài viết phản ánh tiêu cực trong ngành giáo dục đăng trên báo.
Người Việt đang làm việc ở trong các công ty công nghệ lớn đều rất giỏi và có những đóng góp lớn trong việc tạo ra các sản phẩm hay dịch vụ công nghệ phục vụ thị trường toàn cầu.
Người Việt Nam có tục hằng năm mỗi khi Tết đến lại trở về sum họp dưới mái ấm gia đình.
“Người Việt Nam đang dành nhiều thời gian hơn trên mạng và mua sắm trực tuyến.
Người Việt Nam ngàn đời vẫn hãnh diện về Lê Lợi, Trần Hưng Đạo, Nguyễn Huệ đã giành độc lập từ tay Đế quốc Trung Hoa.
Người Việt Nam, người latino, người Armenia, người da đen, người da trắng, gốc Á, gốc Nam Mỹ, v.v.
Người Việt Nam nhập cảnh từ Hàn Quốc có nơi cư trú tại TP HCM được đưa từ sân bay về nhà để giám sát, theo dõi tình hình sức khỏe.
Người Việt sắp được mua ôtô rẻ hơn nhờ giảm 50% lệ phí trước bạ?
Người Việt tin tưởng vào sự hiện hữu của linh hồn người quá cố, từ thời lập quốc đã có tục thờ cúng ông bà.
Người vị tha luôn nghĩ cho người trước khi nghĩ cho mình, trong từ chuyện nhỏ đến chuyện lớn.
Người vợ bất lực trước độ ham mê gà chọi của chồng đến mức bỏ bê gia đình, vợ con.
Người vợ cũ của người đàn ông sau khi biết vụ việc đã lên tiếng tố cáo hành vi của chồng cũ với cảnh sát địa phương.
Người vợ Minh Anh (cũng chỉ chuyển giới một phần) cho biết: "Cả hai vợ chồng đã mong muốn có con nên cố gắng thực hiện.
Người vợ mới 22 tuổi của anh Danh còn vướng bận con nhỏ, chưa kịp đi làm.
Người vợ và con trai bán lại đất cho gia đình ông Nguyễn Văn Minh rồi đi đâu vào tận miền Nam, sau đó cũng bị tai nạn chết cả.
Người xem có thể bắt gặp điều này ở “tiểu tam” Da Kyung, cô từng gạt bỏ cả sự phản đối của cha mẹ, gạt bỏ cả niềm kiêu hãnh của bản thân, chấp nhận mọi tai tiếng để ở bên Tae Oh.
Người xem có thể chọn vị trí góc nhìn rộng và không có ánh sáng nhân tạo như đèn đường, đèn công trường xây dựng… chiếu vào mắt.
Người xem nhiều lần phải sởn gai ốc với những phân đoạn nặng tâm lý và hả hê với những khoảnh khắc Minh Vân "phản dame" gia đình chồng.
Người xem sẽ có cơ hội được hòa vào không khí nghiêm túc và đầy chuyên nghiệp của đội ngũ sản xuất tại hậu trường ghi hình một số phát sóng chương trình.
Người xếp sau Greenwood là Bukayo Saka (35 triệu euro) và Jude Bellingham (11 triệu euro).
Người xưa đã tận dụng hang động nằm sâu trong lòng núi, sát bên bờ biển, để tạo dựng cảnh chùa.
Người xuất cảnh, quá cảnh sau khi hoàn thành thủ tục xuất cảnh, quá cảnh, hành khách trên các chuyến bay quốc tế xuất cảnh từ Việt Nam hoặc người chờ xuất cảnh được mua hàng miễn thuế.
Người yêu em em không yêu, nhưng em vẫn cứ chờ,…" cứ ám ảnh khán giả.
Người yêu tôi chịu khó, lại không dính dáng đến cờ bạc, rượu chè.
Người yêu tôi có tính an phận thủ thường như vậy nên tôi cũng chẳng ép.
Nguồn cấp từ 3 trạm cấp nước (Hà Đông cơ sở 1, cơ sở 2 và trạm Dương Nội) do Công ty trách nhiệm hữu hạn Một thành viên nước sạch Hà Đông quản lý với công suất khoảng 70.000 m3/ngày, đêm.
Nguồn cầu không chỉ đến từ nội địa, mà còn có lượng khách hàng rất lớn đến từ Singapore, Hồng Kông, Hàn Quốc…
Nguồn cơn dẫn đến những mâu thuẫn bắt nguồn từ việc bất đồng ngôn ngữ.
Nguồn cung khá ổn định với 124.000 căn sẽ được bàn giao trong ba năm tới.
Nguồn cung nhà ở trung, cao cấp đang dư thừa, trong khi thiếu nhà ở xã hội.
Nguồn cung sẽ có sự cải thiện, các chủ đầu tư sẽ đa dạng hóa sản phẩm để phù hợp với nhu cầu của thị trường.
Nguồn cung thấp do phong tỏa sẽ dẫn đến việc áp dụng chính sách tiền tệ mở rộng (tiền cứu trợ vô điều kiện, trái phiếu Corona.
Nguồn cung trái phiếu doanh nghiệp đang đè nặng lên trái phiếu kho bạc nhưng điều này sẽ không kéo dài", ông nói với Zing.
Nguồn để tăng vốn lấy từ quỹ phát triển; quỹ dự trữ bổ sung vốn điều lệ và lợi nhuận sau thuế chưa chia, tổng cộng 1.849 tỷ đồng.
Nguồn để thực hiện chia sẻ phần giảm doanh thu của nhà nước từ dự phòng ngân sách trung ương hoặc dự phòng ngân sách địa phương theo nguyên tắc như đối với phần tăng doanh thu mà doanh nghiệp chia sẻ nêu trên.
Nguồn dữ liệu uy tín của Na Uy cho thấy số lượng trẻ em của một gia đình đóng vai trò tương đối ít trong việc xác định trình độ học vấn hoặc chỉ số IQ của chúng.
Nguồn duy nhất của câu chuyện xuất phát từ Tatunca Nara.
Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào bao gồm tổng điểm 3 bài thi/môn thi theo từng tổ hợp xét tuyển cộng với điểm ưu tiên đối tượng, khu vực.
Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của trường năm 2020 thấp nhất là 15 điểm.
Ngưỡng đầu vào ngành Sư phạm thay đổi thế nào khi không còn thi quốc gia?
Nguồn gốc các thửa đất trên do gia đình bà Đát khai phá và sử dụng từ năm 1963, sau giải phóng gia đình bà có đưa 2 diện tích trên vào tập đoàn sản xuất số 10 của xã.
Nguồn gốc của tin đồn ác ý xuất phát từ việc Benassi từng tham dự Thế vận hội quân sự tổ chức vào tháng 10 năm ngoái tại thành phố Vũ Hán, nơi những ca bệnh đầu tiên xuất hiện.
Nguồn gốc của virus SARS-CoV-2 tới nay vẫn là một bí ẩn.
Ngưỡng xấp xỉ 1.025 điểm này còn là mức đỉnh được duy trì liên tục từ tháng 7/2018 và kéo dài hết cả năm 2019.
Nguồn hàng được thu mua từ các tỉnh Long An, Gia Lai và Hải Dương.
Nguồn hàng ở Michiko Store đảm bảo chất lượng, các mặt hàng đa dạng và luôn được cập nhật", Ngo Michiko nói.
Nguồn khác là từ việc bò đực phối giống bò cái cho các hộ tại xã và các xã lân cận, trung bình mỗi năm cũng thu thêm được khoảng 10 – 12 triệu đồng tiền phối giống.
Nguồn kinh phí tiết kiệm được sẽ sử dụng vào việc hỗ trợ mua sắm thiết bị dạy học, cùng các nguồn hỗ trợ khác của tổ chức, cá nhân để chia sẻ khó khăn với các trường học bị thiệt hại nặng nề trong đợt lũ lụt”.
Nguồn kinh phí trên bao gồm: Kinh phí xây dựng mô hình (cả chăn nuôi và trồng trọt), tập huấn, thông tin tuyên truyền.
Nguồn lực đầu tư bị suy giảm, đặc biệt là vốn đầu tư toàn xã hội, tác động đến tăng trưởng GRDP.
Nguồn nhân lực dồi dào, có nhiều ngành công nghiệp phát triển với bề dày lịch sử và kinh nghiệm, như: Cơ khí chế tạo, điện – điện tử, sản xuất, lắp ráp máy móc, thiết bị công nghiệp.
Nguồn nhân lực sẵn có, nhất là thế hệ trẻ ngày càng thạo công nghệ, thậm chí còn dư giả các kỹ sư công nghệ thông tin trong nước gia công cho doanh nghiệp nước ngoài, cho thấy Việt Nam đủ sức để chuyển đổi số.
Nguồn nước để bơm tưới hoàn toàn lệ thuộc vào nguồn nước từ cống bara Nam Đàn chảy về.
Nguồn nước ngọt có thể chuyển về Cà Mau chỉ có thể từ hai nguồn: từ sông Cái Lớn và từ sông Hậu qua kênh Quản Lộ - Phụng Hiệp.
Nguồn nước ngọt vô cùng khan hiếm, cuộc sống, sinh hoạt của hàng chục nghìn người dân ở các huyện Gò Công Tây, Gò Công Đông và Thị xã Gò Công phải nhờ nguồn nước ngọt hỗ trợ của các tổ chức, nhà hảo tâm xa gần.
Nguồn nước sinh hoạt tại các nhà máy nước cấp cho các đô thị trên địa bàn tỉnh và hệ thống nhà máy của Trung tâm Nước sạch và vệ sinh môi trường nông thôn tỉnh Bến Tre đã nhiễm mặn trên 2‰.
Nguồn thông tin cho biết, sở dĩ Kusto không đồng ý sáp nhập Ricons vào Coteccons từ kỳ ĐHĐCĐ năm ngoái vì lo sợ cổ phần sẽ bị pha loãng.
Nguồn thực phẩm và công tác vận chuyển được nhiều người tình nguyện hỗ trợ, cung cấp.
Nguồn thu lớn nhất của các CLB này là bán vé vào sân.
Nguồn thu từ định giá các bon toàn cầu năm 2019 là 45 tỷ USD.
Nguồn thu từ trồng trọt và chăn nuôi đạt khoảng 1 tỉ đồng mỗi năm.
Nguồn tiền này phải đến được tay người dân, không để thất thoát, lãng phí và các cơ quan Chính phủ sẽ giám sát việc sử dụng nguồn tiền này", Thủ tướng nói.
Nguồn tin báo Tuổi trẻ đưa ra chưa đầy hai ngày đã có gần 60 tờ báo, TV, Radio trên khắp thế giới đưa tin và dẫn nguồn.
Nguồn tin chính phủ Ấn Độ cho biết hôm 6/7 Trung Quốc bắt đầu rút quân khỏi khu vực tranh chấp ở biên giới với Ấn Độ sau cuộc đụng độ hồi tháng 6 khiến 20 binh sĩ Ấn Độ thiệt mạng.
Nguồn tin cho biết cả hai sẽ mở rộng dịch vụ bảo dưỡng ô tô hiện tại của Vietwash sang bảo dưỡng hiện đại dựa trên kinh nghiệm từ thị trường Hàn Quốc.
Nguồn tin cho biết, quân đội Syria đang hợp tác chặt chẽ với các cố vấn Nga nhằm xử lý quyết định của Lực lượng Dân chủ Syria về vấn đề Ain Issa.
Nguồn tin cho biết thêm chiếc ôtô của các nạn nhân thuộc về tổ chức nhân đạo ACTED của Pháp.
Nguồn tin Corriere dello Sport cho biết Cristiano Ronaldo tin rằng bản thân vẫn còn rất nhiều điều để cống hiến cho Juventus và đồng thời quan tâm tới việc gia hạn hợp đồng tới năm 2023, kèm mức lương 30 triệu euro/mùa giải.
Nguồn tin của Báo xác nhận Trường sẽ thi đấu tới hết mùa 2020, nhưng khó có thể đảm bảo thủ môn Đồng Tháp sẽ ở lại chơi thêm những mùa sau.
Nguồn tin của Don Balon cho biết, Pep sớm đặt vấn đề với phía đội bóng cũ Barca, để thảo luận về các điều khoản chuyển nhượng trung vệ người Pháp.
Nguồn tin của Don Balon tiết lộ, Chủ tịch Perez sớm giao việc triển khai chuyển nhượng cho TGĐ Jose Angel Sanchez.
Nguồn tin của People cho biết: “Kourtney muốn hạn chế các con tiếp xúc với công chúng.
Nguồn tin của Reuters cho biết, Amazon có thể phải đối mặt với cáo buộc chống độc quyền của EU trong những tuần tới do sử dụng dữ liệu của bên bán hàng để cạnh tranh ngay trên chính nền tảng của mình.
Nguồn tin của Reuters cho biết những binh sĩ này sẽ được điều chuyển đi nơi khác, một số đến Ba Lan, một số đến các nước đồng minh khác và phần còn lại sẽ được đưa về nước.
Nguồn tin của tờ The Sun (Anh) cho biết MU đang quan tâm tới tài năng trẻ Amad Traore của Atalanta.
Nguồn: Tính từ Niên giám thống kê hằng năm của Viện Nghiên cứu quản lý kinh tế Trung ương.
Nguồn tin này cho rằng, với kế hoạch loại biên toàn bộ lực lượng xe tăng của mình, rất có thể Anh đang học Mỹ và thay đổi chiến thuật tác chiến để giành ưu thế trước đối thủ trong chiến tranh hiện đại.
Nguồn tin này cũng cho biết khả năng trong ngôi nhà của trạm còn thi thể các nạn nhân khác.
Nguồn tin nhận định nếu không có khía cạnh gia đình, bộ phim sẽ không có linh hồn.
Nguồn tin riêng của cho biết đất đá trên sườn núi sụp xuống vùi lấp cả dãy nhà của trạm.
Nguồn tin thân cận cho biết minh tinh 36 tuổi tּự tּử, tương tự cách bạn trai cũ Haruma Miura qua đời.
Nguồn tin trên cũng cho hay, gia đình Đa thuộc diện hộ nghèo tại địa phương, sống trong căn nhà tình thương được Nhà nước cấp, không có đất sản xuất.
Nguồn tin trên nói rằng HLV Setien mong muốn thay đổi sơ đồ chiến thuật thành 3-5-2 nhưng vài trụ cột lại không thích như vậy.
Nguồn tin trên nói thêm Chelsea đã không thể đạt thỏa thuận với Leicester về trường hợp của Ben Chilwell.
Nguồn tin trên tờ Báo cho hay ông T. đã có vợ và hai con, nhưng vợ chồng ông chính thức ly hôn từ ngày 17/4/2020.
Nguồn tin trinh sát cho biết, vào sáng 10/11, Vi Văn Hợi sẽ thực hiện một vụ mua bán ma túy với số lượng lớn.
Nguồn tin từ Defensa Central cho biết Newcastle sẽ gửi đề nghị lương hậu hĩnh để thuyết phục HLV này chuyển đến Anh.
Nguồn tin từ Tây Ban Nha nói rằng chính chủ tịch Bartomeu đã nói với họ rằng “Setien đã phải ra đi”.
Nguồn tin từ TMZ cho biết vợ chồng cựu công tước xứ Sussex kín tiếng, không muốn bị paparazzi làm phiền nên không chia sẻ gì với truyền thông.
Nguồn tin từ văn phòng công tố tiết lּộ với AP rằng 3 bị cáo, gồm cả Harry Maguire, không có nghĩa vụ tham gia phiên tòa được trả tự do về nhà.
Nguồn tin từ WSJ ngày 17/7 cho biết FTC đang xem xét điều tra trực tiếp 2 trụ cột của Facebook để xem mạng xã hội lớn nhất hành tinh có đang thực hiện các hành động "chống cạnh tranh" hay không.
Nguồn vay từ nguồn Chính Phủ về cho vay lại sẽ thực hiện các chương trình như: phát triển giao thông xanh TP.
Nguồn vốn đầu tư từ ngân sách nhà nước và các nguồn vốn hợp pháp khác, với tổng mức đầu tư hơn 5.800 tỷ đồng.
Nguồn vốn được huy động thêm trong năm 2020 này đến từ vốn vay cả ngắn và dài hạn (xấp xỉ 428 tỷ đồng).
Nguồn vốn này đã giúp các công ty hoàn thiện sản phẩm và đưa sản phẩm đến với người dùng trong giai đoạn đầu.
Nguồn vốn này sẽ được sử dụng để nâng công suất Nhà máy nước Tân Hiệp thêm 100.000 m3/ngày đêm, góp phần cung cấp nước đầy đủ hơn cho thành phố mới Bình Dương và vùng lân cận.
Nguồn vốn phát hành lấy từ quỹ đầu tư phát triển và/hoặc thặng dư vốn cổ phần và/hoặc lợi nhuận sau thuế chưa phân phối theo báo cáo tài chính kiểm toán năm 2019.
Nguồn vốn rẻ (tiền gửi không kỳ hạn) của BIDV tại thời điểm 30/6/2020 giảm nhẹ, trong khi nguồn vốn giá cao hơn như tiền gửi có kỳ hạn và giấy tờ có giá tăng mạnh, đặc biệt chứng chỉ tiền gửi tăng tới 28%.
Nguồn vốn tiếp cận từ kênh tín dụng khá hạn chế mà chủ yếu đến từ nguồn tiền người mua trả trước và vốn chủ sở hữu.
Ngu Thư Hân là diễn viên trước khi tham gia show tuyển chọn thần tượng Thanh xuân có bạn 2 hồi đầu năm.
"Nguy cơ cao xảy ra lũ quét, sạt lở đất ở vùng núi, ngập lụt vùng trũng thấp, ven sông, khu đô thị các tỉnh từ Quảng Bình đến Khánh Hòa và khu vực Tây Nguyên", ông Khiêm đưa ra cảnh báo.
Nguy cơ cao xảy ra lũ quét, sạt lở và ngập úng cục bộ tại các tỉnh Hà Giang, Yên Bái.
“Nguy cơ dịch xâm nhập từ nước ngoài vào Việt Nam vẫn cao, đặc biệt tình trạng vượt biên, nhập cảnh trái phép, trốn cách ly, đưa người Việt Nam ở nước ngoài về cũng có những nguy cơ nhất định”, ông Long nói.
Nguy cơ ngập úng cục bộ tại các vùng trũng, thấp, các khu đô thị, các tỉnh Lào Cai, Yên Bái, Hà Giang, Thái Nguyên, Lai Châu và thành phố Hà Nội.
Nguy cơ ngập úng xảy ra ở vùng trũng thấp ven biển, cửa sông, đầm phá tại các tỉnh, thành: Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên - Huế, Đà Nẵng.
Nguy cơ rất cao xảy ra lũ lớn, lũ quét, sạt lở đất đá trên diện rộng ở các huyện vùng núi.
Nguy cơ rất cao xảy ra lũ quét, ở vùng núi, ven sông các huyện Hướng Hóa, Đakrông.
Nguy cơ rất cao xảy ra lũ quét, sạt lở đất ở vùng núi các tỉnh ở Hà Tĩnh, Quảng Bình, Thừa Thiên - Huế.
Nguy cơ rất cao xảy ra lũ quét, sạt lở đất ở vùng núi các tỉnh từ Nghệ An đến Thừa Thiên Huế.
Nguy cơ rất cao xảy ra lũ quét, sạt lở đất ở vùng núi, ngập lụt vùng trũng thấp, ven sông và các khu đô thị tại các tỉnh từ Nghệ An đến Phú Yên và khu vực Tây Nguyên.
Nguy cơ rất cao xảy ra sạt lở đất và ngập lụt ở vùng núi các tỉnh: Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên - Huế.
Nguy cơ rủi ro chuyển đổi là rủi ro mà vốn chủ sở hữu, tài sản, thu nhập của doanh nghiệp bị giảm giá trị do tỷ giá hối đoái thay đổi.
Nguy cơ rủi ro kinh tế có thể tác động tới mọi doanh nghiệp kể cả khi chỉ hoạt động ở thị trường nội địa.
Nguy cơ xảy ra lũ quét, sạt lở đất và ngập úng cục bộ tại các tỉnh Hà Giang,Tuyên Quang, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Quảng Ninh.
Nguy cơ xảy ra lũ quét, sạt lở đất và ngập úng cục bộ tại các tỉnh như: Sơn La, Hòa Bình, Điện Biên, Lào Cai, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Nam, Đắk Lắk.
Nguy cơ xảy ra lũ quét và sạt lở đất ở các tỉnh vùng núi khu vực Bắc Bộ, đặc biệt tại các tỉnh Lai Châu, Sơn La, Hòa Bình, Lào Cai, Yên Bái, Hà Giang, Tuyên Quang, Cao Bằng, Thái Nguyên.
Nguy cơ xảy ra ngập úng tại các đô thị, đặc biệt là các thành phố Sơn La, Điện Biên Phủ, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Cao Bằng và thủ đô Hà Nội.
Nguyễn Anh Tuấn đã có 10 năm theo đuổi bộ môn hip hop.
Nguyên bản xe thuộc phiên bản Series I. Hiện chưa rõ chi phí cụ thể để thay thế những chi tiết trên.
Nguyễn Cao Cầu muốn, ngoài sản phẩm thịt dê cơm cháy thì Ninh Bình cần có thêm nhiều sản phẩm lưu niệm có giá trị cao, tính thẩm mỹ cao.
Nguyễn Châu Tuấn, 36 tuổi, nói sẽ đưa hai người Trung Quốc đang bị cách ly tại nhà ra ngoài, để lấy 10.000 USD cùng 10 triệu đồng.
Nguyện cho chúng con mọi người hoan hỷ vinh xương, con cháu cát tường khang kiện.
Nguyên chủ tịch Hiệp hội vận tải ô tô VN cho rằng, với điều kiện ùn tắc như hiện nay, TP nên tổ chức lại giao thông để giảm tải cho ngã tư Pháp Vân - Giải Phóng.
Nguyen cũng xét nghiệm dương tính với virus corona nhưng không có triệu chứng.
Nguyễn Đình Cung, nguyên Viện trưởng Viện Nghiên cứu quản lý kinh tế Trung ương (CIEM), rõ ràng, các chính sách hỗ trợ cần phải có tầm nhìn trung hạn đến 2022-2023.
Nguyễn Đình Cung, nguyên Viện trưởng Viện Nghiên cứu quản lý Trung ương (CIEM) mong muốn, khi các kế hoạch về gói hỗ trợ tiếp theo đang được đặt ra bàn bạc.
Nguyễn Đình Thạo, các hệ thống ITS đã triển khai ở nước ta chỉ mới sử dụng camera như một thiết bị chính phục vụ quản lý, giám sát giao thông.
Nguyên do có lẽ bởi Cavani mới có buổi tập đầu tiên cùng toàn đội sau thời gian cách ly theo quy định của chính phủ Anh nên chưa đảm bảo được thể lực.
Nguyên do là thời điểm này giá thịt lợn cao, phần lớn người dân trong và ngoài tỉnh chuyển sang các loại thực phẩm khác, trong đó có cá.
Nguyên do, nhà trường không thực hiện việc quy đổi tiết dạy cho giáo viên trong thời gian học sinh không đến trường nhưng vẫn không ngừng học.
Nguyễn Đức Bình với chiều cao 1,8m, bộ áo sơ mi trắng đeo nơ và nụ cười mang đậm chất của thương hiệu Chim Sẻ Đi Nắng.
Nguyễn Đức Hiển, Phó Trưởng Ban Kinh tế Trung ương khẳng định, trong bối cảnh nguồn vốn đầu tư của Nhà nước vào các dự án điện ngày càng khó khăn, việc thu hút đầu tư từ khu vực tư nhân có vai trò và ý nghĩa quan trọng.
Nguyễn Đức Thiện, học sinh lớp 11 trường THPT Hoàng Hoa Thám, Hưng Yên, được xướng tên tại Code War Junior, trong khi ba tháng trước còn chưa biết lập trình.
Nguyên giám đốc sở để tiền ngân sách lọt vào công ty vợ hiện nay ‘không biết ở đâu’
Nguyễn Hà Giang bảo rằng, mặc dù các bác sĩ đã phẫu thuật từ thiện cho H. từ mấy năm trước nhưng cô bé vẫn phải uống thuốc đều đặn và liên tục, ít nhất đến năm 18 tuổi.
Nguyễn Hà My là một trong những thí sinh nhận được nhiều sự chú ý ngay từ đầu cuộc thi.
Nguyễn Hà My (sinh năm 1999, Phú Thọ) có ngoại hình, học vấn ấn tượng trong cuộc thi Hoa hậu Việt Nam năm nay.
Nguyễn Hữu Minh sử dụng các mạng xã hội như Zalo hay Facebook để nhận vai trò kết nối giữa những người có nhu cầu với đối tượng chuyên làm giả giấy tờ nhằm kiếm tiền chênh lệch.
Nguyễn Huy Hoàng, Viện trưởng Viện Nghiên cứu Đông Nam Á (Viện Hàn lâm Khoa học xã hội Việt Nam), đóng góp của Việt Nam cho ASEAN (và từ ngày 31/12/2015 là Cộng đồng ASEAN) trong thời gian qua được đánh giá rất cao.
Nguyễn Huỳnh Phú Vinh: “Tôi sẽ cố gắng trở thành người giỏi nhất”
Nguyễn Huy Thiệp: ‘Trong hạng đọc sách, không gì bằng học đạo’
"Nguyên là một chú chó ngoan, hoạt ngôn, chủ nói là nghe và nảy số cực kỳ nhanh, nhưng ngặt một nỗi, Nguyên là chó mà Nguyên sợ phải trông nhà", người chủ kể lại về tính cách của Nguyên.
Nguyên liệu chỉ được đưa vào sản xuất sau khi vượt qua một loạt các bài kiểm tra chất lượng toàn diện.
Nguyên liệu của bánh lọc chỉ đơn giản là bột sắn lọc, tôm, mộc nhĩ và một ít gia vị khác của vườn nhà.
Nguyên liệu để làm tượng Phật là gỗ mít, đây là chất liệu duy nhất được phát hiện và tin dùng từ lâu.
Nguyên liệu đều có nguồn gốc tự nhiên, không chất phụ gia nên rất an toàn sức khỏe.
Nguyên liệu đều được M.T mua với giá rất rẻ như 2 bìa đậu 6k, 20k tiền mọc, 7k tiền đậu, 6k ba quả trứng.
Nguyên liệu gần như tương đồng nhưng món bánh tráng trộn khi đến đất Bắc lại có hương vị riêng.
Nguyên liệu không thể thiếu là 400-500 g tôm sú bóc vỏ rửa sạch, sau đó ướp một chút bột chiên giòn và hạt nêm trong khoảng 10 phút.
Nguyên liệu mà phát sử dụng được nhặt hoặc sưu tầm như hộp xốp, nắp bút, vỏ hộp giấy.
Nguyên liệu này được xuất sang Trung Quốc, Ấn Độ, Hàn Quốc,.
Nguyễn Long Nhân (người nổ ba phát súng tại tiệm cầm đồ) bị phạt 10 năm tù, 25 bị cáo còn lại từ 2 đến 9 năm tù.
Nguyên lý chính xác của hiệu quả placebo chưa được biết rõ.
Nguyên lý hoạt động của máy TBM là tạo ra áp lực cân bằng với áp lực đất nhằm hạn chế sự thay đổi trạng thái ứng suất có thể gây ra mất ổn định dẫn tới việc trồi, sụt tại vị trí đào.
Nguyên lý hoạt động của máy trồng rau Ero-farm (máy trồng rau khí canh trụ đứng) là máy bơm dẫn nước dinh dưỡng từ bồn chứa tưới vào các đài sen trên cao.
Nguyễn Mạnh Hiến - Chủ tịch hội đồng khoa học Hiệp hội Năng lượng sạch Việt Nam, nguyên viện trưởng viện Năng lượng cho rằng, đây chính là điểm mới, là một cách nhìn hoàn toàn khác đang tạo nên sự hứng khởi cho các nhà đầu tư tư nhân.
Nguyên mẫu đầu tiên của xe được giới thiệu vào tháng 11 năm 2017.
Nguyễn Minh Hiếu: Cuộc sống luôn có khó khăn, học cách vượt qua được 1 khó khăn thì sẽ học được cách vượt qua mọi khó khăn.
Nguyễn Minh Khoa bác cáo trạng quy kết việc đưa Lò Văn Huynh 1 tỷ để nhờ nâng điểm cho 2 thí sinh.
Nguyễn Minh Khoa khai chỉ đưa danh sách nhờ Huynh xem điểm chứ không thỏa thuận và hối lộ để sửa bài thi, nâng điểm.
Nguyễn Minh Tuấn và Nguyễn Thị Lan Anh trước khi bị bắt.
Nguyễn Ngọc Lung, nay đã hơn 80 tuổi, cả đời gắn bó với rừng.
Nguyễn Ngọc Thanh Ngân là một trong những thí sinh có chiều cao nổi bật nhất ở cuộc thi Hoa hậu Việt Nam năm nay.
Nguyên nhân 2 vụ tai nạn đang được điều tra làm rõ.
“Nguyên nhân ban đầu dẫn đến sự việc đau lòng này là do cha chồng xích mích với con dâu.
Nguyên nhân ban đầu được cho là do thời tiết xấu, sân bay Tân Sơn Nhất xảy ra mưa.
Nguyên nhân ban đầu được nguồn tin xác nhận rằng, do mâu thuẫn tình cảm nên Hoan dùng dây siết cổ chết vợ và con riêng của vợ.
Nguyên nhân ban đầu được xác định do anh H.V.T điều khiển xe mô tô không chú ý quan sát.
Nguyên nhân ban đầu được xác định là bị va đập vào tàu-gòong.
Nguyên nhân ban đầu được xác định là thợ bất cẩn khi hàn xì.
Nguyên nhân bởi các thị trường lớn của VCS bị ảnh hưởng nghiêm trọng do yêu cầu giãn cách xã hội và đóng cửa nền kinh tế, các và công trình bị đình trệ, việc xây dựng mới và cải tạo giảm mạnh.
Nguyên nhân chậm trễ, theo Phó thủ tướng thường trực Trương Hoà Bình, việc chấp hành kỷ luật, kỷ cương trong triển khai Luật Đất đai, Luật Quản lý sử dụng tài sản công chưa nghiêm.
Nguyên nhân chính dẫn tới những mâu thuẫn của Song Hye Kyo và Song Joong Ki đó là do “nàng dâu mới” không thể hòa hợp với gia đình nhà chồng.
Nguyên nhân chính gây nên tình trạng trên là việc các loại xe khách lớn nhỏ lưu thông trên trục Quốc lộ 10 thường xuyên dừng đỗ để bắt khách.
Nguyên nhân chính giúp tạo nên sự sắc nét cho bức ảnh chính là điều kiện chụp ảnh hoàn hảo từ thời gian, thời tiết, địa điểm, vị trí… cho tới góc chụp.
Nguyên nhân chính khiến lợi nhuận của Vietcombank sụt giảm là vì chi phí dự phòng tăng mạnh 25% lên 6.033 tỷ đồng.
Nguyên nhân chính là các doanh nghiệp gặp khó khăn trong sản xuất kinh doanh do ảnh hưởng của tình hình dịch bệnh COVID-19, nên buộc phải cắt giảm lượng lớn số lao động.
Nguyên nhân chính vẫn là vấn đề kinh phí và giá điện.
Nguyên nhân chính xác của cái chết chưa được gia đình tiết lộ.
Nguyên nhân chủ yếu của việc chậm giải ngân là công tác lập kế hoạch không sát thực tế, không khả thi, điển hình như một số dự án đang triển khai trên địa bàn thành phố Hà Nội.
Nguyên nhân chủ yếu được cho là mức độ hiểu biết của doanh nghiệp trong nước về các biện pháp này chưa cao.
Nguyên nhân chủ yếu là anh không phù hợp với bóng đá của Diego Simeone.
Nguyên nhân chủ yếu là do chi phí lãi và các khoản chi phí tương tự tăng 39% lên 1,498 tỷ đồng, trong khi thu nhập lãi và các khoản thu nhập tương tự chỉ tăng 13% lên 1,962 tỷ đồng.
Nguyên nhân chủ yếu vẫn là hạ tầng không theo nổi sự gia tăng lưu lượng xe tải, xe container ra vào "ăn hàng" tại cảng này.
Nguyên nhân cơ bản của bức tranh tối màu được quy về ảnh hưởng tai hại của đại dịch Covid-19 khiến sản lượng điện thương phẩm và giá bán đều xuống dốc, doanh thu của nhiều doanh nghiệp trong ngành giảm mạnh.
Nguyên nhân có thể do hoạt động đi lại của người dân gia tăng vào giữa tháng 8, trong kỳ nghỉ quốc khánh.
Nguyên nhân của bệnh do yếu tố di truyền là chủ yếu, hoặc có thể các vấn đề gặp phải trong môi trường xã hội, các sang chấn tâm lý, stress kéo dài”.
Nguyên nhân của sự đột ngột tăng trưởng trở lại của Bitcoin bắt nguồn từ tâm lý lạc quan của các nhà đầu tư đối với kết quả của cuộc bầu cử.
"Nguyên nhân của tai nạn là do ê-kíp News23 không thực hiện đúng theo người hướng dẫn cưỡi ngựa.
Nguyên nhân của việc này là vì tổ tiên của chúng tôi trước đây sống trong hoàng cung nên rất giỏi thêu đan, khâu vá.
Nguyên nhân dẫn đến án mạng đang được công an tỉnh Bình Dương tiếp tục điều tra làm rõ.
Nguyên nhân dẫn đến đánh nhau là do Lên nhìn thấy một thanh niên giống người trước đây đã chặn đường xin tiền nên gọi anh em, bạn bè đến đánh.
Nguyên nhân dẫn đến làn sóng này là tình hình kinh doanh của một số ngành dịch vụ, đặc biệt là ẩm thực vẫn tiếp tục ảm đạm do tác động của đại dịch Covid-19.
Nguyên nhân dẫn đến việc Giggs thượng cẳng chân hạ cẳng tay với bạn gái Kate Greville cũng là vì cô nàng này phát hiện ra những tin nhắn mà Giggs tán gái trong Ipad.
Nguyên nhân đến từ sự phục hồi ấn tượng của đồng USD tối qua, USD Index từ 92,23 điểm đã vượt mốc 93 điểm.
Nguyên nhân đình chỉ là do “người thực hiện hành vi nguy hiểm cho xã hội đã chết”.
Nguyên nhân, do đoạn đường này bị trũng thấp, nước không thoát được.
Nguyên nhân do hiện nay tình hình dịch bệnh COVID-19 diễn biến hết sức phức tạp, không cho tập trung đông người.
Nguyên nhân do khách hàng đặt mua xe trong tháng 7 âm lịch nhưng đầu tháng 8 mới nhận xe để tránh tháng "cô hồn".
Nguyên nhân, do sự bất đồng giữa các nhóm cổ đông lớn kéo dài, chưa tìm được tiếng nói chung.
Nguyên nhân được chẩn đoán là viêm phổi nặng, bội nhiễm vi khuẩn và nấm.
Nguyên nhân được cho là bởi kỳ vọng của nhà đầu tư đối với nhóm cổ phiếu bất động sản không còn nhiều với những lo ngại từ triển vọng phục hồi của các doanh nghiệp địa ốc.
Nguyên nhân được cho là do tài xế đi nhanh, khi vào cua đã không làm chủ được tay lái nên dẫn đến vụ tai nạn.
Nguyên nhân được giới chuyên môn “mổ xẻ” là do trong mùa hè, du khách nội địa thường có tâm lý đi du lịch biển hoặc lên vùng núi cao để tránh nóng.
Nguyên nhân được người chơi này đưa ra là do bất hòa với Lai Bâng.
Nguyên nhân được người chứng kiến sự việc cho biết, do cô nàng này suốt ngày lên Facebook đăng trạng thá‏ı "cô đơn" khiến người yê‏u vô cùng tức gıậ‏n.
Nguyên nhân được ông lý giải là với công nghiệp ô tô, một trong những vấn đề Chính phủ cần xác định rõ là: Có khuyến khích người dân sử dụng ô tô cá nhân không?
Nguyên nhân được xác định là do tài xế xe ô tô thiếu quan sát khi đi qua nút giao giữa đường sắt với đường dân sinh nên đã bị tàu hoả chở hàng đâm vào hông xe.
Nguyên nhân gây tai nạn giao thông đường bộ do lỗi vi phạm của người tham gia giao thông là chủ yếu, chiếm trên 90% số vụ.
Nguyên nhân hàng đầu khiến bạn bị ngộ độc thực phẩm do E. coli là việc ăn uống mất vệ sinh, không đảm bảo.
Nguyên nhân khiến cuộc hôn nhân của chúng tôi tan vỡ nói ra thì tôi thực sự cảm thấy xấ‎u hổ.
Nguyên nhân khiến dự án này kéo dài tới 26 năm là do không giải phóng được mặt bằng.
Nguyên nhân khiến ông Nguyễn Thành Tài "vượt luật" là do có tình cảm cá nhân với bà Lê Thị Thanh Thúy.
Nguyên nhân là do ảnh hưởng của vùng hội tụ gió phát triển đến mực 5000m.
Nguyên nhân là do các ngân hàng giảm phí hỗ trợ khách hàng.
Nguyên nhân là do đơn vị này chưa hoàn thành nghĩa vụ tài chính và các thủ tục đất đai nên chưa được cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất.
Nguyên nhân là do giới thượng lưu ở các thành phố lớn hiện khá nhiều, họ giàu lên từ rất nhiều ngành nghề và luôn có nhu cầu đầu tư cũng như thể hiện bản thân qua bất động sản.
Nguyên nhân là do lãnh đạo các nước EU vẫn bế tắc trong việc tìm kiếm tiếng nói chung đối với kế hoạch phục hồi sau đại dịch COVID-19 trị giá hàng trăm tỷ euro.
Nguyên nhân là do người dân lén lút khai thác khi vắng bóng lực lượng chức năng; mặt khác lực lượng chức năng còn mỏng nên khó xử lý.
Nguyên nhân là do những xe trong dải ảnh hưởng được trang bị một bơm thấp áp, đặt trong bình nhiên liệu, để cung cấp nhiên liệu cho hệ thống phun xăng điện tử.
Nguyên nhân là do theo thiết kế cũ thì mực nước nhỏ nhất (min) bể hút rất cao (khoảng +4m).
Nguyên nhân là khi bạn uống trà xanh có thể giúp đốt cháy nhiều chất béo giúp giảm cân nhanh.
Nguyên nhân là khi thực hiện, cơ thể sẽ bị buộc phải vận động với cường độ cao trong thời gian ngắn, dẫn đến cảm giác mỏi, căng cứng cơ, thậm chí tạo áp lực lên hệ thần kinh trung ương.
Nguyên nhân là khu đất chưa có quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500.
Nguyên nhân là trên một số diễn đàn đã xuất hiện bài viết tiết lộ Hà Hồng Sân đầu tư không ít tiền vào các trường đại học danh tiếng thế giới, với mục đích để 17 đứa con của mình được theo học ở đây.
Nguyên nhân là trong loại rau này có chứa glucocorticoid có thể gây cản trở quá trình hấp thụ canxi và phốt pho.
Nguyên nhân là vì bà Palmer từ chối chứng nhận kết quả bỏ phiếu ủng hộ ông Biden của Wayne.
Nguyên nhân lợi nhuận Saigonbank sút giảm quý I/2020 lại đến từ rất nhiều yếu tố: tín dụng và huy động đều sụt giảm, kéo theo lãi thuần giảm.
Nguyên nhân nào khiến tiền điện của người dân tăng đột biến?
Nguyên nhân nổi nóng của các cầu thủ Hà Nội FC được xác định là do nhân viên khiêng cáng có hành động không đẹp với cầu thủ nằm sân.
Nguyên nhân phải hủy bỏ dự án là do quá thời hạn 3 năm chưa triển khai, chưa có chủ trương chấp thuận đầu tư, chuyển đổi hình thức đầu tư.
Nguyên nhân phần lớn là do ý thức của chủ đầu tư, cũng như vấn đề bảo dưỡng sản phẩm sau khi lắp đặt.
Nguyên nhân Q đổ xăng lên người người khác rồi châm lửa đốt đang được công an điều tra làm rõ.
Nguyên nhân tai nạn đang được điều tra làm rõ.
Nguyên nhân, theo Chính phủ do một số vướng mắc về thể chế, pháp luật đầu tư công, thủ tục điều chỉnh chưa được đơn giản hóa, phải xét duyệt qua nhiều cấp, mất nhiều thời gian, chưa chủ động, linh hoạt.
Nguyên nhân, theo Công ty là ảnh hưởng từ dịch bệnh Covid-19 tiếp tục tác động mạnh đến tình hình kinh doanh.
Nguyên nhân theo CSM nhận định do trường nội địa không tuân theo quy luật tiêu thụ trong các năm gần đây, bị nhiễu bởi chính sách loạn giá của các doanh nghiệp cùng ngành.
Nguyên nhân thị trường lao dốc là do tâm lý nhà đầu tư thận trọng khi chờ đợi kết quả bầu cử và các chính sách mới sau đó.
Nguyên nhân, thời điểm này vùng chuyên canh sầu riêng đang vào vụ nghịch nhưng đa phần vườn sầu riêng bị ảnh hưởng đợt hạn hán và xâm nhập mặn khốc liệt trong mùa khô 2020 vừa qua nên chưa hồi phục, bị thất thu.
Nguyên nhân thứ hai, đó là mâu thuẫn gia tộc.
Nguyên nhân thường là do nhiễm trùng, ví dụ như nhiễm nấm men hoặc vi khuẩn.
Nguyên nhân tiếp theo là, do tốc độ đô thị hóa trong những năm gần đây trên địa bàn quận Ninh Kiều và Cái Răng tăng mạnh, nhiều nhà cao tầng được xây dựng nhưng không bố trí các bãi đỗ xe gây áp lực cho hệ thống giao thông.’
Nguyên nhân tử vong là một phát đạn vào đầu, có thể do người này tự gây ra.
Nguyên nhân vì kết luận của UBND tỉnh Khánh Hòa tại thông báo số 723/TB-UBND không chỉ đạo vấn đề này.
Nguyên nhân vụ nổ hiện vẫn đang được điều tra và làm rõ.
Nguyên nhân vụ tai nạn giao thông hiện đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ.
Nguyên nhân vụ việc đang được lực lượng chức năng điều tra làm rõ.
Nguyên nhân xuất phát từ việc anh cảm thấy thất vọng với tình trạng hiện tại của đội bóng.
Nguyên nhân xuất phát từ việc Đặng Văn Lâm đã mất suất chính thức ở CLB Muangthong United, đồng thời không biết khi nào mới được thi đấu trở lại.
Nguyễn Phong Quý và Nguyễn Phong Kỳ bị dẫn giải đến phiên toàn.
Nguyễn Phong Việt là một nhà thơ, nhà báo női tiếng.
» Nguyên Phó Thủ tướng Vũ Khoan: Học Bác ở ‘nói đi đôi với làm’
Nguyên phụ liệu dệt may, xơ sợi, vải đang được nhập khẩu chủ yếu từ Trung Quốc với lượng lớn.
Nguyễn Phú Thành cũng thức thời, tận dụng công nghệ để bán hàng và cho doanh thu lớn mà không phải ai cũng am hiểu.
Nguyễn Quang Thái cũng thẳng thắn chỉ ra nhược điểm cơ bản của kinh tế vùng Việt Nam vẫn chưa được mang tính chính danh và không có trong Hiến pháp, cho nên các Quy định, Chỉ thị vẫn ở cấp thấp hơn Luật.
Nguyễn Qúy Sơn cũng đã giao nộp 1 khẩu súng hơi tự chế và 3 máy cưa.
Nguyên tắc "4 tại chỗ" được WHO đánh giá rất cao, thay vì chuyển bệnh nhân từ tuyến dưới lên tuyến trên, điều trị ngay tại cơ sở, không phải vận chuyển, lại có đội phản ứng tại chỗ.
Nguyên tắc đó luôn giúp tôn vinh sự chỉn chu, chuẩn mực và thanh lịch của họ trong mọi hoàn cảnh.
Nguyên tắc số 1 là phải đa dạng hóa danh mục tài sản đầu tư của mình”, TS.
Nguyên tắc về phong thủy trong xây dựng của người châu Á được ứng dụng cho căn nhà tại quận Sơn Trà, Đà Nẵng.
Nguyễn Thanh Chương được giao soạn công văn để Thanh gửi cho Sở.
Nguyễn Thảo Vi (sinh năm 2000, Hòa Bình) - sinh viên ngành Tiểu học của Đại học Vinh là người đẹp có nụ cười thu hút.
Nguyễn Thị Huỳnh Nhi là học trò nghèo, cha mất từ năm 2014 sau cơn tai biến.
Nguyễn Thị Mai sinh năm 1990, quê ở Ninh Bình, là cô dâu Việt từng được biết đến khi có một đám cưới xa hoa tổ chức trên bờ biển, sân khấu trang hoàng lộng lẫy bởi dàn hoa nhập khẩu.
Nguyễn Thị Thu, 32 tuổi, khai bị sảy thai nên bắt cóc bé trai 2 tuổi ở thành phố Bắc Ninh đưa về ra mắt gia đình người yêu, vờ là con mình.
Nguyễn Thị Thu Loan nhìn người thân khi rời tòa.
Nguyễn Thị Việt Trinh giả danh nhân viên Siêu thị Co.op Mart Tây Ninh để lừa đảo, chiếm đoạt hơn 5 tỉ đồng của nhiều bị hại.
Nguyễn Thục Nữ - nữ thí sinh duy nhất tham gia đấu trí trong tập 2 của Siêu Trí Tuệ Việt Nam mùa 2, gây ấn tượng khi lần lượt xuất sắc vượt qua từng thử thách "khó nhằn" đến từ chương trình.
Nguyễn Thu Thủy trao đổi với các đại biểu, học viên tại huyện Thạch Thất về phương thức làm du lịch cộng đồng, ngày 30/10.
Nguyên thuỷ bài hát này không phải là bài hát về Giáng Sinh, nhưng là một bài tình ca thể điệu Ballad.
Nguyễn Tiến Luận vẫn thúc các cán bộ nhà trường khẩn trương sửa chữa, sắp xếp, tận dụng những khoảng trống ít ỏi để có thêm không gian cho sinh viên học tập, sinh hoạt.
Nguyễn Trần Lê Hạc và mẹ trong ngày lễ tốt nghiệp.
Nguyễn Trí Hiếu, các ngân hàng trung ương có thể bơm tiền vào thị trường bằng cách in thêm tiền mặt hoặc mua trái phiếu chính phủ theo chính sách nới lỏng định lượng.
Nguyên Trực khẳng định bản thân không có mục đính thu lợi nhuận qua nhóm học tập này.
Nguyễn Trung Cang – Trưởng khoa Ngoại ngữ, Trường Đại học Kiên Giang cùng sự tham dự của hơn 230 giảng viên, giáo viên ở các trường Đại học, THPT, THCS, tiểu học, trung tâm giáo dục thường xuyên trên địa bàn trong và ngoài tỉnh Kiên Giang.
Nguyễn Tú Anh, Vụ trưởng Vụ tổng hợp - Ban Kinh tế Trung ương cho hay: “Chúng tôi cũng đã tìm hiểu khá nhiều về vấn đề này.
Nguyện từng bị địa phương ra quyết định xử phạt vi phạm hành chính khi không tham gia nghĩa vụ quân sự lần đầu ngày 27/2/2019.
Nguyễn Văn Bình (34 tuổi) nổi tiếng là chạy không biết mệt, không cần uống nước trong cả lúc luyện tập hay thi đấu.
Nguyễn Văn Đính, các nhà đầu tư còn có thể thu lời đều đặn từ việc cho thuê chính căn hộ của mình.
Nguyễn Văn Đủ đã có 3 tiền án về tội trộm cắp tài sản.
Nguyễn Văn Huy, Nguyễn Văn Hậu và Nguyễn Văn Toàn (từ trái qua phải ảnh) thực hiện 13 vụ trộm cắp cổ vật tại đình, chùa.
Nguyễn Văn quyּên sinּh năm 1980 tại huyện Cẩm Giàng, tốt nghiệp Đại học Sư phạm Hà Nội 2. Từ năm 2002-2010, ông Quyên là giáo viên Trường THPT Bình Giang.
Nguyễn Văn Toàn và Kester Oahimijie được định giá 50.000 euro, trong khi Minh Vương chỉ có giá 25.000 ngàn euro.
Nguyễn Văn Trung khai nhận lý do bỏ trốn khỏi phiên toà là do không đồng tình với cáo trạng truy tố của Viện Kiểm sát nhân dân quận Hà Đông.
Nguyễn Văn Tuấn (SN 1980, tỉnh Bắc Kạn) đích thị là một “dị nhân”, nhà sáng chế chân đất giữa non ngàn hun hút sương giăng này.
Nguyễn Văn Tuấn (SN 1980) trú tại thôn Pò Nim, xã Cường Lợi, huyện Na Rì, tỉnh Bắc Kạn đích thị là một “dị nhân”, nhà sáng chế chân đất giữa non ngàn hun hút sương giăng này.
Nguyên vật liệu để làm ra sản phẩm không quá khó tìm vì phổ biến trên thị trường.
Nguyễn Việt Lộc đề nghị tập thể lãnh đạo và thầy cô Trường Đại học Luật TPHCM tiếp tục đoàn kết để thực hiện tốt các nhiệm vụ của trường và góp phần vào hoàn thành nhiệm vụ của ngành GD-ĐT trong thời gian tới.
Nguyễn Võ Anh Tú là em gái của Nguyễn Võ Anh Tuấn - người đã hiến giác mạc ở tuổi 22. Cô nữ sinh đã xuất sắc đạt 28,5 điểm.
Nguyễn Xuân Đường (Đường “Nhuệ”) bị tố cáo đánh người dân vỡ xương hàm ngay tại trụ sở công an phường Trần Lãm nhưng vẫn ngoài vòng pháp luật.
Nguyệt Hằng cảm thấy hài lòng với những gì đang có ở hiện tại và không ngừng nỗ lực để đạt được các mục tiêu đề ra.
Nguyệt là cô con gái duy nhất không lấy chồng nên ở cùng ông bà, còn Hằng và Thắm thì lúc lang thang chỗ này lúc đi chỗ kia, thi thoảng mới về nhà.
Nguy hại hơn nhiều, qua hai cơn dịch đó, kho dự trữ các y dụng như khẩu trang, máy thở,… đều bị tận dụng đến cạn kho, nhưng rồi sau đó không được bổ sung bù đắp lại.
Nguy hiểm hơn, bật đèn chiếu xa sẽ làm chói mắt người điều khiển phương tiện ở chiều ngược lại gây khó khăn trong việc quan sát, phản xạ.
Nguy hiểm hơn, bệnh nhiễm trùng máu do V. vulnificus gây tử vong cao, lên đến 50%, thậm chí 90% nếu bệnh nhân có sốc nhiễm khuẩn tụt huyết áp tại thời điểm nhập viện và thường tử vong trong vòng 48 giờ mặc dù được điều trị tích cực.
‘Nguy hiểm, không là bệnh cúm bình thường’
Nhà 2 mặt tiền cũng được nhiều người ưa chuộng.
“Nhà anh Đức khi đó ngập rồi nên chúng tôi phải đưa 2 cháu về nhà ông bà nội nằm tạm.
Nhà anh gần nhà Thiếu tướng, anh theo Thiếu tướng nhiều năm qua trên mọi nẻo đường.
Nhà băng này hiện có cơ cấu cổ đông của PG Bank cực kỳ cô đặc.
Nhà bán hàng trên Lazada phải cam kết tuân thủ theo luật pháp và quy định của địa phương.
Nhà báo Bồ Đào Nha Gonçalo Lopes tiết lộ Tottenham đã đạt thỏa thuận mượn tiền đạo Carlos Vinicius từ Benfica trong 1 mùa giải.
Nhà báo của Vox cũng nhấn mạnh rằng Tòa án Tối cao có khuynh hướng bảo thủ cũng có thể sẵn sàng làm điều tương tự.
Nhà báo Jonas Giaever tiết lộ, có hai đội bóng Ngoại Hạng Anh đã liên hệ với người đại diện của Partey, đồng thời sẵn sàng chi 80 triệu euro cho tuyển thủ Ghana.
Nhà báo Mohamed Bouhafsi của đài RMC Sport tiết lộ CLB Lille đã gạt tên Gabriel Magalhaes khỏi danh sách thi đấu trận gặp Rennes ở vòng mở màn Ligue 1 mùa giải mới.
Nhà báo người Đức Daniel Rathjen dẫn lời Mueller miêu tả hài hước về cách chỉ đạo của Kovac: "Nếu vợ bảo đi mua đồ với chỉ dẫn cụ thể, bạn sẽ biết chắc điều cần làm.
Nhà báo phạm Tấn đã chỉ ra lý do khiến nhiều cầu thủ Việt Nam liên tiếp gặp thất bại khi ra nước ngoài thi đấu.
Nhà báo Pietro Balzano Prota của SportMediaset thông tin về chấn thương của Ibrahimovic: “Đây là chấn thương khá tệ với Ibrahimovic.
Nhà báo Woodward không phỏng vấn ông Trump để viết Fear, cuốn sách mà tổng thống Mỹ thứ 45 gọi là "tác phẩm hư cấu" được viết bởi một "kẻ nói dối" với "các nguồn tin giả mạo".
Nhà bếp rực rỡ, được trang hoàng độc đáo với những công cụ cao cấp cùng hàng loạt nội thất cầu kỳ, nổi bật như sàn đá tinh xảo và các tấm kính đầy màu sắc.
Nhà bếp tone màu đen: Sơn đen làm cho căn bếp hiện đại này tách biệt với phần còn lại của không gian sống.
Nhà cầm quân huyền thoại của MU tiết lộ sau khi ăn mừng dẫn dắt Liverpool vô địch Ngoại hạng Anh mùa này, Juergen Klopp đã gọi điện cho ông lúc 3 giờ sáng.
Nhà cầm quân này từng dẫn dắt Campuchia tại sea games 29 cũng như nắm đội tuyển quốc này thi đấu ở vòng loại Asian Cup 2019.
Nhà cầm quân người Pháp từng trả lời họp báo trước trận Real 5-0 Sevilla vào tháng 12/2017: "Cristiano là cầu thủ vĩ đại nhất lịch sử.
Nhà Cần Thơ là tổ ấm của gia đình có hai con nhỏ học lớp 6 và học lớp 11, lứa tuổi đang đòi hỏi được độc lập, tách khỏi cha mẹ.
Nhấc cao cần gạt mưa và đặt phía dưới một quả bóng vải để lưỡi gạt không chạm vào kính chắn gió.
Nhắc chuyện cụ Cam, Chủ tịch UBND xã Tân Thành Huỳnh Văn Tú nói: “Địa phương sẽ cố gắng giúp số hộ còn lại vươn lên với cuộc sống và sớm thoát nghèo, như gia đình cụ Cam…”
Nhạc cụ và nhạc cổ điển không thể giúp bạn thông minh hơn, nhưng nó có thể có tác dụng nhẹ nhàng còn được gọi là “ hiệu ứng Mozart ”.
Nhắc đến các con, giọng anh Quang chùng xuống: Hai vợ chồng sinh được 4 đứa con thì hết 3 đứa mắc bệnh bại não bẩm sinh.
Nhắc đến Diễm My, bà Tuyết bật khóc: "Nó chưa được làm khai sinh chú ạ! Hồi còn đi bán vé số, ngày nào con bé cũng đi theo tôi đi khắp nơi, nắng nôi vất vả.
Nhắc đến Giàng A Tàng, những ông trùm buôn "hàng trắng" khét tiếng ở các tỉnh phía Bắc không ai không biết.
Nhắc đến Hasenhuttl, người ta lập tức bị ấn tượng bởi sự tinh tế trong chiến thuật mà nhà cầm quân này mang tới cho Southampton.
Nhắc đến hoàn cảnh gia đình ông Nguyễn Văn Hoài, bà Nguyễn Thị Đào ở thôn An Tử, xã Khởi Nghĩa, huyện Tiên Lãng, TP Hải Phòng, người dân địa phương ai cũng thương cảm trước hoàn cảnh cơ cực của ông bà.
Nhắc đến Hồ Thị Oanh Yến, khán giả chắc chắn sẽ nhớ ngay đến biệt danh Hoa hậu nghiện đẻ nhất Vbiz.
Nhắc đến mối liên hệ giữa chè shan và người, lấy địa danh Suối Giàng thuộc huyện Văn Chấn, tỉnh Yên Bái làm điển hình.
Nhắc đến ngôi sao có thân hình cơ bắp, Arnold Schwarzenegger, Sylvester Stallone, Vin Diesel, The Rock là những cái tên đầu tiên được khán giả nghĩ đến.
Nhắc đến phụ kiện, Victor Consunji thường đi boots da và đeo kính râm.
Nhắc đến ruộng bậc thang ở Hòa Bình không thể không nói đến ruộng bậc thang ở Miền Đồi, một xã vùng 135 của huyện Lạc Sơn.
Nhắc đến style đồ thể thao, không ngoa khi nói rằng hiếm nữ nghệ sĩ Hàn Quốc nào có thể vượt qua Naeun.
Nhắc đến thông tin nhập siêu của Việt Nam từ Trung Quốc có xu hướng gia tăng, Phó chủ nhiệm Uỷ ban Đối ngoại Nguyễn Mạnh Tiến lưu ý cần cân nhắc giải bài toán này.
Nhắc đến trường chuyên nổi tiếng không thể bỏ qua cái tên trường THPT Chuyên Vĩnh Phúc với ngàn góc “sống ảo“ cùng chính sách hỗ trợ học phí cực “khủng“ cho học sinh.
Nhắc đến Võ Quảng là nhắc đến Quê nội với những trang văn chan chứa tình yêu quê hương mà ở đó có Cục và Cù Lao, hai cậu bé nhân vật chính, tuổi nhỏ chí không nhỏ, hăm hở mơ ước đánh giặc và đánh thắng giặc.
Nhắc đồng nghiệp thêm vài lần nữa thì Hòa bị anh Duy “bật” lại và nói: “Tao nhịn mày lâu lắm rồi, mày không phải kiểu giận cá chém thớt”.
Nhà chia tách thành 2 phòng ngủ bằng tấm tôn, khu bếp được “độ” thêm khu rửa chén trong nhà vệ sinh.
Nhà chỉ có mình em là con nên đương nhiên em phải có trách nhiệm chăm sóc bố, nghĩ chồng sẽ hiểu cho ngờ đâu gã lật mặt kinh khủng.
Nhà chồng em làm kinh doanh, còn em thì từ hồi mẹ chồng bị tai biến không đi làm được, em thay bà bán cửa hàng đồ thờ.
Nhà chồng tôi có 2 anh em trai, chồng tôi là út, hiền lành, chăm chỉ làm ăn.
Nhà chồng tôi ở Nam Định còn nhà tôi ở Hà Nội 2. Chúng tôi quen nhau khi cả 2 còn là sin‎h viên, hai đứa bằng tuổi nên chơi khá thâ‎n, dần hiểu tính nhau và yê‎u nhau lúc nào không biết.
Nhà chức trách cần nâng cao tính chủ động khi theo dõi, giám sát chặt chẽ tình hình diễn biến của thiên tai, đặc biệt là các hình thái cực đoan như lũ quét, sạt lở đất khu vực miền núi, mưa lũ lớn và bão mạnh.
Nhà chức trách cho rằng vụ việc có liên quan đến các tay súng thuộc lực lượng thánh chiến miền Đông Indonesia (MIT).
Nhà chức trách cố gắng theo dõi và kiểm tra hàng nghìn người có thể đã tiếp xúc với bệnh nhân, song cũng cho biết thêm sự kỳ thị với người đồng tính đang gây khó khăn cho công tác chống dịch.
Nhà chức trách thừa nhận hệ thống y tế nước này có nguy cơ “vỡ trận“.
Nhà chức trách Ukraine đã ghi nhận thêm 1.109 ca nhiễm trong 24 giờ qua.
Nhà chức trách Việt Nam đang liên hệ với hãng hàng không Qatar để nắm thêm thông tin", nguồn tin nói.
Nhà chức trách xác định có tổng 10 người chết, 15 người khác bị thương nặng.
Nhắc lại câu chuyện Sơn Tinh, Thủy Tinh, “nước dâng đến đây thì núi cao đến đó”, Bộ trưởng cho rằng, phải thích ứng với biến đổi khí hậu để làm giàu trên chính mảnh đất quê hương.
Nhắc lại phương châm "chống dịch như chống giặc" của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã đề ra từ những ngày đầu, Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam cho rằng, điều này nghe quen nhưng lại sâu xa vô cùng.
Nhà cổ 200 năm làm từ gỗ lim ở Hưng Yên, chủ nhân chào bán 2 tỷ “miễn mặc cả”
Nhà có 2 phòng ngủ, bố mẹ 1 phòng và 2 đứa con ở một phòng là vừa xinh.
Nhà cổ Bình Thủy còn nổi tiếng là bối cảnh chính của nhiều bộ phim nổi tiếng như Những nẻo đường phù sa, Người đẹp Tây Đô, nợ đời.
Nhà có công to việc lớn, cô ấy thậm thụt với bố mẹ rồi tự quyết.
Nhà có con nhỏ, bạn sẽ cực nhàn nhờ những mẹo vặt này!
Nhà cổ gần 300 năm tuổi của ông Bùi Anh, ở xã Nghĩa Dõng (TP.Quảng Ngãi) ngày càng xuống cấp.
Nhà có mấy công đất, tôi chọn một công (1.000m2) để trồng cây xà lách xoong.
Nhà cộng đồng Chiềng Yên đóng vai trò quan trọng trong sự phát triển bền vững của địa phương thông qua khả năng thu hút sự chú ý của xã hội.
Nhạc sĩ Aitai cho biết đây là ca khúc anh sáng tác riêng cho Hoài Lâm.
Nhạc sĩ cho biết anh thấy trống rỗng khi sự việc xảy ra.
Nhạc sĩ Đức Huy là cái tên không còn xa lạ với những khán giả yêu nhạc, không chỉ có những tác phẩm đi cùng năm tháng mà ông còn được biết đến là một nghệ sĩ có những phát ngôn thẳng thắn.
Nhạc sĩ Đức Huy và vợ trẻ kém 44 tuổi: “Ngày nào chúng tôi hôn nhau dưới 10 lần, nghĩa là đang cãi nhau”
Nhạc sĩ Nhật ký của mẹ tâm sự với Zing: "Hôn nhân kết thúc nhưng không có nghĩa mọi thứ chấm hết.
Nhạc sĩ Phó Đức Phương là một tên tuổi lớn của âm nhạc Việt Nam với nhiều tìm tòi khai thác chất liệu dân gian truyền thống trong sáng tác.
Nhạc sĩ Phú Quang bị bệnh và phải nằm viện điều trị suốt nhiều tháng qua, đến nay vẫn chưa thể đi lại được.
Nhạc sĩ Vũ Đức Sao Biển (mang kính, giữa) cùng các nhà báo tại nhà ông Chín Chè (người Huỳnh Văn Nén làm thuê) vào ngày 15-6-2001.
Nhắc tới chuyện thương tâm, Lữ Ngọc vô cùng xúc động, liền đem chuyện con nhỏ bị lạc đường, rồi phải ra ngoài tìm con như thế nào, kể chi tiết cho người kia biết.
Nhắc tới Han Hye Jin, khán giả dường như chỉ mãi nhớ tới hình ảnh nàng So Seo No năm nào, để rồi quên đón nhận những vai diễn mới của cô.
Nhắc tới kỷ niệm đáng nhớ của cả hai, Hạnh kể lại: “Hôm đó hai đứa gây lộn, mình đòi chia tay.
Nhắc tới mẫu động cơ hình chữ V, chắc chắn người mê xe sẽ nhớ ngay tới những mẫu siêu xe đẳng cấp thế giới.
Nhắc tới miền Tây Nam Bộ, người ta sẽ nghĩ đến ngay một vùng sông nước phù sa trù phú với vô vàn cá tôm, cây ăn quả.
Nhắc tới Tô Hoài, sẽ có rất nhiều thứ để vinh danh một cây đại thụ của nền văn học Việt Nam, với 94 tuổi đời và hơn 70 năm cầm bút.
Nhà cửa bị sập đổ, hư hỏng do bão số 9 đang được khôi phục, sửa chữa.
Nhà cửa có khi cả tuần Hương mới quét dọn một lần.
Nhà của Edward Harris nằm phía sau căn biệt thự của David Beckham.
Nhà của một hộ dân ở ấp Cái Dày, thị trấn Châu Hưng, huyện Vĩnh Lợi bị tạt xăng, nước sơn để đòi nợ vào mùng 2 Tết Canh Tý.
Nhà của người dân ở phường Phổ Văn, thị xã Đức Phổ bị ngập sâu.
Nhà cửa ở đây xây san sát như nhà phố, hiếm thấy những căn nhà mái ngói thấp bé còn lại của ngày xưa.
Nhà cửa, xe cộ, con cái học hành có được cũng từ chính cây ăn trái” - người phụ nữ đã từng đi qua không biết bao nhiêu ngày khó khăn nơi mảnh đất mình sinh ra quả quyết.
Nhắc về cảnh quay này, Trần Nghĩa tiết lộ khán giả sẽ được thấy một hình ảnh hoàn toàn khác của Miu Lê.
Nhắc về thời vàng son, CLB Đồng Tháp từng "bị" ghen tị khi có một "chảo lửa" người hâm mộ đến sân để cổ vũ cho đội bóng.
Nhà đài ra sức tạo điều kiện nâng đỡ cô, nhưng cuối cùng bị mang tiếng là chèn ép nghệ sĩ.
Nhà đầu tư Canada cũng đã bán hết 11,5 tỷ USD trái phiếu nước ngoài vào tháng 3 với gần một nửa trái phiếu kho bạc Mỹ.
Nhà đầu tư có thể đang băn khoăn việc VN-Index đã chạm đáy và nên mua ngay hay chờ thêm tín hiệu hồi phục sau đợt biến động mạnh.
Nhà đầu tư có thể xây xong sớm, có thể tiết kiệm chi phí hơn so với đề xuất của mình, đó là thành quả mà nhà đầu tư có quyền hưởng.
Nhà đầu tư cũng như các thành viên thị trường sẽ được nghỉ liền 10 ngày đón Tết.
Nhà đầu tư cũng phải hạ giá 10-15% so với giá mua khi cần giao dịch khớp lệnh.
Nhà đầu tư đã chấp hành các quy định liên quan đến nghĩa vụ tài chính với ngân sách nhà nước, thuế giá trị gia tăng, chấp hành các quy định chế độ tài chính, kế toán theo quy định.
Nhà đầu tư đang có tỷ trọng cổ phiếu cao được khuyến nghị có thể tiếp tục bán ra giảm tỷ trọng trong các nhịp tăng để giảm rủi ro nếu thị trường tiếp tục điều chỉnh.
Nhà đầu tư đang có tỷ trọng cổ phiếu cao tiếp tục tận dụng các nhịp tăng điểm của thị trường tại vùng kháng cự 905-920 điểm để bán trading giảm tỷ trọng các vị thế ngắn hạn trong danh mục.
Nhà đầu tư đang có tỷ trọng tiền mặt cao trong danh mục nên đứng ngoài và quan sát thị trường trong phiên tới.
Nhà đầu tư đang xem xét yêu cầu của Tổng thống Donald Trump về việc thay đổi quy mô kích thích tài khóa và kỳ vọng gói kích thích sớm muộn cũng sẽ được ký.
Nhà đầu tư dành nhiều sự chú ý tới hai điều khoản là bán khống và giao dịch trong ngày (T+0) sau khi Bộ Tài chính lấy ý kiến dự thảo thông tư hướng dẫn về giao dịch chứng khoán.
Nhà đầu tư được khuyến nghị vẫn nên cẩn trọng và quan sát thị trường.
Nhà đầu tư nào đạt yêu cầu mới được xem xét để lựa chọn”.
“Nhà đầu tư nên nắm giữ tỷ trọng cổ phiếu thấp và chú ý vào các nhóm cổ phiếu như bất động sản khu công nghiệp để tìm kiếm lợi nhuận trong giai đoạn này.
Nhà đầu tư ngoại bán ra hơn 28 triệu cổ phiếu DIG hôm 20/10 là Tae Kwang Vina Industrial - doanh nghiệp đầu tư vào DIC Group từ đợt bán vốn của Bộ Xây.
Nhà đầu tư ngoại bán ròng phiên thứ 23 liên tiếp với giá trị hơn 430 tỷ đồng trên toàn thị trường.
Nhà đầu tư nhận định, BBI Mall, Befun, Woopay, OCB Life… thực chất đều là những vòi bạch tuộc liên quan đến BBI.
Nhà đầu tư nhỏ lẻ không nên lao đầu vào thị trường này.
Nhà đầu tư nổi tiếng Warren Buffett đã thu được 86 tỷ USD từ khoản đầu tư vào Apple, số tiền khổng lồ nay thậm chí còn vượt qua giá trị tài sản ròng mà ông đang có trong năm nay.
Nhà đầu tư nước ngoài có xu hướng đầu tư thành lập mới và mở rộng mạng lưới trung tâm ngoại ngữ.
Nhà đầu tư sẽ phải tiến hành thủ tục như thế nào, ở đâu, các trình tự thế nào.
Nhà đầu tư và dòng vốn ngoại luôn giữ một vai trò nhất định trong phát triển kinh tế, nhưng cũng sẽ là thiếu công bằng nếu chỉ coi trọng.
Nhà ĐKVĐ Man City chỉ phải tiếp đón đại diện đến từ giải hạng Nhất, Fulham.
Nhà ĐKVĐ Serie A đã gửi lời đề nghị cho Icardi với mức lương là 12 triệu euro/mùa.
Nhà đương kim vô địch Serie A sẵn sàng chi tiền để Suarez thanh lý hợp đồng, kèm một số điều khoản đáp ứng yêu cầu của Barca.
Nhà ga có diện tích bằng 66 sân bóng và là "nhà ga đường sắt cao tốc lớn nhất châu Á".
Nhà giao dịch thường bán khống NDT khi họ dự báo đồng tiền sẽ suy yếu trong tương lai.
Nhà hàng được Mata tâm huyết tại Manchester đang rơi vào cảnh khó khăn.
Nhà hàng này cũng tư vấn khách hàng nên đến tận nơi để xem những chỗ ngồi còn lại, nếu hợp lý thì đặt.
Nhà hàng này được cha Vitolo mua lại từ đầu những năm 1990 và duy trì kinh doanh đến tận lúc này.
Nhà hàng này là địa điểm nổi tiếng của giới giàu có ở Tây London.
Nhà hàng Nusr-Et ở Boston (Mỹ), một phần của chuỗi nhà hàng bít tết do "thánh rắc muối" Salt Bae (Nusret Gokce) đứng đầu, đã bị Hội đồng cấp phép thành phố ra lệnh đóng cửa vì vi phạm quy định an toàn mùa dịch, CNN đưa tin.
Nhà hàng xác nhận khách đã đến trả tiền.
“Nhà hát Kịch Hà Nội ngày xưa làm một số chương trình nên rất thân với anh, trong đó có mình.
Nhà hết rượu, ông Lã lật đật chạy đi mua ở xóm trên.
Nhà khảo cổ Dankovic cho biết mọi người thời đó thường sử dụng bùa yêu đểra lệnh cho một người nào đó yêu mình.
Nhà kinh tế trưởng Aditi Nayar của cơ quan xếp hạng tín nhiệm ICRA nhận xét, tốc độ sụt giảm của một loạt chỉ số chính, trong đó có sản lượng than, tiêu thụ điện.
Nhà kinh tế trưởng Gita Gopinath của Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF) cho biết, nhiều quốc gia có thể cần tái cơ cấu nợ sau cuộc khủng hoảng COVID-19 và sự suy giảm kinh tế.
Nhà lãnh đạo Ankara cũng thừa nhận những khác biệt trong quan điểm giữa ban lãnh đạo hai nước và nếu không có những khác biệt này, quan hệ song phương đã "có thể rất khác".
Nhà lãnh đạo Kyrgyzstan cũng đã ký sắc lệnh thay thế Tổng Tham mưu trưởng quân đội, đồng thời phê chuẩn đơn từ chức của Thủ tướng Kubatbek Boronov và ký lệnh cách chức chính phủ.
Nhà lãnh đạo Mỹ chi không tiếc tiền vào nỗ lực kiểm lại phiếu ở một loạt bang chiến trường nhưng đều thất bại.
Nhà lãnh đạo Mỹ cũng bị cho là không chuẩn bị cho các cuộc họp báo.
Nhà lãnh đạo Mỹ cũng lưu ý rằng không phải Nhà Trắng, mà chính thống đốc các bang sẽ đảm nhiệm tiến trình này.
Nhà lãnh đạo Nga nhận định sự cân bằng lực lượng và ổn định chiến lược là những yếu tố giúp thế giới tránh được các cuộc xung đột quân sự quy mô lớn kể từ sau khi kết thúc Chiến tranh Thế giới lần thứ II đến nay.
Nhà lãnh đạo Triều Tiên cam kết xử lý nghiêm các hành vi cố ý phá hoại những nỗ lực tái thiết sau khi xuất hiện thông tin phản ánh tình trạng vi phạm Pháp Luật trong công tác xây dựng.
Nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un đã đến thăm một trang trại gà đang xây dựng và hy vọng trang trại này “đóng góp đáng kể vào bữa ăn của người dân Triều Tiên”.
Nhà logic học Occam William đã từng đề xuất một định luật nổi tiếng mang tên "Nguyên lý dao cạo Occam".
Nhà “mái đỏ” có ý định lưu giữ và nhắc nhở lối sống nông thôn quen thuộc.
Nhà mái thái 3 phòng ngủ rất thích hợp với thiết kế theo kiến trúc biệt thự nhà vườn, đặc biệt là những gia đình có từ 2 đến 3 thế hệ khoảng từ 4 đến 6 thành viên.
Nhà mẫu được xây dựng ngay tại dự án đúng diện tích và thiết kế điển hình của các căn nhà phố xây sẵn của khu đô thị thông minh Thành Đô.
Nhà mẫu mang đến cho tôi một trải nghiệm đặc biệt, giúp tôi hình dung về không gian sống tương lai.
Nhà máy Autocom sản xuất và phát triển đa dạng các sản phẩm cho thị trường trong nước và xuất khẩu với tỷ lệ nội địa hóa 100%.
Nhà máy Bus THACO đã giới thiệu dây chuyền sản xuất và xe mini bus IVECO DAILY hoàn toàn mới đạt tiêu chuẩn khí thải EURO 5, tiết kiệm nhiên liệu.
Nhà máy có công suất sản xuất lên đến 1,2 tỷ đơn vị sản phẩm/ca/năm cho hầu hết các dạng bào chế phổ biến bao gồm cả các sản phẩm kháng sinh bột, viên sủi, và các sản phẩm đòi hỏi môi trường sản xuất đặc biệt.
Nhà máy của công ty này đạt các tiêu chuẩn hệ thống quản lý chất lượng như HACCAP, ISO 22000, hay FSSC 22000.
Nhà máy điện gió Phong Huy được xây dựng tại các xã Tân Thành và Hướng Tân (huyện Hướng Hóa), có công suất 48MW.
Nhà máy điện gió xanh Sông Cầu, giai đoạn 1 với công suất 49,94MW, sản lượng điện dự kiến trung bình hàng năm 131,531GWh, xây dựng tại hai xã Xuân Hải và Xuân Cảnh, thị xã Sông Cầu.
Nhà máy điện mặt trời sẽ đáp ứng trực tiếp nhu cầu về điện của người dân và tại thành phố Hồ Chí Minh và các khu vực lân cận.
Nhà máy được kỳ vọng sẽ sản xuất tới 76.373 megawatt giờ (MWh) mỗi năm.
Nhà máy may An Hưng là nhà máy may có tổng mức đầu tư lớn nhất Nghệ An với số vốn hơn 600 tỷ đồng.
Nhà máy Nhiệt điện Duyên Hải 3 mở rộng đã vận hành ổn định trong suốt quá trình chạy thử nghiệm, chất lượng thi công và chất lượng công tác lắp đặt của được đánh giá là đạt yêu cầu so với thiết kế và hợp đồng EPC.
Nhà máy Nước sạch Thành Đạt đang cung cấp nước cho 4 xã kim Đính, Đồng Cẩm, Bình Dân và Liên Hòa của huyện kim Thành.
Nhà máy thủy điện có công suất lắp máy 11MW với tổng nguồn vốn đầu tư 290,8 tỷ đồng.
Nhà máy Việt Nam là nhà máy duy nhất trong số các nhà máy của Tập đoàn Piaggio trên toàn cầu vẫn duy trì hoạt động trong thời gian cách ly xã hội tại Việt Nam.
Nhằm chuẩn bị cho giai đoạn lượt về V.League 2020, Hải Phòng đã được bổ sung 3 cầu thủ chất lượng là Hồng Quân, Xuân Tú và Fagan.
Nhằm cụ thể hoá mục tiêu này, Ban chấp hành Đảng bộ Quảng Bình xác định tập trung vào 4 khâu đột phá, tương ứng với bốn chương trình hành động cần phải được triển khai thực hiện thật tốt trong nhiệm kỳ.
Nhằm đảm bảo tăng trưởng bền vững, Kiên Giang luôn coi trọng quản lý và bảo vệ tài nguyên, môi trường, chủ động ứng phó với biến đổi khí hậu.
Nhằm giảm áp lực về cho khách mua, chủ còn áp dụng thêm chính sách hỗ trợ lãi suất cho khách hàng khi mua nhà tại 2 phân khu trên.
Nhằm giảm bớt tác động của dịch bệnh, Asiana Airlines đã yêu cầu toàn bộ 10.500 nhân viên phải luân phiên nghỉ không lương 10 ngày để công ty có thể cắt giảm chi phí và tránh thua lỗ.
Nhằm giới thiệu cũng như mang đến cho khách hàng những trải nghiệm thú vị với thịt gà Mỹ, sáng ngày 12/9, BRG Retail sẽ tổ chức “Lễ hội Gà Mỹ - US Chicken Festival” tại Siêu thị FujiMart 36 Hoàng Cầu, Đống Đa, Hà Nội.
Nhằm giúp khách hàng sở hữu ô tô dễ dàng, thuận tiện hơn, Suzuki thực hiện đổi mới hậu mãi, hỗ trợ ưu đãi tương đương 25 triệu đồng khi mua các dòng xe tải nhẹ của hãng.
Nhằm góp phần kích cầu du lịch đối với du khách khi đến với huyện đảo Phú Quốc, nhiều khách sạn ở huyện đảo này cam kết giảm giá phòng từ 15-50%.
Nhằm hạn chế mức thấp nhất sự lây lan, Bộ Ngoại giao đã ra thông báo quan trọng liên quan đến dịch Covid-19.
Nhà mình ở Quảng Bình, như các bạn biết thì lũ tàn phá hết thảy, nhà mình cũng không ngoại lệ.
Nhằm khuyến khích khách hàng mở tài khoản trong thời gian này, VIB áp dụng ưu đãi hoàn tiền không giới hạn khi thanh toán hóa đơn, thanh toán QR qua ứng dụng MyVIB trong một năm đầu cho chủ tài khoản Digi.
Nhằm kích cầu du lịch nội địa, góp phần tích cực khôi phục các hoạt động du lịch bình thường trong tỉnh, Tây Ninh đẩy mạnh triển khai thực hiện Chương trình “người Việt Nam đi du lịch Việt Nam”.
Nhằm kích cầu giao thương, Trung quốc đã giảm thuế nhập khẩu cho tổng số 859 mặt hàng nhập khẩu, mức thuế giảm tạm thời được áp dụng cùng lúc với mức thuế suất áp đặt đối với các sản phẩm nhập khẩu từ các nước thành viên WTO.
Nhằm kịp thời chia sẻ khó khăn và hỗ trợ đồng bào miền Trung nhanh chóng khắc phục thiệt hại do mưa lũ gây ra, Quỹ Thiện Tâm đã ủng hộ 13 tỷ đồng đến bà con nhân dân các tỉnh Quảng Bình, Quảng Trị và Thừa Thiên Huế.
Nhằm kịp thời sát cánh cùng những người lao động Việt Nam, chương trình Chạy Tiếp sức “Lên cùng Việt Nam” đã được Sabeco phối hợp Tổng.
"Nhắm mắt làm ngơ có thể đem lại lợi ích tài chính ngắn hạn cho các công ty, nhưng người tiêu dùng muốn các thương hiệu có quan điểm tương đồng với mình.
Nhằm mục đích tri ân khách hàng, CenHomes tung ra gói ưu đãi lên đến 1 tỷ đồng cho khách hàng đăng tin bán/cho thuê nhà trên CenHomes.
Nhằm nâng cao ý thức phòng dịch viêm phổi cấp do virus corona, từ ngày 4 - 6/2, CLB UNESCO Hà Nội tổ chức phát miễn phí khẩu trang y tế cho du khách.
Nhằm ngăn chặn dịch bệnh lây lan, ban tổ chức cam kết sẽ giới hạn số người tham gia.
Nhằm nhanh chóng giúp người dân ổn định đời sống và sản xuất, tỉnh Nghệ An đã gửi văn bản đề nghị Bộ Tư lệnh Quân khu 4 hỗ trợ 400 cán bộ, chiến sỹ để cùng địa phương khắc phục hậu quả mưa lũ.
Nhằm phản ảnh thực tế sự đìu hiu tại các TTTM lớn trên địa bàn TP.
Nhằm phòng ngừa virus lây lan, đại diện sân bay quốc tế Dubai, Các Tiểu vương quốc Arab thống nhất (UAE), thông báo đình chỉ toàn bộ các chuyến bay qua Iran, ngoại trừ thủ đô Tehran.
Nhằm tạo môi trường thông thoáng, hiệu quả để thu hút đầu tư, Trà Vinh sẽ áp dụng thuế suất thuế thu nhập doanh nghiệp theo mức thông thường cho dự án đầu tư; miễn, giảm thuế thu nhập doanh nghiệp.
Nhằm tạo thuận lợi cho hành khách đi lại tại Bến xe Miền Đông mới, Trung tâm Quản lý giao thông công cộng Thành phố sẽ tổ chức các tuyến xe buýt kết nối đến bến xe mới.
Nhằm thúc Dự án khởi công đúng hẹn, UBND tỉnh Quảng Bình vừa có Thông báo số 2603/TB-VPUBND về kết luận của ông Trần Công Thuật, Chủ tịch UBND tỉnh tại buổi làm việc với Công ty cổ phần Điện gió B&T.
Nhằm thuyết phục dân chúng ở nhà tránh dịch COVID-19, chính quyền một thành phố lớn ở Ukraine đã quyết định đào sẵn 600 huyệt mộ, gây ra những phản ứng trái chiều.
Nhằm tiếp sức, hỗ trợ tối đa giúp các hoàn thành kế hoạch năm, tạo tiền đề phát triển cho năm kế tiếp, Sài Gòn (SCB) đã triển khai nhiều chương trình ưu đãi dành cho khách hàng doanh nghiệp.
Nhà nào có con cái tuổi cập kê, thì họ sẽ để dành vài con lợn cỡ lớn, nuôi nhiều năm, để đến lúc cưới xin đem ra thịt cho bằng hết.
Nhận bằng thạc sĩ, từng có cơ hội để ra nước ngoài học tập và nghiên cứu, nhưng chị từ chối.
Nhân bánh rợm của người Giáy có 2 loại: Nhân mặn và nhân ngọt.
Nhận bóng từ đường chuyền của Mạc Hồng Quân, Hải Huy xử lý tinh tế rồi tung ra cú sút quyết đoán hạ gục thủ thành Svay Rieng.
Nhận chức Huyện trưởng không lâu thì một người tốt bụng định mai mối cho Lý Văn để anh an cư lập nghiệp.
Nhân dân các khu phố kéo đến đông nghịt, đứng vòng trong, vòng ngoài, chật kín cả đường Hoàng Diệu và đường Cột Cờ (nay là đường Điện Biên Phủ).
Nhân dân có quyền và trách nhiệm tham gia xây dựng Đảng, trực tiếp giám sát, cảnh giới cán bộ, đảng viên của Đảng về đạo đức.
Nhân dân Cuba luôn biết ơn sự quan tâm của Việt Nam đối với Cuba trong những khó khăn, đặc biệt là năm nay, khi bị ảnh hưởng của dịch Covid-19 nhưng Việt Nam vẫn dành sự hỗ trợ giúp Cuba vượt qua khó khăn thách thức.
Nhân danh chúa Nguyễn, sứ thần xin phép cho dân Việt làm ruộng và buôn bán trên đất mà ngày nay là Sài gòn và hồi đó là cực nam của Cam bốt.
Nhân dân ở các xã gần đó đã nổi dậy phối hợp với tù nhân ở Phú Lợi đấu tranh tố cáo tội ác của Mỹ - Diệm.
Nhân dân, phật tử địa phương thường xuyên đến dâng hương lễ phật theo nhu cầu tín ngưỡng, tôn giáo.
Nhân đây các cư dân mạng FA lại được cơ hội "than thân trách phận"
Nhân đây cũng gửi lời nhắn nhủ tới những ai đang sống lỗi với người mình thương, hãy rõ ràng với nhau trước khi những chuyện đáng tiếc xảy ra.
Nhân đây, tôi cũng xin cảnh báo về việc làm tương để mọc mốc tự nhiên.
Nhấn để phóng to ảnh Nữ diễn viên Dương Cẩm Lynh nền nã với áo dài cách tân.
Nhấn để phóng to ảnh Trước đó khi chỉ mới sinh con được 8 ngày, Phương Mai đã đăng ảnh diện đồ bơi quyến rũ.
Nhận định ban đầu, nhiều người cho rằng, trong quá trình vận chuyển, sàn phía trên bị sập khiến lợn đè lên nhau nên bị chết.
Nhận định của Li cả về Việt Nam lẫn người Việt lại dẫn tới một cuộc tranh luận nữa giữa người Việt với nhau!
Nhận định của Philpott, nhất là ở đoạn kết thúc trên đây, không biết phản ảnh bao nhiêu thực tại chính trị của Hoa Kỳ trong những ngày sắp tới.
Nhận định đây là đợt không khí lạnh đặc biệt mạnh, ông Thành cho biết, nền nhiệt sẽ giảm rất sâu.
Nhận định hoặc tin hay không xin nhường lại cho độc giả.
Nhẫn đính hôn của Demi Lovato nạm kim cương nặng khoảng 9,5-11,5 carat, giá trị lên đến 800.000 USD.
Nhận định lại đối tượng và hành vi, ông Nghĩa tiếp tục khởi kiện, nhưng người bị kiện là 2 cá nhân thuộc Tổ Quản lý trật tự đô thị phường Bến Nghé, bởi đó là đầu mối đầu tiên quyết định mọi vấn đề sau đó.
Nhận định này có thể hiểu thế nào, thưa ông?
Nhận định này đã được ông đưa ra trong bài viết đăng trên tạp chí Y khoa New England số ra ngày 28/2.
Nhận định tích cực về phổ điểm vừa được công bố, Tiến sĩ Lê Viết Khuyến cho biết: Phổ điểm không quá tả hoặc quá hữu, độ phân hóa tốt; đạt được mục đích của kỳ thi đặt ra.
Nhận định trên được nêu tại báo cáo kết quả thực hành tiết kiệm, chống lãng phí năm 2019, vừa được Chính phủ gửi Quốc hội.
Nhận định về các đối thủ tiếp theo của đội tuyển Việt Nam tại vòng loại World Cup 2022, tiền vệ Phan Văn Đức đánh giá cao đội bóng Tây Á UAE.
Nhận định về đề thi môn Ngữ văn, Thạc sĩ Nguyễn Thị Thu Hiền, giáo viên Trường Trung học Phổ thông Nguyễn Hữu Thọ (Quận 4) cho rằng, cấu trúc đề hợp lý, có đổi mới trong nội dung đề thi.
Nhận định về homestay tuy mới kinh doanh nhưng đã may mắn đắt khách, Xuân lý giải: "Mới kinh doanh nhưng may mắn ra mắt vào đúng dịp hè nên hầu như ngày nào cũng có khách.
Nhận định về những khó khăn của đội tuyển Việt Nam trước chuyến làm khách trên sân của Malaysia, tờ FOX Sports châu Á viết: "Hàng thủ Việt Nam gặp khủng hoảng khi Văn Hậu gia nhập danh sách chấn thương.
Nhận định về thị trường chứng khoán trong tuần tới (từ 27-29/4), các công ty chứng khoán cho rằng cơ hội đầu tư vẫn còn nhiều, nhưng nhà đầu tư không nên giải ngân dàn trải, để đề phòng rủi ro thị trường có thể điều chỉnh giảm.
Nhận định về tình hình kinh tế năm 2020, Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Nguyễn Chí Dũng nhấn mạnh, Việt Nam là một trong số ít nước có tăng trưởng kinh tế dương, khả năng năm nay đạt và vượt 8/12 chỉ tiêu Quốc hội giao.
Nhận định về xu thế khí tượng, thủy văn, hải văn từ tháng 11/2019 đến tháng 4/2020, Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia cho biết, những tháng cuối năm 2019, mật độ bão trên khu vực Biển Đông có xu hướng cao hơn trung bình.
Nhân dịp bước qua tháng mới (tháng 8 âm lịch), cô dâu Thu Sao đã gửi lời chúc tới mọi người.
Nhân dịp khai giảng năm học 2020 – 2021, Tập đoàn Mavin triển khai Chương trình “Tiếp bước đến trường”, theo đó sẽ dành tặng gần 6.000 suất quà cho học sinh lứa tuổi tiểu học.
Nhân dịp kỷ niệm 60 năm thiết lập quan hệ ngoại giao giữa Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam và Cộng hòa Cuba, các lãnh đạo Đảng, Nhà nước Việt Nam đã gửi điện mừng tới các đồng chí lãnh đạo Cuba.
Nhân dịp kỷ niệm 90 năm Ngày truyền thống Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, chiều nay (18/11) Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã về dự Ngày hội đại đoàn kết toàn dân tộc tại thôn Phù Liễn, xã Hồng Phong, huyện Nam Sách, tỉnh Hải Dương.
Nhân dịp mở bán phân khu Little Tokyo, Tập đoàn TTP đã tung ra nhiều chính sách ưu đãi hấp dẫn chỉ có tại sự kiện mở bán.
Nhân dịp này, 700 cây hoàng yến cùng nhiều phần quà ý nghĩa đã được Công ty Vedan Việt Nam gửi đến Ban tổ chức để đồng hành cùng chương trình.
Nhân dịp này, Báo đã có cuộc trao đổi với ông Nguyễn Thành Nam - Phó giám đốc NXB Trẻ về việc phát hành ấn bản tiếng Việt của cuốn sách.
Nhân dịp này, Bộ trưởng phạm Hồng Hà cũng thông báo các Quyết định về công tác cán bộ của Bộ Xây dựng trong thời gian tới.
Nhân dịp này, đoàn công tác cũng đến thăm và tặng quà cho 6 gia đình có nạn nhân tử vong hoặc chấn thương nghiêm trọng vì TNGT đang điều trị tại bệnh viện Đa khoa TP Cần Thơ.
Nhân dịp này, Hội LHPN huyện đã tặng giấy khen cho 10 tập thể và 31 cá nhân đạt thành tích xuất sắc trong phong trào thi đua yêu nước, giai đoạn 2015- 2020.
Nhân dịp này, nhiều tập thể và cá nhân thuộc Công an Lạng Sơn đã được các cấp, ngành khen thưởng vì có thành tích xuất sắc trong phong trào thi đua “Vì an ninh Tổ quốc” năm 2020 và các phong trào thi đua theo giai đoạn.
Nhân dịp này, thay mặt lãnh đạo Đảng và Nhà nước, tôi nhiệt liệt biểu dương và chúc mừng những thành tựu rất đỗi tự hào của Hội Nhà báo Việt Nam và giới báo chí cả nước trong 70 năm qua.
Nhân dịp này, thay mặt lãnh đạo tỉnh, Chủ tịch UBND Đỗ Đức Duy đã tặng lẵng hoa tươi thắm chúc mừng Công ty cổ phần đầu tư Tập đoàn Apec Group.
Nhân dịp sinh nhật 12 tuổi của Potatoes (FC của Đông Nhi), ca sĩ đã chia sẻ đoạn video đích thân vào bếp để làm bánh kem tặng cho fan.
Nhân dịp sinh nhật năm 24 tuổi, Sơn tùng hiếm hoi quay clip khoe không gian sống sang chảnh tới người hâm mộ.
Nhân dịp Valentine’s Day 2020 vừa qua, Duy Mạnh tặng bà xã sản phẩm dưỡng mắt đến từ một thương hiệu nổi tiếng.
Nhân dọa nếu Đang không nhậu nữa thì sẽ bị bắn.
Nhận được báo cáo của Công an xã Hòa Tú 2, lãnh đạo Công an H.Mỹ Xuyên chỉ đạo 1 tổ công tác xuống hiện trường khám nghiệm, điều tra, xác minh vụ việc.
Nhận được đề nghị phối hợp từ Công an quận Hai Bà Trưng rà soát, truy tìm một đối tượng có biểu hiện “ngáo đá”, gây ảnh hưởng an ninh trật tự, Công an quận Hoàng Mai đã nhanh chóng khoanh vùng khống chế đối tượng.
Nhận được học bổng đã là điều không tưởng, đến khi nhận được tấm bằng thì mình càng khó tưởng tượng hơn.
Nhận được lời mời của 3 nhà thiết kế trẻ nổi tiếng quay lại sàn Runway để biểu diễn những thiết kế mới của họ trong Runway Fashionweek 2020, Cindy rất vui nhưng cũng vô cùng áp lực.
Nhận được nhiều sự hưởng ứng từ khán giả nhưng mái tóc mới của cô lại bị Hoàng Touliver "kỳ thị".
Nhận được thông tin, Công an phường 7 nhanh chóng có mặt thì nhóm này bỏ chạy ra bên ngoài.
Nhận được thông tin, lực lượng Cảnh sát PCCC và CNCH - CAQ Hoàng Mai đã điều động xe thang và CBCS đến làm nhiệm vụ.
Nhận được thông tin này, hàng trăm người thở phào và tạm yên tâm vì tình hình dịch bệnh không có chiều hướng xấu đi.
Nhận được thông tin, ngay lập cán bộ UBND phường 3 nhanh chóng đến hiện trường kiểm tra, xác minh thông tin trên.
Nhận được thông tin, ông Dũng vội vã đến CQCA và cho biết, khoảng 13g ngày 8-8-2018, ông để chiếc xe tại ngõ 196 Thái Thịnh, quận Đống Đa thì bị trộm.
Nhận được thông tin, tỉnh Quảng Bình ngày đó đã cử một đoàn cán bộ lên phối hợp với huyện Minh Hoá và xã Hóa Sơn vận động người dân giao nộp vàng cho Nhà nước.
Nhận được thông tin về vụ va chạm, Công an TP Hòa Bình đã cử tổ công tác nhanh chóng có mặt tại hiện trường điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc.
Nhận được thông tin vụ việc trên, Công an huyện Thanh Hà đã vào cuộc xác minh, đồng thời phối hợp với Công an quận Hoàng Mai, TP Hà Nội truy bắt đối tượng Trung khi Trung đang lẩn trốn tại quận Hoàng Mai.
Nhận được tin báo, cán bộ, chiến sĩ Phòng Cảnh sát Phòng cháy, chữa cháy và cứu nạn, cứu hộ (Công an tỉnh) đã có mặt kịp thời, triển khai lực lượng, phương tiện chuyên dụng gỡ, nâng các vật cản để đưa nạn nhân ra ngoài.
Nhận được tin báo, chính quyền xã Tú Sơn đã tổ chức huy động lực lượng khoảng 300 người xuống hiện trường tổ chức tìm kīếּm nạn nhân.
Nhận được tin báo, Công an H.Hương Khê đã vào cuộc điều tra.
Nhận được tin báo, Công an huyện Đạ Huoai và Đội Cảnh sát Phòng cháy Chữa cháy Công an tỉnh Lâm Đồng (đóng tại huyện Đạ Tẻh) đã nhanh chóng điều 2 xe cứu hỏa cùng hàng chục chiến sĩ tiếp cận hiện trường khống chế ngọn lửa.
Nhận được tin báo, Công an phường 25 và Công an quận Bình Thạnh ngay lập tức cử lực lượng đến hiện trường, cùng CSGT đưa những người liên quan về trụ sở làm việc theo đúng quy định Pháp Luật.
Nhận được tin báo, Công an phường Đông Hưng Thuận (Quận 12) lập hồ sơ xử lý, Tiến hành khám nghiệm hiện trường thu thập dấu vết, chứng cứ, trong đó có 1 tּử tɦּi trẻ sơ sinh.
Nhận được tin báo, Công an thị xã Quảng Yên cử lực lượng nhanh chóng có mặt tại hiện trường; đồng thời sử dụng các biện pháp nghiệp vụ thuyết phục Tiến đưa về trụ sở công an để tránh gây mất an ninh trật tự.
Nhận được tin báo, Cơ quan Cảnh sát Điều tra, Công an huyện lục Ngạn đã đến khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ việc.
Nhận được tin báo, cơ quan chức năng đã có mặt tại hiện trường đưa đối tượng về Trạm Y tế xã Đắk Drô để khâu vết thương ở vùng mặt.
Nhận được tin báo, Cơ quan Công an thành phố Huế đã nhanh chóng vào cuộc điều tra truy xét và bắt giữ được đối tượng Trần Đức Nhật Anh.
Nhận được tin báo, cơ quan điện lực huyện Triệu Phong đã lập tức cắt điện khu vực xảy ra sự việc để công an kiểm tra hiện trường.
Nhận được tin báo của quần chúng nhân dân, lực lượng Công an thành phố Lạng Sơn đã có mặt bảo vệ hiện trường, khống chế, bắt giữ đối tượng, phối hợp đưa nạn nhân đi cấp cứu.
Nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã nhanh chóng có mặt để bảo vệ hiện trường, đồng thời, tiến hành đưa thi thể em C. đến bệnh viện Trung ương Huế cơ sở 2 để thực hiện công tác khám nghiệm tử thi.
Nhận được tin báo lực lượng chức năng nhanh chóng đến hiện trường và bắt được Giàu.
Nhận được tin báo, lực lượng công an đã đến khám nghiệm hiện trường, trích xuất camera để điều tra làm rõ vụ việc.
Nhận được tin báo, lực lượng PCCC đã điều động 7 xe cứu hỏa cùng hàng chục cán bộ chiến sĩ đến hiện trường để dập lửa.
Nhận được tin báo, lực lượng PCCC và cứu nạn cứu hộ công an tỉnh phối hợp Công an huyện Khoái Châu cùng chính quyền sở tại nhanh chóng có mặt tại hiện trường chữa cháy.
Nhận được tin báo, Phòng Cảnh sát PCCC - CNCH Công an tỉnh đã khẩn trương triển khai lực lượng đến hiện trường để kéo 2 nạn nhân lên khỏi đáy giếng.
Nhận được tin báo sau gần 1 giờ, lực lượng PCCC và CNCH khu vực 2 tỉnh Lâm Đồng đóng tại TP Bảo Lộc (cách thị trấn Di Linh khoảng 40 km) đến dập lửa, ngọn lửa mới được khống chế.
Nhận được tin báo, Tổ công tác thuộc Đội CSGT số 1 đã có mặt bảo vệ hiện trường, điều tiết giao thông và bàn giao lại cho Công an quận Hồng Bàng thụ lý, điều tra.
Nhận được tin báo, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật đã lập tức cử cán bộ phối hợp với Bệnh viện Hoàn Mỹ, Trung tâm Y tế Ngũ Hành Sơn để điều tra và ghi nhận vụ việc.
Nhận được tin báo từ người dân, UBND xã đã nhanh chóng báo cáo lên cấp trên và cử cán bộ phụ trách phối hợp với các đơn vị liên quan đến các nhà bè của người dân để nắm tình hình.
Nhận được tin báo về vụ tai nạn, Công an huyện Quảng Ninh đã lập tức tới hiện trường, phối hợp với lực lượng PCCC - Công an tỉnh Quảng Bình tiến hành phân luồng, điều tiết giao thông, dập lửa xe bị cháy.
“Nhận được tin, tôi sốc và buồn” - đại biểu Quốc hội Nguyễn Anh Trí (nguyên Giám đốc viện Huyết học - truyền máu Trung ương) chia sẻ cảm xúc khi tiếp nhận thông tin Giám đốc CDC Hà Nội bị bắt.
Nhận được trình báo, Công an xã Tiến Thủy đã báo lên công an huyện đồng thời phát thông báo và dùng các biện pháp để hỗ trợ tìm kiếm nạn nhân.
Nhận được xe đạp, em học sinh này cười tươi và rất phấn khích.
Nhà nghiên cứu Asif Shuja tại Viện Trung Đông thuộc Đại học Quốc gia Singapore (NUS) cho biết: “Iran chưa từng có kinh nghiệm xử lý những dịch bệnh có quy mô như COVID-19.
Nhà nghiên cứu các bệnh truyền nhiễm của Pháp, bà Florence Ader, cho biết hiện có 150 dự án phát triển vaccine phòng COVID-19 trên toàn thế giới.
Nhà nghiên cứu Hungary vẫn tiếp tục chú tâm đến ARN thông tin, với hy vọng vật liệu di truyền này sẽ cung cấp cho tế bào những chỉ dẫn để có thể tự sản sinh ra các loại protein trị liệu.
Nhà nghiên cứu người Australia cho rằng, hầu hết các thành viên phi hành đoàn đều là học viên và hầu như họ chưa biết cách sử dụng tất cả các thiết bị trong những điều kiện khó khăn.
Nhân gian đáng giá là tập hợp 36 câu chuyện cảm động của "bà nội quốc dân" Tsuneko Nakamura do bác sĩ Hiromi Okuda ghi chép lại.
Nhà người ta 5 người kia, 3 triệu vẫn còn sống tốt đấy.
Nhà nhà "giận tím người", con nào con nấy cũng đang "giận tím tái mặt mày", bạn còn chần chừ gì mà chưa cho "boss" nhà mình đu theo trend mới này đi!
Nhà nhân chủng học Neil Thomas Roach của Trường đại học Harvard, Mỹ, người không tham gia vào nghiên cứu này, nói rằng đây làm một vệt dấu chân kỳ lạ, hiếm khi được bảo tồn tốt như vậy và thu hút rất nhiều chú ý của giới nghiên cứu.
Nhánh cây sau đó được người dân kéo lên vỉa hè để đảm bảo an toàn cho các phương tiện lưu thông qua.
Nhanh chóng cách ly 16 người tiếp xúc gần bệnh nhân bạch hầu ở TP.
Nhanh chóng, danh tính của người đàn ông trên được làm rõ là Cao Văn Phong (SN 1972; trú tại Phú Đa, Đức Thượng, Hoài Đức, Hà Nội).
Nhanh chóng đột nhập vào bên trong, 2 nghi phạm lùng sục tại phòng khách đã vơ vét được 2 chai nước hoa, 1 máy tính bảng cùng chiếc máy tính xách tay, 2 đồng hồ đeo tay rồi chuyển ra ngoài cho đồng bọn.
Nhanh chóng trở về quê rồi lại cùng vợ bay vào trong TP.
Nhánh hầm chui N1 hướng từ trung tâm Thành phố đi huyện Củ Chi được đưa vào khai thác từ tháng 3/2018.
Nhãn hiệu làm đẹp Big Eve ra đời và tiếp tục nhận được sự ủng hộ nhiệt tình từ người tiêu dùng.
Nhanh, ít doanh nghiệp tham gia và có giá trị khá lớn lên tới trên 1.500 tỷ đồng, nhưng các phiên đấu giá bán quặng của Công ty TNHH Khoáng sản và Luyện kim Việt Trung (VTM) đang đối mặt với nguy cơ phải huỷ bỏ kết quả.
Nhanh một ngày thì doanh nghiệp sống, chậm một ngày doanh nghiệp có thể sẽ không còn, thì lúc đó các biện pháp hà hơi, tiếp sức sẽ chẳng có ích gì.
Nhanh như chớp mùa 3: Vô duyên với những câu hỏi và đáp án ‘xàm’
Nhận hộp sữa từ chương trình, em Lù Thị Hường, học sinh Trường mầm non Thu Tà nói: “Con rất thích uống sữa, vì sữa rất ngon, con mong mỗi ngày đều được uống sữa”.
Nhãn khi quả chín thu hái về bóc vỏ, lấy cùi được chế biến phơi hoặc sấy khô thành long nhãn.
Nhận lại hành lý, nhiều người vui mừng và tỏ ra bất ngờ, không nghĩ rằng, một món đồ bị thất lạc từ lâu mà vẫn có thể tìm lại được.
Nhận làm sao để người cho cảm thấy vui và hạnh phúc”.
Nhân lực ngành du lịch được dự báo sẽ thiếu hụt nghiêm trọng sau Covid-19.
Nhân lực sau khi đào tạo chưa phát huy hết năng lực, sở trường để cống hiến.
Nhấn mạnh các toa xe trên định kỳ phải vào xưởng để bảo dưỡng theo quy trình nghiêm ngặt để đảm bảo an toàn chạy tàu, ông Trường cho rằng, hiện toa xe vẫn khai thác an toàn.
Nhấn mạnh chủ trương hạn chế nhập cảnh vào Việt Nam có lộ trình chặt chẽ, Thủ tướng nêu rõ tinh thần ngăn chặn tối đa nguồn lây từ nước ngoài.
Nhấn mạnh đây là sự việc hết sức đau lòng, thay mặt lãnh đạo Bộ, Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ gửi lời chia buồn sâu sắc tới gia đình học sinh đã mất và gửi lời thăm hỏi tới các học sinh bị thương.
Nhấn mạnh khả năng kiềm chế dịch bệnh xuất sắc của Chính phủ Việt Nam, ông Bennett hy vọng Chương Dương sẽ kinh doanh sẽ sớm phục hồi và khởi sắc trở lại trong nửa đầu 2021.
Nhấn mạnh tầm quan trọng của hoạt động cách ly những người có nguy cơ cao, Chủ tịch Hà Nội cho biết hiện nay trên toàn địa bàn thành phố khoảng 800 người thuộc diện phải giám sát.
Nhân Mã sẽ nhận được sự giúp đỡ từ phía người thân trong gia đình.
Nhận mức giảm 60 triệu đồng là phiên bản D-max 1.9MT LS, giá bán của xe sau giảm giá là 590 triệu đồng.
Nhãn này được duy trì trên xe tới khi xe được bàn giao đến tay người tiêu dùng.
Nhân ngày cuối tuần và cận kề dịp Tết Thiếu nhi 1/6, người đẹp quê Bạc Liêu dành thời gian đưa con đi chơi ở sở thú.
Nhà nông chúng tôi, làm ruộng lấy công làm lãi, vứt bỏ đi thì tiếc, mà gặt đưa về thì chẳng được bao nhiêu”.
Nhãn ở những vùng trồng được cấp mã số có giá bán cao hơn giá thị trường từ 5.000-7.000 đồng/kg.
Nhà nó thay vì không khí vui vẻ đầm ấm thì lại thay bằng cái nghẹt thở của khói nhang bàn thờ lạnh lẽo.
Nhận ra Sao Hỏa không khó bởi nó phát ra ánh sáng màu đỏ đặc trưng, trong khi đa số thiên thể khác phát ra ánh sáng vàng hoặc trắng.
Nhan sắc bình thường, tài năng có hạn, cô gái vẫn khiến nhiều chàng trai say như điếu đổ, sống chết đòi yêu nhờ ‘nét duyên’
Nhan sắc của cô bạn được đánh giá là ngọt ngào, trong trẻo đúng chuẩn nàng thơ.
Nhan sắc của cô được nhận xét ngày càng mặn mà theo thời gian bất chấp lịch trình công việc dày đặc.
Nhan sắc của Diệu Linh được đánh giá là có sự pha trộn giữa Châu Bùi và Hạ Vi.
Nhan sắc của Khánh Linh luôn được đánh giá cao không thua kém ai trong thời kì mang thai.
Nhan sắc của Kylie bị cho là không thật khi làm dụng filter và mỹ phẩm.
Nhan sắc của Lệ Quyên nhận được không ít lời khen ngợi của dân mạng.
Nhan sắc ‘đỉnh cao’ của Nhã Phương trong loạt ảnh hậu trường, không hổ danh ‘mẹ bỉm xinh đẹp nhất nhì showbiz’
Nhan sắc mặn mà của Đàm Khải Kỳ trong giai đoạn bầu bí.
Nhan sắc trong veo, khuôn mặt baby, mái ngố tinh nghịch và những cử chỉ yêu hết sức của cô bạn thật sự gây sốt và nhận được tới 68 nghìn lượt yêu thích cùng những “cơn mưa” lời khen ngợi.
Nhân sinh như mộng, không vấn vương với ân oán quá khứ, không quá lo lắng về tương lai, có vậy mới sống tỉnh táo và thông suốt được.
Nhân sự của Anfoods hiện có khoảng 10 người, cùng vài chục công nhân thời vụ.
» Nhân sự mới ở Văn phòng Đoàn ĐBQH và HĐND TP.
Nhận thấy bệnh nhân nguy kịch, bệnh viện lập tức kích hoạt quy trình báo động đỏ nội viện và huy động 5 kíp trực với 15 bác sĩ để cứu gấp.
Nhận thấy bé quấy khóc nhiều, bác sĩ trực cấp cứu đã chỉ định chụp CT cho bé để xác định nguyên nhân.
Nhận thấy các em học sinh gặp khó khăn khi đi qua đường, các tài xế container đã chủ động dừng xe nhường.
Nhận thấy chiếc xe tải 2 chỗ BKS: 29D-405.41 do ông Thắng điều khiển có nhiều biểu hiện nghi vấn, Tổ công tác đã yêu cầu ông Thắng cho xe sát vào lề đường để kiểm tra giấy tờ, phát hiện giấy tờ xe đã hết hạn kiểm định.
Nhận thấy đây là mô hình mang nhiều ý nghĩa nhân đạo và tính ứng dụng vào thực tiễn cao, nên bộ môn Vật lý đã đề đạt lên Ban Giám hiệu và nhận được sự ủng hộ, hỗ trợ nhiệt tình từ nhà trường.
Nhận thấy mạng xã hội Facebook, Zalo đang chiếm phần đa số người sử dụng smartphone, Cường nhanh chóng lập fanpage Mạnh Cường Homestay rồi chụp ảnh check in những phong cảnh đẹp trên ruộng bậc thang đến chào đón khách.
Nhận thấy mảnh đất của huyện miền núi xứ Nghệ vô cùng thích hợp để phát triển cây dược liệu nhưng đang bị bỏ hoang.
Nhận thấy mức độ quan trọng của những bang chiến địa trong cuộc bầu cử năm nay, ông Trump đã tới bang Florida và Bắc Carolina vào ngày 8/9.
Nhận thấy nhu cầu ba ba thương phẩm trên thị trường rất lớn nên bà quyết định mua con giống về nuôi.
Nhận thấy sóng đe dọa đến sự an toàn căn nhà, một số gia đình khu vực này hợp sức gia cố lại bằng bê tông.
Nhận thấy sự ưu việt của Sea Hunter, không ngạc nhiên khi Trung Quốc đã nhanh chóng sao chép, một bức ảnh vừa được đăng tải cho thấy họ vừa chế tạo một chiến hạm 3 thân nhìn khá giống sản phẩm của Mỹ.
Nhận thấy tầm quan trọng của việc “thay đổi để phù hợp” với nhu cầu của khách lưu trú cũng như tình hình phát triển thực tế tại Tam Đảo, chị Ngọc Anh đã quyết định lựa chọn hợp tác với thương hiệu Mandala Inn.
Nhận thấy tiềm năng tăng giá vì dùng để ở hoặc sau này xây lên cho thuê cửa hàng cũng được nên dì tôi muốn mua nhưng lại không đủ vốn.
Nhận thấy tình hình nguy hiểm, người nhà đã đưa cháu K. vào bệnh viện để điều trị.
Nhận thấy tình thế “ngàn cân treo sợi tóc” nên hiệp 2 HLV phạm Hồng Phú đã xua các học trò tấn công toàn lực nhằm tự cứu lấy mình.
Nhận thấy tình trạng bệnh nhân nguy cấp, các bác sĩ đã tiến hành cấp cứu, hồi sức khẩn, làm các xét nghiệm cần thiết.
Nhận thấy trời nhiều mây, có gió nhẹ và không nghĩ rằng mình sẽ bị bỏng nắng nên người phụ nữ 25 tuổi không thoa kem chống nắng.
Nhận thấy vị khách hàng là thanh niên trẻ tuổi, lại khá đứng đắn, ăn nói nhã nhặn, nên anh Nghĩa không mảy may nghi ngờ mà đồng ý luôn.
Nhận thông tin, công an Q.2 và Đội CSGT Cát Lái có mặt khám nghiệm hiện trường, điều tiết phân luồng giao thông.
Nhận thức của cán bộ, đảng viên về vai trò, ý nghĩa, tầm quan trọng của báo, tạp chí đã được tiếp tục nâng lên.
Nhận thức được điều này, chính quyền và doanh nghiệp chúng ta quyết tâm cùng nhau chia sẻ tư duy và hành động.
Nhận thức được sự việc, P. đã gỡ sau 10 phút đăng tải trên trang cá nhân.
Nhận thức, trách nhiệm của cấp ủy, chính quyền các cấp, các ngành, đoàn thể và các tầng lớp nhân dân được nâng cao.
Nhân tiện đây cũng mong các bạn nếu chưa thi sẽ có một mùa thi thật thành công, còn những bạn đã thi rồi sẽ đạt được kết quả tốt thật là tốt nhé!"
Nhận tin báo, Công an đã vào cuộc điều tra truy xét 2 đối tượng giả danh cảnh sát để cướp tài sản.
Nhận tin báo, Công an quận Bình Tân có mặt khám nghiệm hiện trường, trích xuất camera để điều tra, truy xét.
Nhận tin báo, Công an quận Ninh Kiều điều tra và xác định Phong là kẻ nghi vấn nhưng đối tượng này không có mặt ở địa phương.
Nhận tin báo, Công an TP Biên Hòa đã có mặt tiến hành khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai của các nhân chứng để phục vụ công tác điều tra nguyên nhân vụ tai nạn.
Nhận tin báo, Công an TP Thủ Dầu Một triển khai lực lượng vây bắt hơn 30 người và tạm giữ một số phương tiện.
Nhận tin báo, Công an xã Trung An và Công an huyện Củ Chi đã đến hiện trường, điều tra vụ việc và sau đó mời mẹ bé lên làm việc.
Nhận tin báo, Công an xã Vĩnh trinh đã đến bảo vệ hiện trường, đồng thời khẩn báo vụ việc đến Công an huyện Vĩnh Thạnh cùng các phòng nghiệp vụ Công an TP.
Nhận tin báo, đội Cảnh sát Hình Sự Công an quận Hoàn kiếm đã phối hợp với các đơn vị của công an TP Hà Nội vào cuộc xác minh, làm rõ nhóm đối tượng nói trên.
Nhận tin báo, lực lượng chức năng đã có mặt triển khai công tác tìm kiếm, đồng thời lấy lời khai nhân chứng vụ việc.
Nhận tin báo, lực lượng chức năng đã nhanh chóng đến hiện trường điều tra nguyên nhân vụ việc.
Nhận tin báo, lực lượng CSGT gần đó yêu cầu xe quay lại hiện trường để phục vụ công tác điều tra.
Nhận tin báo về vụ việc, Công an thị xã Sơn Tây khẩn trương xác minh, làm rõ người bỏ rơi cháu bé là phạm Thị Thành, mẹ cháu bé.
Nhận tin, Đội PCCC CAQ Hải Châu đã xuất 2 xe chữa cháy đến hiện trường tổ chức cứu chữa ban đầu.
Nhân tố mới nhất ghi tên vào làng trai đẹp Việt là Nguyễn Đức Cương, sinh năm 2003 đến từ Ninh Bình.
Nhân tướng học nhận định, người có xương gò má nhô cao theo đường ngang khuôn mặt thường có thói bạo lực và lòng thù hận rất nặng.
Nhà nước cần có nghiên cứu cụ thể về khả năng tiếp nhận của di sản.
Nhà nước đã có công văn chấp thuận việc Ngân hàng TMCP Tiên Phong (TPBank) tăng vốn điều lệ từ 8.565 tỷ đồng lên 10.716 tỷ đồng theo phương án phát hành thêm cổ phiếu để tăng vốn điều lệ.
Nhà nước đang đẩy mạnh cổ phần hóa doanh nghiệp nhà nước, thu hẹp lĩnh vực kinh doanh; nếu tổ chức chính trị - xã hội kinh doanh bảo hiểm nữa thì sẽ đi ngược với xu thế.
Nhà nước lấy miếng đất này ván bán lấy 2.500 tỷ thì Nhà nước không thất thoát gì.
Nhà nước thực hiện chiến lược tăng trưởng toàn diện, chia sẻ công bằng lợi ích phát triển cho các nhóm dân cư, các vùng kinh tế.
Nhà nước tiếp tục kiểm soát chặt chẽ giá cả, không để tình trạng lợi dụng tình hình dịch bệnh nâng giá hàng hóa quá đáng.
Nhà nước và cần cùng nhau tiếp tục tháo gỡ những khó khăn, ách tắc, tạo thuận lợi cho môi trường kinh doanh, đầu tư…”.
Nhà nước Việt Nam, ông Dương Quốc Anh chia sẻ, khi nhập siêu kéo dài quá lâu, thì cái khổ nhất là tỷ giá và từ khi thực thi FTA, đã hỗ trợ rất nhiều để giảm nhập siêu của Việt Nam.
Nhà nước vừa đưa ra Dự thảo Thông tư thay thế Thông tư số 15/2015/TT-NHNN hướng dẫn giao dịch ngoại tệ trên thị trường ngoại tệ của tổ chức tín dụng được phép hoạt động ngoại hối.
Nhân vật chính của phim là Dương (Hương Giang) - một anh chàng cascadeur có khát khao trở thành phụ nữ.
Nhân vật chính của tác phẩm là một chú kiến ham thích phiêu lưu.
Nhân vật chính của tác phẩm là nữ nhà văn Magduska và bà giúp việc tên Emerenc.
Nhân vật chính là một võ sư cổ truyền nhưng danh tính của người này hiện chưa được đề cập.
Nhân vật chính trong ảnh là Huỳnh Trần Ý Nhi, 18 tuổi.
Nhân vật chính trong câu chuyện được gọi là “Cô ấy" - cách Hà My trìu mến gọi mẹ mình.
Nhân vật của Nhiệt Ba có nhiều phân đoạn cố tỏ ra đáng yêu nhưng không chạm tới cảm xúc người xem.
Nhân vật đang được nhắc tới ở đây chính là Hoàng Học - người từng gây sốt cộng đồng mạng vào những tháng đầu năm 2020 khi chia sẻ câu chuyện "lột xác" của mình.
Nhân vật do tống Uy Long thủ vai được yêu mến bởi vẻ lạnh lùng, ít nói nhưng nội tâm lại ấm áp, chu đáo.
Nhân vật hoàng đế (Lý Liên Kiệt) có võ nghệ cao cường, không "chân yếu tay mềm" như hoạt hình.
Nhân vật này từng có một gia đình hạnh phúc.
Nhân vật người anh hùng Từ Hải "Râu hùm, hàm én, mày ngài/Vai năm tấc rộng thân mười thước cao" qua đoạn trích "Chí khí anh hùng".
Nhân vật Tập Nhân - người đứng đầu trong số A hoàn của giả Bảo Ngọc - do nữ diễn viên Viên Mai đóng.
Nhân vật thứ 4 trong cuộc chiến với trầm cảm là “Anon”.
Nhân viên bán hàng không ngơi tay, liên tục phải sắp xếp để không xảy ra ách tắc, chen lấn.
Nhân viên bảo hiểm cũng nói thêm, sau khi đầy đủ các hồ sơ thủ tục (tức là có kết luận điều tra tai nạn của công an) thì trong vòng 15 – 30 ngày, bảo hiểm sẽ chi trả tiền.
Nhân viên bầu cử Mỹ kiểm phiếu phổ thông được bỏ qua đường bưu điện tại điểm bầu cử ở Detroit, bang Michigan ngày 4/11/2020.
Nhân viên bơm xăng cho phương tiện tại một trạm xăng ở Hà Bắc, Trung Quốc.
Nhân viên có biểu hiện cúm, ho, sốt hoặc từ nơi, khu vực có dịch thì nghỉ không đi làm và theo dõi sức khỏe y tế tại nhà.
Nhân viên của app này đưa ra rất nhiều ưu đãi cho người vay nghe hấp dẫn khiến "kiến trong lỗ cũng bò ra", còn thưởng tiền mặt lên đến 300.000 đồng cho người giới thiệu.
Nhân viên cửa hàng cùng lực lượng QLTT cắm thước đo đã xác định lượng xăng A95 trong bồn là 2,57m (khoảng 20.000 lít xăng A95) chứ không như thông báo của cửa hàng trưởng là loại xăng này đã hết.
Nhân viên của Ngân hàng sữa mẹ Quảng Ninh đươc phân công đến tận nhà thu gom sữa được hiến tự nguyện từ các mẹ.
Nhân viên di chuyển một bệnh nhân COVID-19 ở thủ đô London, Anh ngày 17-4.
Nhân viên đường sắt cũng nói với tôi, chỉ ngày cuối tuần còn lác đác có khách, những ngày thường gần như không có khách đi.
Nhân viên khám bệnh ngoại trú hoặc nội trú cho người cao tuổi cũng thuộc nhóm này.
Nhân viên khẳng định, sản phẩm được nhập khẩu chính ngạch từ Mỹ, giá bán tùy theo trọng lượng tôm, loại từ 25-35 con/kg có giá từ 345.000 đồng/kg, loại từ 40-45 con/kg có giá 320.000 đồng/kg, tôm chế biến sẵn có giá 580.000 đồng/kg.
Nhân viên khu du lịch đeo khẩu trang trong suốt quá trình làm việc, du khách cũng được yêu cầu đeo khẩu trang để đảm bảo an toàn.
Nhân viên mặt đất thực hiện các nghiệp vụ hành khách và hành lý, nhân viên kỹ thuật kiểm tra máy bay, tra nạp nhiên liệu cho chặng bay về nước.
Nhân viên môi giới bất động sản không chỉ chốt giao dịch là xong, mà cần mang lại lợi ích cho khách hàng và cam kết những giá trị bền vững, lâu dài.
Nhân viên môi giới sẽ có sự phân cấp, chỉ những người xuất sắc mới có thưởng Tết.
Nhân viên này cho biết anh bị sai thải sau khi phản đối lệnh kiểm duyệt thông tin và tin giả trên các ứng dụng của hãng.
Nhân viên nhà nghỉ chạy lên phòng kiểm tra, phát hiện cô gái nằm chết dưới sàn nhà vệ sinh, trên cổ có vết cắt.
Nhân viên nhà nghỉ thấy Tâm bỏ đi với biểu hiện bất thường, nghi có chuyện chẳng lành nên chạy lên phòng kiểm tra, phát hiện chị T đã tử vong dưới sàn nhà tắm.
Nhân viên ở đó đã chăm só‎c cụ tới khi hồi phục.
Nhân viên pha chế tại một cửa hàng Luckin Coffee ở Bắc Kinh.
Nhân viên quán cho biết, cô dặn bất kỳ đoàn nào đi xe treo băng rôn từ thiện đều không lấy tiền ăn uống, tắm rửa giặt giũ.
Nhân viên sân bay nghiêm ngặt giám sát và kiểm tra sức khỏe Ziet và các hành khách bởi sân bay ngày càng đông đúc và nguy cơ lây bệnh rất cao.
Nhân viên tổ cây xanh của KDL vẫn đang cần mẫn ươm trồng thêm nhiều giống hoa khác, để Sun World Hon Thom Nature Park ngày trở lại sẽ khiến du khách thực sự bất ngờ với những sắc màu rực rỡ, tươi mới.
Nhân viên vì thế cũng được cho nghỉ luân phiên, nghỉ không lương.
Nhân viên vội lên phòng kiểm tra gọi cửa phòng nhưng không có ai trả lời.
Nhân viên Whole Food cho biết một lô hàng khổng lồ gồm giấy ăn, giấy vệ sinh và các loại thực phẩm được chuyển đến ngay trong đêm.
Nhân viên y tế chăm sóc bệnh nhân mắc COVID-19 tại một bệnh viện ở Bergamo, Italy ngày 3/4/2020.
Nhân viên y tế chăm sóc cho một bệnh nhân nhiễm nCoV tại bệnh viện cộng đồng Roseland ở Chicago ngày 22/4.
Nhân viên y tế chăm sóc cho người nhiễm 2019-nCoV có nguy cơ cao hơn và phải tự bảo vệ mình bằng các biện pháp dự phòng và kiểm soát lây nhiễm.
Nhân viên y tế chăm sóc một bệnh nhân COVID-19 trong một phòng chăm sóc đặc biệt (ICU) của bệnh viện Đại học Aachen, Đức.
Nhân viên y tế chôn cất người chết vì COVID-19 ở TP Surabaya, Indonesia hôm 12-6.
Nhân viên y tế chuyển thi thể bệnh nhân COVID-19 từ một nhà xác dã chiến tới Trung tâm y tế Do thái Kingsbrook ở Brooklyn, New York, Mỹ.
Nhân viên y tế chuyển thi thể bệnh nhân mắc COVID-19 ra nhà xác dã chiến bên ngoài một bệnh viện ở New York, Mỹ ngày 9/4/2020.
Nhân viên y tế của quận Cầu Giấy, Hà Nội đánh số và tên tuổi các mẫu xét nghiệm PCR của người dân từ Đà Nẵng trở về.
Nhân viên y tế của Trung tâm kiểm soát bệnh tật TP Đà Nẵng đến hướng dẫn toàn bộ phi hành đoàn mặc quần áo bảo hộ, làm tờ khai y tế và đo thân nhiệt hành khách ngay trên máy bay.
Nhân viên y tế đã khâu rất nhiều mũi cho tôi cũng như thực hiện các xét nghiệm.
Nhân viên y tế đang lấy mẫu xét nghiệm của người dân.
Nhân viên y tế đã tiến hành kiểm tra thân nhiệt; khai thác lịch trình di chuyển và yêu cầu người dân cam kết thực hiện các biện pháp cách ly tại nhà; khi có biểu hiện bất thường cần báo ngay cho cán bộ trạm y tế.
Nhân viên y tế điều trị cho bệnh nhân COVID-19 tại bệnh viện ở Bogota, Colombia, ngày 16/6/2020.
Nhân viên y tế điều trị cho bệnh nhân COVID-19 tại bệnh viện ở Porto Alegre, Brazil, ngày 13/8/2020.
Nhân viên y tế điều trị cho bệnh nhân mắc COVID-19 tại một bệnh viện ở Cairo, Ai Cập.
Nhân viên y tế điều trị cho bệnh nhân mắc COVID-19 tại một bệnh viện ở Vũ Hán, Trung Quốc ngày 12/4/2020.
Nhân viên y tế điều trị cho bệnh nhân tại bệnh viện ở Vũ Hán, tỉnh Hồ Bắc, Trung Quốc, ngày 22/2/2020.
Nhân viên y tế hỗ trợ bệnh nhân và người nhà bệnh nhân đến khu cách ly mới.
Nhân viên y tế hướng dẫn người dân tại một điểm xét nghiệm COVID-19 ở Seoul, Hàn Quốc, ngày 26/8/2020.
Nhân viên y tế làm việc tại một bệnh viện dã chiến ở vùng Lombardy, Italy ngày 13/3/2020.
Nhân viên y tế làm việc tại phòng chăm sóc đặc biệt thuộc một bệnh viện được chỉ định điều trị dịch Covid-19 ở Vũ Hán ngày 6/2.
Nhân viên y tế lấy mẫu dịch hầu họng để xét nghiệm bằng phương pháp RT-PCR cho người dân trở về từ Đà Nẵng tại Trung Tâm Y Tế quận Hai Bà Trưng.
Nhân viên y tế lấy mẫu dịch xét nghiệm COVID-19 cho người dân tại Guwahati, Ấn Độ, ngày 9/7/2020.
Nhân viên y tế lấy mẫu dịch xét nghiệm COVID-19 cho người dân tại Lower Hutt, New Zealand.
Nhân viên y tế lấy mẫu dịch xét nghiệm COVID-19 cho người dân tại Mexico City, Mexico, ngày 1/8/2020.
Nhân viên y tế lấy mẫu dịch xét nghiệm COVID-19 tại một điểm xét nghiệm di động ở West Palm, bang Miami, Mỹ ngày 16/3/2020.
Nhân viên y tế lấy mẫu xét nghiệm cho công nhân nhập cư tại ký túc xá ở Singapore.
Nhân viên y tế lấy mẫu xét nghiệm cho lợn ở thôn Bó Khê, xã Tân Tiến, huyện Văn Giang (Hưng Yên).
Nhân viên y tế lấy mẫu xét nghiệm COVID-19 cho người dân tại Bangalore, Ấn Độ ngày 9/10/2020.
Nhân viên y tế lấy mẫu xét nghiệm COVID-19 cho người dân tại Guwahati, Ấn Độ ngày 18/5/2020.
Nhân viên y tế lấy mẫu xét nghiệm COVID-19 cho người dân tại Moskva, Nga.
Nhân viên y tế lấy mẫu xét nghiệm COVID-19 cho người dân tại Tokyo, Nhật Bản.
Nhân viên y tế phải tuân thủ nghiêm các biện pháp phòng hộ cá nhân trong quá trình thực hiện nhiệm vụ.
Nhân viên y tế Triều Tiên (trái) hướng dẫn các biện pháp phòng dịch cho bảo mẫu tại cơ sở chăm sóc trẻ em tại huyện Siwon, tỉnh Bắc Hwanghae ngày 22/3.
Nhân viên y tế xét nghiệm nhanh cho người về từ Đà Nẵng.
Nhân vụ việc này, nhiều phụ nữ xứ chuột túi hy vọng những người khác có động lực đứng lên tố cáo các hành vi tương tự, nhất là kẻ quấy rối là những người có chức quyền.
Nhận xét chung về báo cáo kết quả thực hiện tiết kiệm, chống lãng phí năm 2019 của Chính phủ, Chủ nhiệm UB Kinh tế khái quát, có nhiều điểm ấn tượng trong hoạt động điều hành.
Nhận xét của nhiều thí sinh dự thi và nhà giáo cho thấy sự tương đồng về đề thi của đợt 2 so với đợt 1, bảo đảm sự công bằng và quyền lợi của thí sinh.
Nhận xét về các thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2020, Diệu Linh cho biết có nhiều ứng viên tiềm năng với ngoại hình, thành tích tốt.
Nhận xét về động thái giảm lãi suất điều hành của NHNN, TS.
Nhận xét về hoàn cảnh bà Hồng, người dân này cho biết, bà Hồng chủ yếu làm nông nên kinh tế không mấy khá giả.
Nhận xét về The Living Mountain miêu tả một vùng núi ở Scotland, Macfarlane cho biết “Tất nhiên chúng ta không thể đi tới nhiều nơi trong thời điểm hiện tại.
Nhận xong, bằng Q.H và sự uy tín lại có thể rao bán lại ngay lập tức để hưởng chênh lệch.
Nhà phân tích kỹ thuật Wang Tao của hãng tin Reuters cho rằng giá vàng giao ngay có thể rơi xuống mức hỗ trợ 1.943 USD/ounce, nếu không thể vượt mức.
Nhà phân tích Ming-Chi Kuo cho biết các mẫu iPhone 12 sẽ không hỗ trợ tốc độ làm mới 120Hz do phải cân nhắc về thời lượng pin.
Nhà phân tích Ming-Chi Kuo cũng dự đoán sự kiện đêm nay của Apple sẽ tập trung vào các mẫu Apple Watch và iPad Air mới.
Nhà phân tích Neil Campling của Mirabaud chỉ ra rằng doanh thu hàng năm của ARM đã tăng từ 1,2 vào năm 2016 lên 1,9 tỷ USD năm 2019.
Nhập khẩu giai đoạn 2016-2020 ước tăng trung bình năm là 7,7% với quy mô nhập khẩu ước đạt 20,8 tỷ USD vào năm 2020.
Nhập khẩu than từ thị trường Indonesia đạt 15,4 triệu tấn, trị giá 868,6 triệu USD, tăng 38% về lượng và 10,1% về trị giá so với năm 2018.
Nhấp ngụm trà, ông Lý kể cái chất giọng này có từ đời cố, đời cụ mình, không biết chính xác được.
Nhà quản lý danh mục đầu tư Mohammed Kazmi tại Union Bancaire Privée cho biết: “Sau cuộc bầu cử ở Mỹ, sự tập trung của các nhà đầu tư quay lưng lại với vaccine COVID-19.
Nhà quan sát quân sự tại Hong Kong, ông Liang Guoliang chỉ ra, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình đã khá lo lắng khi căng thẳng quân sự Trung Quốc-Mỹ leo thang tại các điểm nóng như Eo biển Đài Loan hay trên Biển Đông.
Nhà quan sát quân sự Viktor Baranets còn cho biết rằng, trong tương lai Nga sẽ trang bị cho máy bay không người lái các loại vũ khí siêu thanh.
Nhà riêng của Liệt sĩ - Thiếu tướng Nguyễn Hữu Hùng tại thôn Thuỵ Khuê, xã Sài Sơn, huyện Quốc Oai, Hà Nội chuẩn bị đón Liệt sĩ về thăm nhà lần cuối trước khi về nơi an nghỉ cuối cùng tại Nghĩa trang Liệt sĩ xã Sài Sơn.
Nhà riêng của sếp, lại có men rượ‎u, sếp còn chủ độn‎g ngã vào lòng tôi đã khiến cho tôi không thể nào kiềm chế được bản năng của mình.
Nhà sáng lập Huawei nói rằng HarmonyOS không phải tạo ra để cạnh tranh, chỉ là giải pháp trong tình cảnh bị cấm vận.
Nhà sáng lập Oracle Larry Ellison trở thành tỷ phú tự thân vào năm 1993 ở tuổi 49. Kể từ khi rời khỏi ghế điều hành Oracle vào năm 2014, Ellison nổi tiếng là tay chơi máy bay phản lực và đua thuyền buồm.
Nhà sản xuất các sản phẩm bật lửa cũng có các khuyến cáo, không nên để bật lửa ở trong môi trường nhiệt độ cao, có thể gây chay nổ, nguy hiểm tới sức khỏe và tính mạng.
Nhà sản xuất Nhật Bản sẽ tập trung kinh doanh các sản phẩm tương lai tại đây theo định hướng off-road.
Nhà sản xuất phim Alvaro Longoria chia sẻ: “Tinh thần hình thành bộ phim hài này có 2 hướng: một là sản xuất phim theo phương pháp khác biệt và hai là giúp đỡ để người dân cười.
Nhà sản xuất theo hợp đồng này được cho cũng có kế hoạch sản xuất TV tại nhà máy Việt Nam cho một số hãng khác, bao gồm Sony của Nhật Bản, dự kiến bắt đầu sản xuất từ cuối năm 2020 đến đầu năm 2021.
Nhà sản xuất xe hơi Nhật Bản sẽ cố gắng khởi động lại dây chuyền ngay khi có thể.
Nhà sập, cán bộ chiến sĩ Đồn Biên phòng Thanh tạm thời dùng ván, tôn quây tạm cho vợ chồng anh Veng ở nhờ trong căn lều của hàng xóm.
Nhà sập đã làm anh Ốc Văn Bún và Ốc Thị Lưu bị thương khá nặng hiện đang điều trị tại Trung tâm Y tế huyện; Bản Chăm Puông bị tốc mái 1 nhà.
Nhà soạn nhạc và nhà viết kịch nổi tiếng người Mỹ Cole Porte sống tại khách sạn Waldorf Astoria từ năm 1934 - 1964.
Nhà tài trợ cho K-League, ngân hàng Hana, sẽ tài trợ cho buổi truyền trực tiếp trận đấu nói trên.
Nhật Anh là bạn thân của Khánh Trang và cũng vô tình “say nắng” Anh Khoa từ lần gặp đầu tiên.
’Nhà Táo’ vừa thừa nhận lỗi màn hình ám xanh trên iPhone 11 xảy ra khi kích hoạt chế độ tối, hoặc khi độ sáng màn hình ở mức thấp nhất.
Nhật Bản cho biết đã triển khai tuần tra và cảnh báo một nhóm tàu hải cảnh của Trung Quốc đang đuổi theo một tàu đánh cá Nhật Bản trong vùng biển tranh chấp tại Biển Hoa Đông.
Nhật Bản cũng là quốc gia từng trải qua tình cảnh tương tự, điển hình là tình trạng "Các đảo bị ô nhiễm" vào những năm 1970.
Nhật Bản cũng tuyên bố sắp tung gói kích thích mới 1.100 tỷ USD, bao gồm một khoản chi trực tiếp 33.000 tỷ yên nhằm hỗ trợ nền kinh tế.
Nhật Bản đã ban hành những chính sách tiền tệ quy mô lớn để không tái hiện lại nỗi sợ hãi của những năm 1930.
» Nhật Bản: Dân mạng phẫn nộ vì bệnh nhân biết mình nhiễm Covid-19 vẫn đi bar để ‘lây virus cho người khác’
Nhật Bản hiện ghi nhận khoảng 15.800 ca nhiễm nCoV, trong đó 640 ca tử vong.
Nhật Bản hiện tại là cường quốc bóng đá tại châu Á nhưng tại đất nước mặt trời mọc bóng chày là môn thể thao được yêu thích nhất.
Nhật Bản là một trong số ít các quốc gia cập nhật số liệu người chết vì tּự tּử theo từng tháng.
Nhật Bản luôn thấy khó khăn khi phải “đối phó” với các Tổng thống Mỹ.
Nhật Bản và Hàn Quốc đã mất một thời gian dài mới có được vị thế vững chắc như ngày nay nên bóng đá Đông Nam Á đương nhiên không thể vội vàng”, ông tùng nêu ý kiến.
Nhật báo Croatia 24Sata thông tin rằng Slavko Vincic đã bị bắt cùng với Tijana Maksimovic, bà trùm cầm đầu đường dây gái mại dâm.
Nhật báo danh tiếng The Guardian của Anh loan tin MU đã chính thức gửi đề nghị đầu tiên hỏi mua Alex Telles của Porto.
Nhật báo Phố Wall (WSJ) dẫn đánh giá của Moody’s cho rằng: “Việc các cơ quan hành pháp và lập pháp Hong Kong thiếu những biện pháp xử lý hữu hiệu các mối đe dọa khiến biểu tình gia tăng.
Nhật báo The Independent đưa tin Tahith Chong đang nghiêm túc cân nhắc đề nghị chuyển đến Inter Milan vào Hè này.
Nhật đã chính thức rà soát và đánh giá khi Olympic 2020 dời sang 2021 Nhật phải mất thêm 3 tỉ USD.
» Nhật dạy tuyển thủ Malaysia ‘không thành tài cũng thành nhân’
Nhặt được chiếc ví bên trong có hơn 10 triệu đồng và nhiều giấy tờ quan trọng, em Nguyễn Thị thùy Linh đã tìm cách trả lại cho người đánh rơi.
Nhặt được của rơi vẫn có nhiều trường hợp trả lại nhưng là chiếc túi rỗng, trong khi tiền bạc và giấy tờ tùy thân thì không cánh mà bay.
Nhà thằng này cũng sốt ruột, bố mẹ nó có lúc còn cấm nó đi làm, bắt nó phải đi tán gái mà nó vẫn không đồng ý.
Nhà thầu VTech cho biết, có nhiều trụ cột được thi công trong điều kiện rất khó khăn, ngay trên mặt đầm, hồ, có các túi bùn sâu.
Nhà thì con trai một, sau về chỉ có hầu hạ nhà chồng thôi con ạ”.
Nhà thi đấu Thể thao đa năng Đại Yên, Quảng Ninh với sức chứa 5.000 chỗ ngồi được xây dựng gồm 3 tầng, chiều cao 24,4m.
Nhà thiết kế Công Trí và Cẩm Ly nói đến đêm nhạc với tâm thế để nghe nhưng vì xúc động, cả hai chia sẻ cùng khán giả nhiều kỷ niệm.
Nhà thiết kế đã bỏ qua đội PSG trong sự nghiệp của Ronaldinho, dù cửa hàng trang sức này đến từ Pháp.
Nhà thiết kế Norman Bel Geddes và họa sĩ Dean Cornwall chính là hai người được GM giao trọng trách hoàn thành nhiệm vụ này.
Nhà thiết kế trẻ là người có quá khứ nɡhּiện ngập, phức tạp hơn cả cô.
Nhật Hoàng là thí sinh được đánh giá cao sau vòng đầu của chương trình “King Of Rap“.
Nhà thơ Ben Johnson từng nói: "Nhân cách của con người được bộc lộ rõ ràng qua ngôn ngữ.
Nhà thơ best seller cũng chia sẻ, cái khó nhất của một người kể chuyện là giữ được vững thông điệp của mình bất kể người nghe là ai hoặc đến từ đâu, với những tâm sự gì.
Nhà thờ chính tòa Đà Nẵng thường được gọi với cái tên quen thuộc là nhà thờ Con Gà vì trên nóc công trình có tượng gà màu xám.
Nhà thờ chính xây dựng kiểu nhà ba gian hai chái, theo kiến trúc cổ, nền lát gạch tàu, trên tường có biểu tượng trống đồng tượng trưng cho nền văn hóa Việt Nam và Quốc Tổ Hùng Vương.
Nhà thờ Đá được xây dựng từ thế kỷ 19 là một trong những địa điểm check-in quen thuộc của du khách khi đến Nha Trang.
Nhà thơ Đinh Nam Khương, mắt nhìn không rõ, cũng đi dự đại hội lần này.
Nhà thờ đó nếu đi một mình, chắc chắn tôi không bao giờ dám vào.
Nhà thờ Giáng sinh nguyên thuỷ do Constantinus Đại đế và Hoàng thái hậu Helena xây dựng từ năm 327 sau Công nguyên, tại vị trí mà theo truyền thống Thánh được coi là bên trên hang nơi sinh của Chúa Giêsu.
Nhà thờ Hồi giáo Sheikh (lãnh chúa, tộc trưởng…) Lotfollah ở Isfahan được xây dựng dưới triều đại của Shah Abbas, hoàn thành năm 1619 và được Hoàng gia sử dụng độc quyền.
Nhà thơ Hồ Thi Ca nhận định: "Thu, hát cho người là một tình khúc mà ca từ đẹp như một giấc mơ, hòa quyện cùng giai điệu rất du dương, giản dị…".
Nhà thơ Lê Huy Mậu nổi tiếng với bài thơ được phổ nhạc 'Khúc hát sông quê'
Nhà thơ Lý Hoài Xuân tâm sự: Ông rất hạnh phúc là tác phẩm của mình được nhạc sỹ giữ gần như nguyên vẹn, chỉ thay một chữ “tranh” bằng chữ “xanh”.
Nhà thờ thánh Basil là một trong những nhà thờ nổi tiếng nhất thế giới tọa lạc tại phía Nam Quảng trường Đỏ, gần điện Kremlin, Moscow, Nga.
Nhà thờ Tổ và nhà khách với với không gian rộng lớn, thoáng mát để người dân và du khách thập phương có thể nán lại lâu hơn với chùa Nôm để chiêm ngưỡng cảnh quan thiên nhiên và nét đẹp cổ kính tại chùa.
Nhà Thủy lúc nào cũng có đủ rau thơm để nấu món Việt, từ rau răm, húng, bạc hà, tía tô, đến kinh giới, lá mè, rau mùi.
Nhất khai sau đó trao đổi với ông Cảm về việc sẽ chi hoa hồng 15% giá trị hệ thống máy (trước VAT), nếu việc mua bán hoàn tất.
Nhặt khẩu trang bẩn, đem giặt rồi bán cho người mua qua mạng xã hội và giao qua đường bưu điện.
Nhất là 2 đứa con, chúng sung sướng thiếu điều hò reo khi bước vào năm học mới bố trích tiền công mua cho mỗi đứa một chiếc xe đạp điện như mơ để đến trường.
Nhất là cha đừng đi vác dưa hấu mướn nữa, lưng cha bị gai cột sống vác vậy quài không tốt đâu.
Nhất là chủ trương đất đai, các cơ chế chính sách của thành phố trên cơ sở vận dụng cụ thể hóa các quy định của Pháp Luật.
Nhất là Đông Nhi đã tiết lộ một phần dung mạo của cô con gái nhỏ.
Nhất là hôm vừa rồi, chẳng biết mẹ chồng em cất tiền cất vàng thế nào mà không tìm thấy.
Nhất là kết hợp với phong cách này lại càng giúp cô nâng tầm nhan sắc.
Nhất là khi bản thân đang thân khó khăn, mệt mỏi, chuyện cơm áo gạo tiền còn lo chưa xong thì đào đâu ra dũng cảm để suy nghĩ, giúp đỡ, thâm chí là cưu mang người khác.
Nhất là khi chạm đúng “chỗ ngứa” sẽ làm chàng “bùng nổ”.
Nhất là khi đi vào các cú đá phạt đền để phân định hơn thua thì lại càng nghẹt thở, và kết quả thì hiển nhiên là khó có thể xem là công bằng, cho dù hợp lệ.
Nhất là khi thời tiết đang vào hè, nắng nóng khiến người cao tuổi dễ mắc bệnh hơn.
Nhất là khối trung lưu, tiểu thương da đen và da nâu trong những khu bất an nhất nước.
"Nhất là khuôn mặt, đó là hình hài của một con người và vì thế sự hoang mang lo sợ là mình sẽ trở thành một con người khác với một khuôn mặt khác thì cuộc đời sẽ đi về đâu!
Nhất là lúc tan tầm, học sinh rời trường, người dân đi lại buôn bán khiến mật độ phương tiện tăng cao, TNGT xảy ra liên tục.
Nhất là mang tiền đi cho gái thì chắc chắn là em sẽ không tha cho anh đâu đấy nhé.
Nhất là mới đây chính phủ Đài Loan đã mua một số vũ khí lớn và tối tân của Hoa Kỳ, hiển nhiên là Tàu cộng đã lên tiếng chỉ trích và doạ nạt.
Nhất là mới đây Gojek đã có động thái sáp nhập vào Grab, nếu việc này xảy ra những lo ngại về vấn đề độc quyền cạnh tranh, tăng giá dịch vụ sẽ càng có cơ sở.
Nhất là những lúc cháu gắt ngủ, tôi cho cháu bú rồi khóc theo nó”.
Nhất là những người không quen ăn vị đăng đắng và hăng của loại quả này.
Nhất là thời điểm mùa gió nồm, bụi phát tán theo gió bay thốc vào nhà dân.
Nhất là trong bối cảnh AFF Cup 2020 và các trận đấu còn lại của vòng loại World Cup 2022 đang cận kề trong khi nhiều cầu thủ trụ cột của đội tuyển Việt Nam bị chấn thương.
Nhất là trước tình trạng rối rắm bầu cử hiện nay, không ai biết năm tới ai sẽ là tổng thống và đảng nào sẽ nắm đa số thượng viện, không thể để mất cơ hội.
Nhất là với hàng Phật tử tại gia thì việc tu phước có vai trò rất quan trọng vì tương đối dễ làm, và nhờ phước đức nâng đỡ nên mọi phương diện cuộc sống trở nên thuận lợi, tốt đẹp hơn.
Nhặt lên chị phát hiện bên trong có nhiều tiền và một ví da màu đen.
Nhật Lê sẽ là mối tình Quang Hải tiếc đến lúc lấy vợ, đây là những lý do!
Nhật lo tình hình chính trị ở Mỹ có thể ảnh hưởng đến an ninh châu Á, đặc biệt là các hành động của Trung Quốc và Triều Tiên.
Nhà tôi có bà chị chồng vô duyên kinh khủng.
Nhà tôi có xuồng cứu trợ nhưng cũng không đi qua bên kia cầu được (cầu xóm Soi bắc qua sông Hiếu).
Nhà tôi cũng đang rơi vào hoàn cảnh như thế.
Nhà tôi đã sửa một xe rồi, đi lại còn tốt hơn trước khi bị ngập nước”, chị Nghĩa cho biết.
Nhà tôi đây thì cứ ngày đêm ngồi canh thôi, khi nào người ta tháo cống Cầu Kênh rác thải, nước bẩn chảy đi, sau đó xả cống Xuân Quan lấy nước từ sông Hồng thì có nước sạch về, mới dám múc nước tưới.
Nhà tôi nhặt cá mỏi tay”, chị Ngọc cho biết.
Nhà tớ mặc dù không có con trai nhưng lúc nào cũng vui vẻ.
Nhà trắng bác bỏ cáo buộc, nói rằng O’Brien chưa bao giờ tìm cách yêu cầu cộng đồng tình báo tập trung vào các mối đe dọa đối với cuộc bầu cử hay bất kỳ chủ đề nào.
Nha Trang, Ban quản lý dự án Đầu tư xây dựng các công trình dân dụng và công nghiệp rà soát, tham mưu thủ tục điều chỉnh thời gian thực hiện, diện tích đất, tổng mức đầu tư… theo đúng quy định của pháp luật.
Nha Trang bị ngập trong nước, đặc biệt nhiều địa phương như: Vĩnh Hiệp, Vĩnh Trung, Vĩnh Thái, Vĩnh Thạnh… bị ngập nặng.
Nha Trang cho biết, đang củng cố hồ sơ để x‎ử lý chủ căn nhà là Nguyễn Hữu Hạnh (còn gọi là Hạnh “nhỏ”, sin‎h năm 1974) về tộ‎i danh gá bạc.
Nha Trang cho biết, đã tìm ra thủ phạm gây ra vụ trộm tại căn nhà trên đường Trần Phú vào tối 28-7 vừa qua.
Nhà Trắng cho đến nay vẫn sử dụng bộ xét nghiệm nhanh của Abbott Labs cho kết quả chỉ sau 15 phút.
Nhà Trắng cũng không đưa tên ông vào danh sách các thành viên nội các dự cuộc họp trong ngày.
Nhà Trắng cũng nhấn mạnh, các hệ thống có thể phát hiện ra những thông tin nhạy cảm của tiêm kích F-35 cho Moscow, tuy nhiên cả Nga và Thổ Nhĩ Kỳ đều phủ nhận khả năng trên.
Nha Trang đã ban hành nhiều văn bản yêu cầu các cơ quan và địa phương tăng cường công tác quản lý trật tự xây dựng, quản lý đất đai tại dự án.
Nha Trang đã đạt những kết quả nhất định, tạo tiền đề cho giai đoạn tiếp theo.
Nha Trang đã hỗ trợ xử lý tốt mọi việc, không còn chút vướng gì nữa”.
Nhà Trắng đặt mục tiêu phân phối loại vaccine này ra thị trường trước khi cử tri Mỹ đi bỏ phiếu trong cuộc bầu cử ngày 3/11 tới.
Nha Trang) gửi đơn đến Báo Khánh Hòa phản ánh việc hàng ngày phải chịu cảnh hít mùi bụi sơn độc hại do Doanh nghiệp (DN) tư nhân Thanh Khuê thải ra trong quá trình sản xuất hàng thủ công mỹ nghệ.
Nha Trang, huyện Diên Khánh và thị xã Ninh Hòa có số ca mắc cao, với tổng số hơn 1.100 ca mắc ở 3 địa phương trên.
Nhà Trắng khi đó lo ngại động thái chỉ trích lập trường của Bắc Kinh có nguy cơ làm đổ vỡ thỏa thuận thương mại mà Trump rất kỳ vọng.
Nha Trang không kiểm soát được hành vi đã đánh 2 con của mình và 2 trẻ khác khiến cơ sở này vừa thành lập đã bị đình chỉ hoạt động.
Nhà Trắng không thừa nhận kết quả bầu cử, khẳng định ông Trump sẽ tiếp tục “thách thức pháp lý”
Nha Trang là khu đất 170 - Lê Hồng Phong, được UBND tỉnh Khánh Hòa thu hồi của Công ty cổ phần Thương mại vật liệu khí đốt Nha Trang và giao Trung tâm Phát triển quỹ đất tỉnh từ năm 2017.
Nha Trang nhưng chưa được sử dụng, ngày 14/7/2020 UBND tỉnh Khánh Hoà đã có văn bản cho phép bán đấu giá quyền sử dụng đất đối với 5 khu đất khác.
Nha Trang tăng cường công tác quản lý trật tự xây dựng tại khu vực quy hoạch dự án, kiên quyết xử lý đối với các trường hợp vi phạm.
Nha Trang tập trung làm tốt công tác tham mưu cho thành phố tiếp tục chỉ đạo xây dựng xã hội học tập trên địa bàn.
Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa), đại tá Lại Công Hoan thông tin: Trung đoàn trực thăng 915 của trường đã tiến hành khảo sát, lựa chọn kỹ lưỡng 16 điểm cất, hạ cánh, sẵn sàng nhận nhiệm vụ.
Nha Trang vừa được cơ quan chức năng ở tỉnh phát hiện đều cho âm tính.
Nhà trên cây nhưng cũng được chia làm nhiều phòng khác nhau và có nhiều tiện nghi.
Nhà trị liệu Ratna Golaknath cho hay nguyên tắc đầu tiên của những ai nghi ngờ hoặc có triệu chứng mắc trầm cảm là không sử dụng “bác sĩ Google” để tự chẩn đoán.
Nhà trọ Bảy sắc cũng là nơi đi đầu trong việc tổ chức tổ công nhân tự quản để chăm lo cuộc sống và an ninh cho người ở trọ.
"Nhà trường bố trí ba cô giáo đứng đón trẻ và đo thân nhiệt cho học sinh, phụ huynh.
Nhà trường chỉ đạo chưa tổ chức thu các khoản đầu năm do chưa có văn bản hướng dẫn của Sở GD&ĐT Quảng Ninh.
Nhà trường cho biết sáng cùng ngày Việt không đến trường học.
Nhà trường có 2 hình thức xét tuyển chính quy là trúng tuyển theo hình thức đại trà và theo nhu cầu xã hội theo diện đặt hàng của các địa phương.
Nhà trường có bố trí cho nhân viên y tế tới tiêm phòng ung thư cổ tů cung cho học sinh ngay tại trường.
Nhà trường của chúng ta hầu như vẫn chưa thực sự khai thác được tiềm lực mang tính cải cách của công nghệ trên diện rộng.
Nhà trường cũng đã sắp xếp kế hoạch giáo dục phù hợp để đảm bảo tiến độ dạy học đồng thời ôn tập thêm cho các em học sinh.
Nhà trường cũng trang bị đầy đủ nước rửa tay, thiết bị y tế ở tất cả các khu.
Nhà trường cũng trao hỗ trợ giảm 50% học phí đối với 10 tân sinh viên, học sinh trong năm học 2020-2021.
Nhà trường đã thực hiện đầy đủ các biện pháp phòng dịch như đo thân nhiệt, rửa tay cho học sinh và giáo viên trước khi tham gia vào lễ khai giảng.
Nhà trường luôn hỗ trợ, tạo điều kiện để mọi học sinh đủ điều kiện đều được dự thi.
Nhà trường muốn chia sẻ với những khó khăn, thiệt thòi của các em, không muốn học sinh, sinh viên nào của trường bị ảnh hưởng của bão lũ lụt mà phải bỏ học vì không đủ tiền đóng học phí và trang trải chi phí học tập.
Nhà trường sẽ cử người đi giám sát, kiểm tra việc đeo khẩu trang.
Nhà trường sẽ tuyển theo phương thức xét điểm từ trên cao xuống thấp cho đến khi đủ chỉ tiêu.
Nhà trường từng được quản lý KTX trong 1 năm.
Nhà trường và phụ huynh phải có trách nhiệm trong việc này’
Nhà trường yêu cầu sinh viên tiếp tục học tập theo phương pháp Blended learning để đảm bảo an toàn sức khỏe.
Nhất trí với việc bỏ quy định riêng về điều kiện đăng ký thường trú tại thành phố trực thuộc Trung ương, song Hà Nội kiến nghị gia hạn.
Nhà tù Sơn La được xây dựng từ năm 1908.
Nhà tù Tihar ở New Delhi, lớn nhất ở Nam Á, tại một sự kiện năm 2011.
Nhà văn cho rằng không thể biện minh với 3 lý do.
Nhà văn Đặng Vương Hưng đã có công sưu tầm, giới thiệu và chủ biên bộ sách “Nhật ký thời chiến Việt Nam” trong 16 năm (2004 - 2020); tổng hợp và biên soạn 31 tác phẩm nhật ký của 31 tác giả trong thời chiến tranh Việt Nam.
Nhà văn người Czech Milan Kundera vừa được trao giải Franz Kafka cuối tháng 9 vừa qua cũng được nhiều người mong đợi.
Nhà văn Nguyễn Quang Vinh cũng bày tỏ: “Theo tôi, tiêu chí số 1 và số 1 đối với đội ngũ biên soạn sách giáo khoa là tâm sáng.
Nhà văn, nhạc sĩ Nguyễn Đình Toàn từng viết lại lời một nhạc sĩ nhận xét về giọng ca Mai Hương, rằng: “Nỗi đau trong tình khúc mình là một vết thương thật sự, nhưng hình như nó đã thành sẹo.
Nhà văn Trần Đức Tiến là tác giả của cuốn Xóm Bờ Giậu - tác phẩm đoạt Giải thưởng sách Quốc gia, hạng mục Sách Thiếu nhi năm 2019.
Nhà văn vừa là người bạn đọc thân thiết, vừa là người luôn đồng hành, giữ vị trí quan trọng trong các hoạt động của Thư viện tỉnh trong thời gian qua.
Nhà vệ sinh được thiết kế hiện đại với gạch ốp tường màu xám sáng.
Nhà virus học này viết: "SARS-CoV-2 cho thấy các đặc điểm sinh học không giống với một loại virus xuất hiện trong môi trường tự nhiên".
Nhà vô địch Muay Thái thế giới muốn mọi người biết tới mình với hình ảnh võ sĩ, nhưng đằng sau đó vẫn là quý cô.
Nhà vô địch trượt tuyết Hermann Oberlechner là người đầu tiên phát hiện ra thı thě của sinh vật xấu số.
Nhà vua đã hay biết lối trị dân độc ác của viên phủ tham ô, bèn nhân dịp này mà ra oai thiên tử.
Nhà vua tiếp nhận quả lạ, thích ngay mùi thơm của quả, hỏi quả gì, người Cao Lao vốn giọng quá “nặng”, đang muốn nói "Thì chưa biết quả gì" nhưng phát âm chữ "thì" thành chữ "thị".
Nhà vượt lũ phải có cửa thoát hiểm, không nên xây kín, phòng khi nước ngập đến còn có chỗ mà thoát ra ngoài.
Nhà xuất bản Tự Do được biết đến là nơi in ấn, phát hành những tác phẩm không qua kiểm duyệt của CSVN, trong đó cuốn nổi bật nhất là “Chính Trị Bình Dân”
NHC kêu gọi người dân địa phương làm theo hướng dẫn được ban hành bởi các dịch vụ khẩn cấp.
Nhẽ nào thời nay, phụ nữ, lại là nữ doanh nhân, lại xăm xăm khai dối đường đi của dịch bệnh để từ “ký chủ” corona trong mình, đã, đang và sẽ di biến đến bao người, gây hại cả cộng đồng.
Nhiệm kỳ 2015-2020, Đảng bộ bệnh viện Quân y 7B đã lãnh đạo hoàn thành tốt các nhiệm vụ chính trị trung tâm, thu dung điều trị cho cán bộ, chiến sĩ các đơn vị được phân cấp trên địa bàn.
Nhiệm kỳ qua, Đảng bộ, chính quyền và nhân dân huyện Hưng Hà đoàn kết phấn đấu đạt được những kết quả quan trọng và tương đối toàn diện, tạo tiền đề vững chắc để nhiệm kỳ tới đưa - xã hội địa phương phát triển nhanh, bền vững.
Nhiệm kỳ qua, Đảng bộ tỉnh Quảng Nam thực hiện đạt và vượt phần lớn các chỉ tiêu chủ yếu của Nghị quyết Đại hội đề ra.
Nhiệm kỳ qua, lĩnh vực văn hóa - xã hội, khoa học- công nghệ có nhiều tiến bộ; chất lượng, hiệu quả giáo dục và đào tạo được nâng lên.
Nhiệm kỳ qua, Tiền Hải đồng sức quyết liệt giải phóng mặt bằng các công trình trọng điểm của tỉnh, quốc gia như tuyến đường bộ ven biển, đường 221A…, tạo môi trường hấp dẫn, đẩy nhanh tiến độ xây dựng Khu kinh tế Thái Bình.
Nhiệm vụ chính của nó là cung cấp khả năng phòng không, nhưng độ dài không đủ của đường băng đã ngăn cản hoạt động đầy đủ của nó.
Nhiệm vụ của Ban Chỉ đạo, căn cứ tình hình dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virus Corona, tham mưu UBND thành phố xây dựng kế hoạch phòng, chống dịch bệnh.
Nhiệm vụ của chúng tôi là công dân toàn cầu, phải cung cấp cho họ sự hỗ trợ đầy đủ của chúng tôi.
Nhiệm vụ của chúng tôi là đấu tranh chống lại sự phân biệt đối xử và ngôn từ kích động thù địch, cả trên mạng xã hội lẫn đời thực".
Nhiệm vụ của Hội đồng thẩm định là tổ chức thẩm định nhiệm vụ lập quy hoạch tổng thể quốc gia thời kỳ 2021 -2030, tầm nhìn đến 2050 trước khi trình Chính phủ xem xét, quyết định theo quy định của pháp luật về quy hoạch.
Nhiệm vụ của tôi là bưng lên nhà trên cho ba để lên bàn thờ.
Nhiệm vụ của tôi là tiếp nối những gì đã được làm dưới thời Thủ tướng Nhật Shinzo Abe”.
Nhiệm vụ cũng đã được người đứng đầu ngành kế hoạch và đầu tư giao các cán bộ của ngành là tiếp tục bám sát tình hình, dựa trên diễn biến của Covid-19, để có những tham mưu chính sách trúng, đúng và kịp thời.
Nhiệm vụ hàng ngày của Thiện là nhập thuốc lá từ các xe chở tới để ghi vào sổ và xuất thuốc lá cho người đến mua.
Nhiệm vụ khác của Đề án là tăng cường công tác nghiên cứu, ứng dụng khoa học kỹ thuật trong sản xuất, chế biến muối để nâng cao năng suất, chất lượng và đa dạng hóa các sản phẩm muối.
Nhiệm vụ là của Bộ Kế hoạch và Đầu tư, nhưng cũng là nhiệm vụ chung của toàn nền kinh tế.
Nhiệm vụ này cũng tương tự với việc vận chuyển cá ngừ tươi đến Nhật Bản với các đòi hỏi về kho lạnh tương tự.
Nhiệm vụ này không hề dễ dàng, khi đội bóng Tây Á đã chứng minh thực lực bằng thắng lợi 2-1 ở trận gặp U23 Triều Tiên vừa qua.
Nhiệm vụ này, ông Đặng Văn Minh giao trực tiếp cho Sở Kế hoạch và Đầu tư trình UBND tỉnh trong tháng 10/2020.
"Nhiệm vụ tìm kiếm đứa trẻ rất cấp thiết, một phút cũng là vàng", Corey Dobridnia - Cán bộ thông tin công cộng tại Văn phòng cảnh sát trưởng hạt Walton - nói với truyền thông.
“Nhiệm vụ trước mắt đối với tỉnh Hải Dương là thần tốc truy vết tất cả trường hợp F1 liên quan đến ổ dịch tại 36 Ngô Quyền và áp dụng cách ly tập trung, không có ngoại lệ”, ông nhấn mạnh.
Nhiếp ảnh gia động vật hoang dã đã chụp lại được một số hình ảnh đáng chú ý cho biết: "Những con cá heo trông giống như đang chơi trò bóng chuyền hoặc thứ gì đó tương tự, nhưng thay vì sử dụng bóng chúng dùng cá.
Nhiếp ảnh lý giải, câu chuyện có thật 100% và bức ảnh chụp hai nhà cạnh nhau hoàn toàn không bị cắt ghép, chỉnh sửa.
Nhiệt độ các tỉnh Bắc Bộ, Bắc và Trung Trung Bộ cao hơn khoảng 1.0 đến 1.5 oC so với trung bình nhiều năm; các khu vực còn lại cao hơn khoảng 0.5oC so với giá trị trung bình nhiều năm.
Nhiệt độ cao nhất 34-37 độ, có nơi trên 37 độ.
Nhiệt độ cao nhất 34-37 độ; có nơi trên 38 độ.
Nhiệt độ cao nhất ngày từ 33-36 độ C. Riêng thời tiết tại các tỉnh miền núi Đông Bắc trong dịp đầu tháng 9 thường hay có mưa lớn, không phù hợp cho du lịch, người dân cần đề phòng lũ và sạt lở đất.
Nhiệt độ cao nhất trong khoảng 28-31 độ, phía Nam có nơi 31-33 độ.
Nhiệt độ cao nhất từ 29-32 độ, có nơi trên 32 độ.
Nhiệt độ cơ thể tăng nhanh trong vài ngay sau khi tập giúp ngăn vi khuần phát triển.
Nhiệt độ lên tới cực điểm khi ghi nhận mức nhiệt ngoài trời lên tới trên 45 độ C thậm chí là tới 50 độ C tại nhiều điểm và dự kiến còn nhiều đợt nữa.
Nhiệt độ mặt nước biển tại Trung tâm Thái Bình Dương sẽ lạnh hơn và dần chuyển sang trạng thái La Nina vào những tháng cuối năm 2020 và đầu năm 2021.
Nhiệt độ nước biển thấp và môi trường sống rộng rãi là lựa chọn tốt cho những chú cá voi không thể quay trở lại bắc cực.”
Nhiệt độ nước tắm là một yếu tố rất quan trọng, có ảnh hưởng trực tiếp đến sức khỏe bé.
Nhiệt độ tại Sa Pa, Lào Cai đã xuống chỉ còn 7 độ C và ở Hà Nội cũng có thể cảm nhận được cái lạnh về đêm và sáng sớm.
Nhiệt độ thấp nhất 18-21 độ C; cao nhất 23-26 độ C. Đêm 16/1 có lúc có mưa, mưa nhỏ; ngày 17/1 trời chuyển rét.
Nhiệt độ thấp nhất : Phía bắc 12-15 độ; phía nam 19-22 độ, có nơi trên 22 độ.
Nhiệt độ thấp nhất phổ biến ở mức 17-20 độ C, vùng núi có nơi dưới 16 độ C, trời rét.
Nhiệt độ thấp nhất từ: 25-28 độ, có nơi dưới 25 độ.
Nhiệt độ thích hợp nhất để tắm là khoảng từ 24-29 độ.
Nhiệt độ trên đó rất thấp, khoảng 10- 11 độ C, lạnh, sương mù.
Nhiệt độ trong phòng tắm hơi lên đến hơn 40 độ C và độ ẩm trung bình 60%.
Nhiều app khác cũng có khả năng này nhưng hầu hết chúng chỉ khác nhau cái bên ngoài (giao diện) còn thực chất đều dựa vào cơ sở dữ liệu của Google và Microsoft.
Nhiều bãi biển tuyệt đẹp trên khắp thế giới còn lưu giữ tàn dư của những con tàu lớn bị đắm cùng câu chuyện bí ẩn đằng sau.
Nhiều bài hát đã trở thành trở thành dân ca của Kazakhstan.
Nhiều bài khen ngợi tạo hình của Triệu lộ Tư trong Trường ca hành đẹp hơn Địch Lệ Nhiệt Ba.
Nhiều bài phê bình của Zhu còn được các trang phim và một số kênh truyền thông liên hệ đăng tải.
Nhiều bài trả lời phỏng vấn báo chí của ông về “chống tham nhũng” có tác dụng và hiệu ứng xã hội to lớn.
Nhiều bà mẹ do giận hờn chồng của mình thường tìm cách đổ lỗi cho con cái, nhất là con trai.
Nhiều bạn bè, người hâm mộ để lại bình luận khen ngợi vóc dáng hiện tại của Miu Lê và cho rằng cô càng ngày càng đẹp.
Nhiều bạn đọc cho rằng, với tư cách là khách hàng, khi mua phải sản phẩm bị lỗi như thế này thì Pháp Luật quy định như thế nào?
“Nhiều bảng điện trong phòng bị hỏng và mọi người ngủ trong sợ hãi”, tài khoản đăng tải video cho biết.
Nhiều bang tại Mỹ đang kích hoạt các biện pháp hạn chế mới nhằm ngăn chặn sự lây lan của dịch Covid-19 trước thềm nghỉ lễ Giáng sinh.
Nhiều bạn nói với tôi họ nghi ngờ sự trung thực của những tờ giấy khen.
Nhiều bạn trẻ chọn Chợ hoa xuân Đà Nẵng để lưu giữ những khoảnh khắc đẹp ngày Tết.
Nhiều bạn trẻ đi ngang qua đây đã phải dừng chân chụp lại những tấm hình bên vườn cúc chi, Phương Thúy cho biết: "Cúc chi là loài hoa nhỏ bé có mầu vàng rất bắt mắt nên mình tới đây để chụp ảnh cũng như ngắm loài hoa này".
Nhiều bạn trẻ sẵn sàng đứng giữa trời nắng 40 độ để tạo dáng chụp ảnh với hiện tượng nhật thực hiếm có.
Nhiều báo chính thống và một số kênh thông tin trong nước đã đưa tin chính xác, trung thực, kịp thời về vụ việc.
Nhiều bện‎h nhân khác cũng có thể mấ‎t vị giác hoàn toàn, như Lawlor ăn hành tây mà không thấy vị gì cả.
Nhiều bệnh viện tương tự sẽ được xây tiếp tại New York cũng như tại nhiều nơi khác.
Nhiều bình luận tỏ ra cảm thông, xót cho Amee vì miệt mài tập vũ đạo và rèn giọng hát lại còn phải ép cân.
Nhiều bông đào cá biệt, được chăm sóc tốt có thể có tới 36 đến 40 cánh.
Nhiều cách nghĩ, cách làm hay ở cơ sở kịp thời được tổng kết, nhân rộng, giúp tỉnh, Trung ương đề ra những cơ chế, chính sách, giải pháp phù hợp, sát thực tế, tạo nên sức mạnh tổng hợp xây dựng nông thôn mới.
Nhiều ca COVID-19 dương tính trở lại, liệu có lo ngại về làn sóng thứ 2 tới sớm?
Nhiều cái em không muốn nhưng người ta ép, rồi đánh, túm tóc bắt làm.
‘Nhiều ca mắc chúng ta đã nỗ lực cấp cứu nhưng không qua khỏi’
Nhiều cán bộ, chiến sĩ đã anh dũng hy sinh trong thực hiện nhiệm vụ.
Nhiều cán bộ được luân chuyển, điều động đã nỗ lực rèn luyện bản thân trong môi trường và cương vị công tác mới, có bước trưởng thành, góp phần cùng địa phương, đơn vị hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.
Nhiều cán bộ, nhân viên Ngân hàng sống trong cảnh bị nước lũ cô lập, không thể đi được đến chỗ làm và thiệt hại đến nay vẫn chưa thống kê được.
Nhiều cá nhân, tổ chức không ngại xá xa xôi đi đến miền Trung cứu trợ.
Nhiều cánh đồng ớt xuất khẩu tại các huyện Đại Lộc, Duy Xuyên, Điện Bàn (Quảng Nam) đang vào độ thu hoạch, nhưng ớt rớt giá, đầu ra bấp bênh khiến nông dân đứng ngồi không yên.
Nhiều câu chuyện về việc hết lòng giúp đỡ người khác của nam diễn viên luôn khiến công chúng thích thú, như lần anh giúp đỡ Octavia Spencer khi cô hỏng xe giữa đường lúc minh tinh còn chưa nổi tiếng.
Nhiều câu hỏi đang được đặt ra xoay quanh mức độ ảnh hưởng của bão số 9. Nhất là thời điểm này, khi các tỉnh miền Trung chưa phục hồi hoàn toàn sau một đợt mưa lũ lịch sử.
"Nhiều cầu thủ đã ra đi nhưng anh ấy vẫn ở lại".
Nhiều cầu thủ ngôi sao đã lựa chọn nhuộm tóc màu bạch kim với hy vọng mang lại may mắn sau quãng thời gian khó khăn trong sự nghiệp.
Nhiều cầu thủ trẻ nghĩ tới việc ra đi theo dạng cho mượn nhưng tôi không muốn vậy”, McTominay chia sẻ.
Nhiều cầu thủ từng thi đấu tại NCAA Division 1 trở thành ngôi sao lớn ở các giải đấu bóng rổ chuyên nghiệp bên ngoài nước Mỹ.
Nhiều cây cổ thụ, cây to ở Huế đã bị bật gốc, gãy, đổ sau cơn cuồng phong và mưa lớn ập tới do ảnh hưởng của Bão số 5 vào sáng cùng ngày.
Nhiều cây có tuổi thọ khoảng từ 30 năm tới 200 năm, cây có giá trị cao nhất lên tới gần 200 triệu đồng.
Nhiều cây đứng cạnh nhau trơ trụi, có đến hàng trăm cây xanh bị trụi lá.
Nhiều cây ở lại thì trụi lủi, trông đến thương.
Nhiều CĐV MU bị choáng khi nhìn thấy vóc dáng mới của Scott McTominay.
Nhiều chàng trai rơi vào cảnh không thể tìm được vợ.
Nhiều chị em diện áo dài chụp cùng hoa sen trắng ở làng cổ Phước Tích bên bờ sông Ô Lâu - ngôi làng có tuổi đời 500 năm, được xếp hạng di tích quốc gia.
Nhiều chị em phụ nữ đến cả các bạn ‘thiếu nữ nhí’ không ngại nắng nóng Hà Nội tranh thủ dịp sen bung nở để chụp ảnh lưu lại khoảnh khắc của thanh xuân.
Nhiều chính phủ châu Á, vừa ứng phó dịch bệnh, vừa chạy đua mời gọi các tập đoàn chuyển sản xuất về nước mình.
Nhiều chính sách đã có, nhưng chưa thực hiện được nhiều”, ông Lực nói.
Nhiều chung cư thi công chưa phù hợp quy hoạch như thi công vượt số tầng, thay đổi kiến trúc ngoài, thay đổi thiết kế công năng sử dụng của mặt bằng, tổng số hộ không đúng.
Nhiều chủ nhà hàng phải dùng hàng trăm bao cát để gia cố những đoạn sụt lún, nhằm cứu vãn tình hình.
Nhiều chuyên gia bình luận thế giới phải mất nửa thập niên mới tìm ra được cá nhân kiệt xuất như Messi.
Nhiều chuyên gia cảnh báo nguy cơ vỡ đập nếu mưa lũ vẫn diễn ra trong những ngày tiếp theo, nhưng giới chức Trung Quốc phủ nhận kịch bản này.
Nhiều chuyên gia cho rằng, cáo buộc một quốc gia thao túng tiền tệ của Hoa Kỳ mang tính áp đặt.
Nhiều chuyên gia cho rằng, giá vàng có thể tăng lên 1.650 - 1.700 USD/ounce.
Nhiều chuyên gia cho rằng, sau động thái giảm lãi suất của NHNN, tín dụng hệ thống sẽ được cải thiện.
Nhiều chuyên gia đánh giá cao sự năng động, nhanh chóng bắt kịp xu hướng công nghệ, trào lưu mới của người dùng Việt.
Nhiều chuyên gia đấu giá nhận định giá trị của các kỷ vật liên quan đến Jordan ngày càng tăng cao sau khi bộ phim tài liệu The Last Dance được phát hành.
Nhiều chuyên gia địa ốc đánh giá dự án sẽ chiếm lĩnh và trở thành “tâm điểm vàng” của bất động sản Ninh Thuận vào cuối năm 2020 và đầu năm 2021.
Nhiều chuyên gia dự đoán Tổng thống tân cử Mỹ Joe Biden sẽ "ngoại giao" và "mềm mỏng" hơn so với Tổng thống Donald Trump trong các vấn đề ngoại giao và thương mại.
Nhiều chuyên gia khác cũng cho rằng, thời gian thi theo kế hoạch đang rất cận kề là vấn đּề cấp bách và mong Chính phủ cần có quyết định ngay.
Nhiều chuyên gia nhận định trong tương lai gần Phú Quốc sẽ thiếu hụt không gian đô thị cao cấp.
Nhiều chuyên gia quốc tế đã đánh giá, mọi thứ sau dịch sẽ rất khác so với nền kinh tế và trật tự xã hội cũ, xét trên bình diện cả quốc tế, khu vực và từng quốc gia.
Nhiều CLB đã cố gắng để đạt được trạng thái hiện tại như Liverpool.
Nhiều CLB đã làm như vậy và đó được coi là mô hình mang lại doanh thu nhanh chóng.
Nhiều CLB đã mua về những ngôi sao mà không xem xét triển vọng dài hạn của cầu thủ đó, nên không thể tạo ra được một lứa cầu thủ ở giai đoạn đỉnh cao như Liverpool.
Nhiều cô gái đến quán ăn chủ yếu để được ngắm anh chàng phục vụ điển trai, dễ mến.
Nhiều cơ hội cũng mở ra khi những chủ sở hữu các chuỗi khách sạn đang tìm cách thoái vốn tại một số tài sản kém hiệu quả.
Nhiều công nhân không thể sang Tứ Kỳ làm việc do quy định của Hải Phòng yêu cầu người ra khỏi thành phố phải có lý do chính đáng, sau khi trở về phải chịu cách ly theo quy định.
Nhiều công nhân môi trường, các CLB tình nguyện viên bảo vệ môi trường và cả những người dân tập thể dục buổi sáng đã chung tay dọn dẹp làm sạch bãi biển.
Nhiều công trình nghiên cứu ảnh hưởng của thuốc lá cho kết luận thuốc lá làm tăng gấp 3 lần nguy cơ đào thải răng cấy ghép.
Nhiều công trình vi phạm nằm sát bên trụ sở UBND ấp nhưng vẫn ngang nhiên tồn tại, hệ thống chính trị gần như bị tê liệt.
Nhiều công trình vừa xây dựng xong, chưa có sự kiểm định đã bàn giao cho người dân vào sinh sống và sử dụng dịch vụ.
Nhiều công ty chứng khoán nhìn nhận, định giá thị trường chứng khoán Việt Nam khi nhìn vào chỉ số P/E và PEG khá hấp dẫn.
Nhiều công ty, NXB đã phải đối phó bằng các giải pháp tình thế như: cắt giảm giờ làm, giảm lương, giảm thưởng và các phúc lợi khác.
Nhiều cơ quan không còn quyền “hành” doanh nghiệp; quản lý nhà nước chuyển từ tiền kiểm sang hậu kiểm.
Nhiều cơ sở y tế đang cần đồ bảo hộ, khẩu trang y tế, vật dụng cá nhân phục vụ cho nhân viên y tế và các bệnh nhân.
Nhiều cư dân mạng bày tỏ sự ái ngại và xót xa về cảnh thầy cô giáo phải nói suốt nhiều tiếng đồng hồ trong chiếc khẩu trang, giữa thời tiết nóng.
Nhiều cư dân mạng đã bày tỏ sự phẫn nộ với trò đùa của Dzhaborov và cho rằng gây ra sự hoang mang trong bối cảnh virus Covid-19 đang lây lan nhanh chóng ở nhiều nước là điều không thể chấp nhận được.
Nhiều cư dân mạng đã gửi lời động viên thái độ lạc quan và mạnh mẽ của Hác Phương khiến cô vô cùng cảm động.
Nhiều cư dân mạng đã nhanh chóng vào động viên an ủi hy vọng bạn trẻ sẽ mạnh mẽ đối diện và tìm hướng đi cho tương lai.
Nhiều cư dân mạng dành lời khen ngợi và ngưỡng mộ tình yêu mà cô dành cho con mình.
Nhiều cư dân mạng phê phán gay gắt việc đặt hình trái tim mà họ gọi là quái dị, xấu xí tại địa điểm vẫn được coi là "trái tim" của thủ đô.
Nhiều cư dân mạnɡ trêu rằng, bạn trai của Hương Giang quả chưa từng làm họ thất vọng vì vừa đẹp trai, tài giỏi lại yêu chiều bạn gái nhất nhì showbiz.
Nhiều cử tri đã đeo khẩu trang để đi bầu.
Nhiều cử tri đã nghiêm túc đeo khẩu trang và thực hiện giãn cách xã hội.
Nhiều đại lý xe hơi tại Hà Nội khuyên người có nhu cầu mua xe hơi nên mua ngay hoặc đặt cọc giao xe vào thời gian nhất định, tránh việc quá đông người cùng đổ xô mua xe, thiếu hụt nguồn cung dẫn đến giá xe tăng.
Nhiều dân biểu DC đã than vãn đó là lý do lớn khiến đảng thua phiếu.
Nhiều đang địa phương hoá chuỗi sản xuất của mìn, ASEAN có thể địa phương hoá, mở rộng sang khu vực hoá, xử lý chuỗi cung ứng khu vực để miễn dịch khủng hoảng trong tương lai, đại diện đoàn nghị sĩ Malaysia nêu quan điểm.
Nhiều đảng viên Cộng hòa đã đứng về phía ông, từ chối thừa nhận ông Biden là tổng thống đắc cử.
Nhiều dân mạng đồn đoán, có lẽ việc nặn hình thạch sùng như vậy có thể sẽ khiến thực khách bớt ăn hơn, do vậy sẽ kiểm soát được thức ăn đưa vào cơ thể để tránh tình trạng béo phì.
Nhiều dân mạng khi trông thấy cảnh này đã “thả tim“ vì hành động của em bé quá dễ thương.
Nhiều dân mạng tranh cãi, sợ lòng tốt đặt nhầm chỗ khi cho rằng một người đàn ông tuổi 40, còn khỏe mạnh không có lý gì lại phải đi xin tiền.
Nhiều đạo diễn cố tình ngó lơ các kiến thức khoa học căn bản để tạo ra nút thắt bất ngờ cho “đứa con tinh thần” của mình.
Nhiều đêm, bà thức trắng để liên tục lật con về tư thế đúng.
Nhiều đêm thầy giáo trẻ trăn trở, tự đặt câu hỏi: Quê mình nghèo, nhưng là vùng quê cách mąnּg, ý chí, nghị lực có nhưng tiềm lực yếu, chỉ có học mới thay đổi được tư duy.
Nhiều đêm tôi trăn trở về mối quan hệ ngày càng xấu đi giữa mình và bà, tôi nghĩ đủ cách để chiều chuộng mẹ chồng, tôi nghĩ chỉ có tình cảm chân thành mới khiến bà xúc động.
Nhiều địa phương miền Trung cũng có động thái tương tự nhằm khai thác triệt để tiềm năng về điện gió.
Nhiều địa phương ở Trung Quốc đã kêu gọi người dân không đến Bắc Kinh vào thời điểm này nếu không cần thiết và yêu cầu những người đến từ khu vực có nguy cơ ở Bắc Kinh phải cách ly 14 ngày.
Nhiều địa phương sau khi cho học sinh THPT đi học lại được 1 tuần đã tiếp tục cho nghỉ học để phòng dịch.
Nhiều diễn giả khác đã công khai chỉ trích nhà cầm quyền cộng sản Bắc Kinh, xem đảng Cộng sản Trung Hoa như một mối đe dọa cho nội tình nước Mỹ và cho thế giới tự do.
Nhiều điều làm nên sức hút của sàn chứng khoán Việt với nhà đầu tư nước ngoài trong suốt quá trình trưởng thành này.
Nhiều đoạn được công nhân gấp rút san lấp và thi công.
Nhiều đoạn đường đã có dấu hiệu xuống cấp gây nguy hīểּm cho các phương tiện tham gia giao thông.
Nhiều doanh nghiệp ảnh hưởng bởi chuỗi liên kết trong nước và trên thế giới, thị trường đầu ra cũng bị ảnh hưởng.
Nhiều doanh nghiệp Australia chọn Việt Nam làm điểm đến đầu tư, thay thế một số thị trường truyền thống trong bối cảnh đại dịch Covid-19 đòi hỏi cần đa dạng chuỗi cung ứng.
Nhiều doanh nghiệp chăn nuôi báo lãi hàng trăm tỷ đồng trong nửa đầu năm 2020, nhờ giá thịt lợn giữ ở mức cao suốt thời gian dài.
Nhiều doanh nghiệp đã mất đi lợi thế vốn có trước đây.
Nhiều doanh nghiệp đã phải cắt giảm đáng kể các khoản chi phí, thu hẹp quy mô nhân sự.
Nhiều doanh nghiệp đề nghị các cơ quan nhà nước không hạn chế việc cấp phép cho các hãng hàng không mới, vì đây là bài toán của doanh nghiệp với thị trường.
Nhiều doanh nghiệp FDI trong ngành da giày không còn cách nào khác đã buộc phải thu hẹp sản xuất, cắt giảm lao động.
Nhiều doanh nghiệp kỳ vọng sẽ có thêm thị phần nhờ EVFTA đi vào thực thi.
Nhiều doanh nghiệp ngành điện tử, công nghiệp đã nhạy bén nắm bắt xu hướng để thay đổi sản xuất, đầu tư công nghệ mới chuyển hướng thị trường để vượt qua dịch bệnh.
Nhiều doanh nghiệp sản xuất vật liệu xây không nung đã chủ động doanh nghiệp, chuẩn bị kỹ kế hoạch để nhanh chóng bắt tay vào sản xuất khi đại dịch Covid-19 cơ bản được khống chế.
Nhiều doanh nghiệp tiếp nhận học sinh của trường đều có phản hồi tốt.
Nhiều doanh nghiệp tồn đọng gạo ở cảng nhưng không kịp mở tờ khai, cũng không thể xuất khẩu.
Nhiều doanh nghiệp vừa và nhỏ đã tìm đến giải pháp huy động vốn P2P Lending.
Nhiều đôi bạn thân thiết, thường xuyên xuất hiện chung, nhưng bỗng chốc trở nên xa cách, thậm chí không còn muốn nhắc đến nhau.
Nhiều đội bóng đang chờ được phép tập luyện để chuẩn bị cho sự trở lại của bóng đá Việt Nam.
Nhiều đối tượng cho vay nặng lãi vẫn lợi dụng sự thiếu hiểu biết của người dân và những kẽ hở của luật pháp để hoành hành, khiến không ít người dân lâm vào cảnh nợ nần chồng chất.
Nhiều đồn đoán cũng cho biết, có thể iPhone cũng sẽ được sản xuất tại Việt Nam, tuy nhiên cho đến nay, chưa có bất cứ cam kết nào được đưa ra.
Nhiều đơn hàng xuất khẩu do yêu cầu giãn thời gian giao hàng và chưa xúc tiến đơn hàng mới nên một số doanh nghiệp chưa hoạt động lại 100% công nhân.
Nhiều đơn vị chứng khoán nhận định, nhờ hợp tác với các đại gia bán lẻ online, hoạt động kinh doanh của Gilimex được ổn định và không phải đau đầu tìm đơn hàng để duy trì sản xuất.
Nhiều đơn vị khác đã hỗ trợ bà con nhân dân tránh trú khi cơn bão đổ bộ.
“Nhiều đơn vị xuất khẩu vẫn còn hàng trong kho từ tháng 3/2020 cho đến nay.
Nhiều dự án kiểu "phóng lên Mặt Trăng" đã không thể thực hiện lời hứa từ trước khi Covid-19 bùng phát.
Nhiều đứa trẻ trở nên "bấ‎t trị", có hàn‎h v‎i vi phạ‎m Phá‎p Luậ‎t bởi điều này như trả th‎ù lại người lớn.
Nhiều dự báo cho rằng, kinh tế thế giới năm nay tăng trưởng âm, nhưng hậu quả của dịch bệnh gây ra còn kéo dài, vì chưa kiểm soát được dịch.
Nhiều dự đoán cho rằng WHO sẽ xem xét lại tuyên bố của mình vào cuối ngày 30/1.
Nhiều du khách đến đây bị đánh lừa bởi vẻ đẹp hiền hòa với hai bờ gần nhau khiến một số người nghĩ họ có thể nhảy hoặc đơn giản sải chân là qua.
Nhiều du khách tìm về nơi đây để trút bỏ những ưu tư muộn phiền, họ thả hồn dưới những tán phong và lấy lại cho mình nguồn năng lượng mới.
Nhiều em học sinh trưởng thành từ câu lạc bộ, trở thành hạt nhân trong Câu lạc bộ hát Xoan của địa phương.
Nhiều em nghĩ có thể ở giải đấu trẻ như U19 sẽ không có nhiều người theo dõi, quan tâm nên việc tiêu cực khó bị phát hiện.
Nhiều fan suy luận rằng đây có thể là một bản ballad ngọt ngào, đồng thời khả năng cao MV sẽ có câu chuyện riêng, kể về mối tình giữa Sơn Tùng và nữ chính Hải Tú.
Nhiều fan tỏ ra sốc khi một công ty lớn như Big Hit mắc sai lầm như vậy và bắt đầu gửi email cũng như thể hiện thái độ trên mạng xã hội nhằm kêu gọi hãng giải trí khắc phục vấn đề càng sớm càng tốt.
Nhiều gia đình bố mẹ đi làm ăn xa nên các em nhỏ thường sống với ông bà nên điều kiện các em cũng khó khăn.
Nhiều gia đình cả năm trông chờ vào 1 vụ nhãn, thu hoạch được vài tấn quả, nhưng thu về chưa đến 100 triệu đồng.
Nhiều gia đình lựa chọn ôtô làm phương tiện đưa con em mình đến trường để giảm bớt cái lạnh của mùa đông Hà Nội.
Nhiều gia đình sống ở chung cư nhưng khi nấu nướng vẫn vô tư mở cửa chính, khiến mùi thức ăn bay khắp tầng.
Nhiều gia đình vì vợ không sinh được con trai nên bằng mọi cách để "kiếm" con trai bên ngoài để có người thừa kế, hương hỏa.
Nhiều giải pháp phục vụ việc giãn cách xã hội như phần mềm đào tạo trực tuyến VNPT E-Learning, phần mềm họp trực tuyến VNPT Meeting đã được VNPT triển khai.
Nhiều giáo viên và học sinh nhận định đề thi môn Toán vừa sức, có khả năng đạt điểm cao.
Nhiều giả thiết được đưa ra, thị trường xe Việt có thể sẽ chỉ dừng lại doanh số như năm 2018 hoặc 2019, không thể vượt qua con số 500.000 chiếc/năm như kỳ vọng.
Nhiều giả thuyết được đưa ra, trong đó một số cho rằng sinh vật khổng lồ này có thể là một con rồng thật, hoặc một con khủng long bay – loài vật đã bị tuyệt chủng, “xóa sổ” khỏi Trái Đất từ 66 triệu năm trước.
Nhiều gói hàng trong số đó đóng dấu bưu điện từ Trung Quốc.
Nhiều hàng quán lề đường được hoạt động trở lại, mọi người thì rủ nhau ra đường đi ăn uống cho thoả những ngày chôn chân chán chường ở nhà.
Nhiều hãng sản xuất công xưởng nằm ngay tại Mỹ, Canada, nhưng lại lấy các phụ tùng nhỏ làm ở bên Tàu, nên bị ảnh hưởng dây chuyền phải ngưng trệ.
Nhiều hàng xóm vợ chồng anh Minh cũng đến chia sẻ nỗi mất mát, đau thương.
Nhiều hành khách đã “rục rịch” đổ về các bến xe Giáp Bát, Mỹ Đình, Nước Ngầm để bắt xe về quê dịp nghỉ lễ 30/4 và 1/5.
Nhiều hoạt động kinh tế - xã hội bị ngưng trệ; ảnh hưởng mạnh đến tâm lý và đời sống nhân dân.
Nhiều học sinh, nhưng không phải tất cả, bỏ học trên mạng là những học sinh đang học tiếng Anh, chiếm gần một phần ba số lượng ghi danh của học khu.
Nhiều học sinh xuất sắc từ hệ thống giáo dục Vinschool đã may mắn giành được các suất học bổng danh dự do VinUni trao tặng.
Nhiều hộ dân không chịu được mùi hôi thối phải dời nhà đi nơi khác sinh sống.
Nhiều hộ dân nước tràn vào trong nhà phải di chuyển đồ đạc lên cao để tránh bị hư hỏng.
Nhiều hộ gia đình ở vùng biển này chưa có điều kiện nuôi số lượng nhiều thì cũng chăn 3-5 con.
Nhiều hôm căng phải thức đến 4-5h sáng để làm cho kịp.
Nhiều hôm chị còn phải đóng quầy, nghỉ bán sớm vì không còn hàng cho khách.
Nhiều hôm nấu cơm xong dọn sẵn ra đấy mời từng người xuống ăn chẳng ai ho he gì nên cô ôm đồ đi giặt, đến lúc quay xuống thì thấy họ phần cho mình mâm cơm thừa canh cặn toàn xương là xương mà nghẹn lòng.
Nhiều hôm, tôi ráng ngủ tới trưa để không phải chi tiền cho bữa sáng.
Nhiều hôm tưới xong về nhà, khi ra lại đã thấy cây chết queo.
Nhiều hộ muốn tái đàn nhưng nuôi đến đâu chết đến đó.
Nhiều hung khí liên quan đến vụ án được công an thu giữ.
Nhiều khách du lịch đang rỉ tai nhau về The Mandarin Homestay, thường được gọi là Ngôi nhà Quýt ở ấp Long Khánh, xã Long Hậu, huyện Lai Vung, tỉnh Đồng Tháp.
Nhiều khách du lịch hiếu kỳ và có kinh nghiệm ứng phó với thiên tai còn hạn chế.
Nhiều khách hàng cho hay, thu nhập sút giảm vì dịch bệnh, nhưng tiền lãi của ngân hàng vẫn phải “trả đều, trả đủ”, không được giảm chút nào so với thời điểm trước dịch bệnh.
Nhiều khách hàng lớn của Mỹ và EU đã đề nghị các dệt may, da - giày Việt Nam giãn, hoãn tiến độ giao hàng, chưa ký hợp đồng mới, có trường hợp khách hàng đề nghị hủy hợp đồng đã có.
Nhiều khách hàng truyền thống của Công ty như Decathlon (Pháp) tăng 29% so cả năm 2019, Spormaster (Nga) tăng 73% so cả năm 2019… Các khách hàng đều đề nghị tăng đơn hàng.
Nhiều khách hàng truyền thống của thủy sản Việt Nam tại EU e ngại việc bị phạt theo quy định chống khai thác IUU của EC nên giảm hoặc ngừng nhập khẩu hải sản của Việt Nam.
Nhiều khách sạn 4-5 sao tại Hạ Long cũng có chính sách giảm từ 30-70% giá phòng, chỉ còn từ 1.200.000 – 9.400.000 VND/phòng/đêm.
Nhiều khách sạn cung cấp lược dùng một lần trong phòng.
Nhiều khả năng 2 HLV nội này sẽ trở lại với vai trò trợ lý trong ban huấn luyện khi Kiatisak tiếp quản ghế "thuyền trưởng".
Nhiều khả năng AFC sẽ đề xuất với LĐBĐ thế giới (FIFA) để xin phép hoãn và thay đổi lịch thi đấu của vòng loại World Cup 2022.
Nhiều khả năng anh sẽ nhanh chóng đạt được cột mốc 700 bàn trong thời gian tới.
Nhiều khả năng ba cái tên Caitlyn, Ashe, Jhin sẽ áp đảo những vị tướng cùng vị trí tại CKTG 2020 sắp tới.
Nhiều khả năng, các trận đấu còn lại của giải LS V.League 2020, giải hạng Nhất quốc gia và Cúp Quốc gia sẽ thi đấu không có khán giả.
Nhiều khả năng cuộc duyệt binh ngày 10/10 của Triều Tiên đã diễn ra trong đêm.
Nhiều khả năng Galaxy Watch 3 cũng sẽ được Samsung trình làng tại sự kiện đặc biệt để ra mắt Galaxy Note20 diễn ra vào tháng 8 tới đây.
Nhiều khả năng giải đấu sẽ chỉ có thể kết thúc vào tháng 10 hoặc tháng 11.
Nhiều khả năng, loạt Galaxy S21 sẽ được Samsung giới thiệu ngay trong tháng 1/2021 và bán ra vào cuối tháng 1, thay vì bán ra vào tháng 3 như các phiên bản thuộc dòng Galaxy S trước đây.
Nhiều khả năng model 2021 của Honda CBR600RR vẫn sử dụng động cơ 4 xy-lanh thẳng hàng dung tích 599 cc như phiên bản hiện hành.
Nhiều khả năng ông sẽ dẫn dắt một CLB tầm trung, qua đó tiếp tục tích lũy thêm kinh nghiệm.
Nhiều khả năng thế hệ iPhone 12 sẽ chính thức xuất hiện trong ngày 13 hoặc 14 tháng 10.
Nhiều khả năng thưởng Tết năm nay thấp hơn năm trước, thậm chí nhiều DN nhỏ, siêu nhỏ không có thưởng tết; lại có những công ty thưởng Tết bằng hiện vật.
Nhiều khả năng, ứng dụng TikTok sẽ vẫn xuất hiện trên Apple Store và Google Play nếu ứng dụng này không phát sinh giao dịch và phía Mỹ không bổ sung quy định yêu cầu các cửa hàng ứng dụng ngừng lưu trữ TikTok.
Nhiều khán giả có mặt xem chương trình khen nam ca sĩ ngày càng trẻ trung và phong độ.
Nhiều khán giả khi đó bình luận: "G-Dragon đeo một căn hộ trên cổ tay".
Nhiều khán giả ngán ngẩm khi Nam Anh và Nam Em tự tạo ra thị phi trong khi sự nghiệp của 2 cô gái này mờ nhạt.
Nhiều khán giả phản đối khi câu chuyện quen thuộc với văn hóa đại chúng Trung Quốc bị biến tướng theo hướng khó có thể chấp nhận.
Nhiều khi, 18h anh về đến nhà mà bếp núc vẫn lạnh tanh.
Nhiều khi chúng ta mới xây dựng “nền” văn hóa dân tộc một cách phiến diện, chỉ nói đến xây dựng bộ phận văn hóa tinh thần (tư tưởng), đạo đức, lối sống và văn chương, nghệ thuật, giải trí…).
Nhiều khi cô thở dài nghĩ, thôi thì đã đâm lao phải theo lao, trời không chịu đất, đất đành chịu trời.
“Nhiều khi đến địa điểm diễn, tôi chỉ có hai tiếng để nghỉ ngơi trước khi lên sân khấu nhưng vẫn phải cố gắng chợp mắt để có sức và bảo đảm không bị khan tiếng”, nữ ca sĩ nói.
Nhiều khi em khó chịu bảo chồng chu cấp tiền hàng tháng cho con bé ra ở riêng mà anh không nghe, lại còn nói em nhỏ mọn, tính toán với trẻ con.
"Nhiều khi em nghĩ em là ’phụ tùng’ trên giường, em không bằng 1 góc tủ nước hoa, ngày nào cũng lau chùi sạch sẽ, vệ sinh đàng hoàngnữ ca sĩ chia sẻ trên sóng truyền hình.
Nhiều khi em tự quay video để xem lại vũ đạo của mình để biên đạo cho phù hợp.
“Nhiều khi khuya đang ngủ cơn đau đến rồi máu ra liên tục phải lấy đá dằn cho qua.
Nhiều khi quán chẳng cần đầu tư cầu kỳ, chỉ là một tiệm nhỏ giản dị, có cafe ngon và một góc view đẹp nhìn ra đường phố nhộn nhịp, thế là cũng trở thành một địa chỉ hot nhất nhì.
Nhiều khi tạo ra áp lực đối với con cái.
Nhiều khi tôi chở cháu đi học khó khăn lắm mới qua được, tôi và bà con dân phố ở đây rất mong muốn cơ quan chức năng có biện pháp giải quyết dứt điểm tình trạng này để đường thông hè thoáng, thuận tiện cho người dân đi lại.
Nhiều kiến thức cơ bản về dinh dưỡng và ẩm thực cũng được chương trình cung cấp, giúp chị em có thêm hiểu biết để chăm sóc bữa ăn và sức khỏe cho cả gia đình”.
Nhiều lần anh gợi ý hỏi sao tiền gửi về ít thế thì tôi nói dối là giờ công việc khó khăn nên kiếm được ít hơn.
Nhiều lần, bệnh nhân của tôi rất quan tâm, lo ngại về việc thuốc, cho dù trên lọ thuốc ghi rõ là còn vài ba ngày nữa mới hết hạn.
Nhiều lần gõ cửa Sở Tài nguyên và Môi trường, nhưng cán bộ cơ quan này luôn khẳng định rằng, quyết định của UBND TP.
Nhiều lãnh đạo, nguyên lãnh đạo và cán bộ 1 xã ở Quảng Bình buộc phải bỏ tiền túi hơn 100 triệu đồng để đóng thuế đất, làm sổ đỏ cho 3 hộ dân để khắc phục “lời hứa“ của 14 năm về trước.
Nhiều lần, nhận tin báo giữa đêm, cán bộ, chiến sĩ lại lội suối, băng rừng tìm đưa người dân về bàn giao cho cơ sở y tế tiến hành các biện pháp cách ly nhằm đảm bảo an toàn.
Nhiều lần ông bảo là muốn sống bên lề đường như vậy để chờ vợ và con trai quay về, sợ rằng nếu không ở đây, nếu họ về sẽ không gặp được.
Nhiều lần thất vọng khi nghĩ ra một ý tưởng mà mình cho là hay nhưng khi bắt tay vào lại không làm nổi.
Nhiều lần thấy mẹ chửi vợ xơi xơi, chồng tôi cũng nói nhẹ nhưng đều bất lực.
Nhiều lần thèm ăn đến mức không chịu nổi, định từ bỏ nhưng nhìn số cân đã giảm, mình lại càng có thêm động lực, tiếp tục cố gắng để đẹp hơn".
Nhiều lĩnh vực sản xuất trong nước bao gồm da giày, dệt may, điện tử, sản xuất xe cơ giới, sắt thép phụ thuộc rất nhiều vào nguyên liệu nhập khẩu từ Trung Quốc.
Nhiều loại cá sống dưới hồ đang lờ đờ, chắc sẽ "phơi bụng" trong nay mai" – ông Nhiên nói.
Nhiều loài hoa chỉ sống được trong bóng râm, bà chủ vườn lại mang ra chỗ đón nắng trồng.
Nhiều loại máy bay vận tải của Mỹ và Nga, bao gồm C-17, C-130J, Ilyushin-76 và Antonov-32, đang được sử dụng để vận chuyển binh lính và thiết bị quân sự đến khu vực LAC.
Nhiều loại rau rừng có xuất từ các tỉnh Tây Bắc như Sơn La, Lạng Sơn, Lào Cai được bán tại thủ đô Hà Nội với mức giá khá cao.
Nhiều loại tài sản khác cũng biến động mạnh theo.
Nhiều lớp chọn làm sản phẩm đơn giản, quen thuộc nhưng đều quan tâm đến các kiến thức lí thuyết và sự vận dụng kiến thức vào thực tiễn.
Nhiều lúc bệnh nhân già ta cũng dễ dàng chấp nhận sự bẳn tính của người thầy thuốc cao tuổi nhưng tận tâm và có khả năng.
Nhiều lúc buồn quá, tôi liều mình gọi một chai bīa.
Nhiều lúc chán đời em cũng nghĩ tới chuyện gửi con vào cô nhi viện nhưng không đành mà cứ ôm đồm nó thế này khổ cả mẹ cả con.
Nhiều lúc cô mệt mỏi đến mức không dám thở mạnh, cô luôn học cách nhẫn nhịn nhưng sức chịu đựng dường như sắp hết hạn.
Nhiều lúc cũng trầm tư như 1 cô gáị trưởng thành.
Nhiều lúc đêm khuya vắng vẻ trong bệnh viện, chị tìm xuống nhà tang lễ để xin bánh, kẹo, quả trứng hay đĩa xôi của người nhà người mất để lại.
Nhiều lực lượng được lệnh rời khỏi hiện trường để nhận nhiệm vụ khác.
Nhiều lúc tôi cũng muốn b‎ỏ việc để trở về với vợ mình.
"Nhiều lúc, tôi nhìn thấy học sinh của mình khổ quá, mà bản thân cũng không có khả năng giúp các em bớt vất vả trong cuộc sống.
Nhiều lúc tôi nói hết tiền, cô ấy than thở: "Tưởng anh là nghệ sĩ nổi tiếng, phải kiếm được nhiều tiền lắm".
Nhiều lúc trong đầu có một ý tưởng gì đó nhưng nếu rời phòng lab về nhà thì sẽ bị ngắt quãng.
Nhiều lúc vác sắt lên tầng cao để lắp ghép nặng quá mà không đám buông tay.
Nhiều mã cổ phiếu ngân hàng điều chỉnh mạnh, trong đó có một số mã giảm 25 - 30% so với đầu năm 2020.
Nhiều Mạnh Thường Quân đã tới an ủi, chia sẻ động viên tinh thần cho anh Lượm khi đọc được câu chuyện của anh.
Nhiều mẫu xe của Hyundai hiện đang “nằm” tại các cảng của Hoa Kỳ sau khi hãng xe Hàn Quốc xuất khẩu ồ ạt xe sang thị trường này giữa lúc dịch Covid-19 bùng phát tại đây.
Nhiều mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to; ngày có mưa rào và dông vài nơi.
Nhiều mây, chiều và đêm có mưa rào và dông rải rác; ngày có mưa rào và dông vài nơi.
Nhiều mây, có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to, riêng vùng núi có mưa to đến rất to.
Nhiều mây, có mưa vài nơi, chiều giảm mây trời nắng; chiều tối có mưa rào và dông vài nơi.
Nhiều mây, có mưa vừa, mưa to đến rất to và rải rác có dông.
Nhiều mây, ngày có lúc có mưa rào và dông, đêm có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to đến rất to và dông.
Nhiều mẹ bầu thích đi bộ nhiều để nâng cao sức khỏe cũng như các cụ ngày xưa hay bảo "đi bộ nhiều sau dễ đẻ" vậy nên giày thể thao sẽ là lựa chọn tuyệt vời.
Nhiều mối hàng là doanh nghiệp, khách mua lẻ cũng sẵn sàng trả giá cao đặt mua trái chôm chôm đặc sản trong vườn nhà ông.
Nhiều mũi trinh sát đã được tung vào truy lùng các khu rừng từ đèo Hải Vân xuống làng Vân, dọc theo tuyến đường sắt đi qua khu vực này.
Nhiều năm bỏ đi về chê tôi nghèo khó, nay vợ cũ bất ngờ quay lại, đòi hàn gắn tình cảm.
Nhiều năm gắn bó với Barca, Messi đã trải qua nhiều lần gia hạn hợp đồng.
Nhiều năm gắn bó với gym, Hằng Nguyễn có chỉ số cơ thể mà ai cũng mong ước.
Nhiều năm liền có một cuộc sống gia đình viên mãn, chị Phạm Thị Mỹ Loan (39 tuổi, H.Hóc Môn) chưa từng nghĩ có một ngày sóng gió ập đến mình.
Nhiều năm liền, gia đình cũng nhận được sự hỗ trợ từ trường THPT Vĩnh Chân vì thuộc diện cận nghèo.
Nhiều năm liền nhà trường luôn vượt chỉ tiêu về hiến máu tình nguyện, được UBND tỉnh và Ban chỉ đạo hiến máu tình nguyện quốc gia tặng bằng khen.
Nhiều năm nay, 'Big 4' ngân hàng liên tục đề nghị Chính phủ cho phép giữ lại cổ tức tiền mặt để tăng vốn do hệ số CAR đang ở mức tối thiểu và có nguy cơ thủng lưới an toàn vốn nếu áp dụng Basel II.
Nhiều năm nay các bạn tin tưởng để gửi gắm vào tớ đồng tiền làm ăn, tớ cũng đã cố gắng không phụ lòng các bạn, để kiếm thật nhiều tiền cho các bạn vui, nhưng đến bây giờ thì lại làm các bạn không vui rồi…”.
Nhiều năm nay, chồng chị Nghiêm bỏ nhà đi và không liên lạc gì về.
Nhiều năm nay, đường Thái Lan là đối thủ chính của ngành đường Việt Nam, đồng thời là quốc gia đứng thứ 4 thế giới về sản xuất đường và 2 thế giới về xuất khẩu.
Nhiều năm nay, gia đình cầu thủ Đoàn Văn Hậu sống trong căn nhà cấp 4 ở thôn Xuân Lôi (Hồng Minh, Hưng Hà, Thái Bình).
Nhiều năm nay, mì được xem là cây trồng chính của nhiều hộ nông dân ở các huyện miền núi của tỉnh Quảng Ngãi.
Nhiều năm nay, tiêu chí trí tuệ cũng được đặt lên hàng đầu.
Nhiều năm qua, cô được truyền thông và người hâm mộ ngợi ca là một trong những biểu tượng sắc đẹp, mỹ nhân không tuổi của showbiz Hoa ngữ.
Nhiều năm qua, đã có nhiều kiến nghị về việc này đến từ các hiệp hội, các diễn đàn, các nhà đầu tư lớn như Dragon Capital, VinaCapital, các tổ chức trung gian…, nhưng Luật Chứng khoán 2019 mới chỉ dừng ở quy định “giao Chính phủ hướng dẫn”.
Nhiều năm qua, mặt ao luôn nổi váng xanh dày đặc, rác thải và cá chết nổi lềnh bềnh làm mất mỹ quan và bốc mùi hôi tanh nồng nặc.
Nhiều năm qua, nỗ lực tố cáo của ông không được ghi nhận vì còn chờ "cơ quan có thẩm quyền đánh giá, nhận xét".
Nhiều năm qua, vào mỗi đợt kỷ niệm các sự kiện trọng đại của đất nước, báo chí luôn có nhiều nội dung sâu sắc bằng nhiều loại hình khác nhau, mang đến cho độc giả những thông tin chính thống tin cậy về sự kiện đó.
Nhiều năm trở lại đây, giới nghiên cứu đã tranh luận việc gọi là rác có sai hay không và liệu các ADN bí ẩn này có thể đóng một vai trò nào đó.
Nhiều năm trở lại đây, hiện tượng ăn cắp vặt của một số bộ phận nhỏ người Việt tại nước ngoài đã gây ra nhiều cái nhìn không thiện cảm trong mắt người bản xứ.
Nhiều nạn nhân của nạn kỳ thị chủng tộc viết trên mạng xã hội về những tổn thương khi bị tấn công, nỗi sợ hãi khi quay trở lại nơi công cộng và có thể trở thành đối tượng bị hành hung.
Nhiều ngân hàng có thể sẽ hợp tác bancassurance độc quyền và ghi nhận khoản lợi nhuận bất thường lớn trong thời gian tới như VCB, ACB, TPB, VIB.
Nhiều ngân hàng đang rậm rịch chuẩn bị bắt tay với các ví điện tử nước ngoài, khi hành lang pháp lý về thanh toán quốc tế tới đây sắp thay đổi.
Nhiều ngân hàng thương mại cũng khẳng định, sẽ “tấn công” mạnh vào thị trường bảo hiểm trong năm nay, gia tăng tỷ trọng thu nhập từ dịch vụ, bù đắp sự giảm sút từ tín dụng.
Nhiều ngày chỉ hy vọng có khách để lấy chi phí dịch vụ khác như ăn uống bù vào chi phí nghỉ đêm mà cũng không đủ”.
Nhiều ngày qua, bác sĩ sinh thường xuyên cùng anh em trong tổ căng sức làm việc từ 7 giờ đến 22, 23 giờ.
Nhiều nghệ sĩ Việt tham gia chương trình của MC Hồng Phúc nhằm gây quỹ cho trẻ em mổ tim.
Nhiều nghệ sỹ tạo hình tham gia các hoạt động mỹ thuật ứng dụng để nuôi nghề chính là hội họa.
Nhiều nghiên cứu chứng minh một giấc ngủ đủ 8 tiếng có thể giúp tăng cường hệ thống miễn dịch của cơ thể.
Nhiều nghiên cứu đã chỉ ra rằng bột trái cây xa kê có đặc tính kháng khuẩn, có khả năng ức chế sự phát triển của vi khuẩn gram dương và gram âm.
Nhiều nghiên cứu khác đã được thực hiện ở Trung Quốc, nơi chính sách một con có hiệu quả đã tạo ra một thế hệ trẻ em không có anh chị em ruột.
Nhiều nghiên cứu khoa học đã cho thấy, sử dụng nước dừa thường xuyên sẽ giúp giảm đáng kể lượng đường trong máu.
Nhiều người bám trụ với nghiệp BVR hầu hết vì niềm đam mê, tình yêu nghề rất lớn, có trách nhiệm và nhiều trăn trở trong công tác bảo tồn thiên nhiên, các loài thực vật, ĐVHD.
Nhiều người bán tín bán nghi rằng liệu những món đồ này là hàng auth hay hàng fake vì giá của chúng là quá đắt đỏ so với thu nhập của những bạn trẻ còn đang đi học.
Nhiều người bày tỏ cám ơn phi hành đoàn đưa họ về an toàn sau hành trình dài.
Nhiều người bày tỏ sự hoang mang và cho rầng, Quốc Trường đang âm thầm chuẩn bị cho ngày trọng đại của mình.
Nhiều người bày tỏ sự khâm phục đối với anh chàng khi còn trẻ đã có ý chí, biết cố gắng vươn lên để thực hiện đam mê của mình.
Nhiều người biết rõ loại thuốc hoán đổi giới tính không hề có cơ sở khoa học, nhưng chứng kiến một số người quen đã sinh được con trai sau khi dùng thuốc, họ làm theo.
Nhiều người biểu tình hôm qua đã tụ tập bên ngoài tòa nhà Quốc hội ở thủ đô Tehran để lên án vụ việc và yêu cầu nhà chức trách nhanh chóng có hành động.
Nhiều người bình luận diễn xuất của nữ diễn viên không tiến bộ, thậm chí thụt lùi chính là cô hoàn toàn không cố gắng.
Nhiều người bức xúc cho rằng, giống như Hàn Quốc, chỉ vì một cá nhân có ý thức kém làm lãng phí công sức của cả hệ thống chính trị, toàn dân, toàn quân trong thời gian qua.
Nhiều người cảm thấy khó hiểu và không hài lòng, nhưng đó là do họ không chơi cạnh cậu ấy.
Nhiều người chán nản cắm bảng bán đất để lấy tiền trả nợ ngân hàng, nhưng ngặt nỗi chẳng ai mua đất.
Nhiều người chia sẻ nhìn lại sách cũ, họ cảm thấy may mắn vì từng được học cuốn sách nhẹ nhàng, dễ nhớ.
Nhiều người chỉ trích Lee đến với người đàn ông nhỏ bé chỉ để nhằm moi tiền.
Nhiều người cho biết, sau khi đọc được tin này, họ cảm thấy “thực sự lo lắng cho con trai mình”.
Nhiều người cho rằng anh đã suy nghĩ không chín chắn khi bỏ đi nghệ danh do cha nuôi Hoài Linh đặt.
Nhiều người cho rằng, cái chết của cháu H. là do việc thi công không đảm bảo, hố ga không có nắp đậy nên mới xảy ra sự việc thương tâm trên.
Nhiều người cho rằng câu chuyện “mâm cơm thừa thãi” là chuyện thường tình mà hầu như chị em nào cũng trải qua.
Nhiều người cho rằng cô chẳng việc gì phải cảm thấy có lỗi hay suy nghĩ quá nhiều.
Nhiều người cho rằng, có lẽ, chủ nhà là người vui tính, hài hước lại có lối suy nghĩ mới lạ nên mới đăng tải phần mô tả ngôi nhà gắn liền với hiện tượng tâm linh để thu hút sự chú ý của người mua.
Nhiều người cho rằng cựu cầu thủ bóng chày thậm chí đáng tuổi bố của Stephanie.
Nhiều người cho rằng đây là địa huyệt của một gia tộc từ xa xưa bởi cả 7 tiểu quách cùng chung một hố được quây gạch.
Nhiều người cho rằng đây là hậu quả của việc phẫu thuật thẩm mỹ.
Nhiều người cho rằng hai cặp đôi này có khá nhiều điểm tương đồng và có thể cảm thông cùng nhau.
Nhiều người cho rằng hành động này không chỉ là trộm cắp, phá hoại tài sản công cộng mà còn gây nguy hiểm cho người đi đường.
Nhiều người cho rằng, HLV Park Hang Seo nên bố trí Công Phượng đá trung phong trên hàng công tuyển Việt Nam, bởi tiền đạo của HAGL đang có được phong độ cao trong thời gian qua.
Nhiều người cho rằng Kay Trần có "lá gan lớn" khi dám chê bai Sơn tùng M-TP trên mạng xã hội bằng những câu như "hát thì dở, ăn mặc thì xấu, cái gì cũng không biết chơi" và "đánh trống mà cũng đánh dở".
Nhiều người cho rằng Kay Trần có “lá gan quá lớn“ khi dám chê bai Sơn tùng M-TP trên mạng xã hội.
Nhiều người cho rằng kết quả chính là vai diễn nhỏ của Kirk ở Ocean’s 8 và How to Be Single.
Nhiều người cho rằng một MC, BTV của đài truyền hình không nên cư xử kém duyên ở một chương trình được phát sóng quốc gia.
Nhiều người cho rằng Nam Anh và Nam Em có cách giống hệt nhau trong việc tiết lộ cảm xúc.
Nhiều người cho rằng nên đưa kẻ tráo máy ảnh lên mạng xã hội.
Nhiều người cho rằng người đẹp gốc Phi có gương mặt góc cạnh kém nữ tính, không phù hợp để đại diện nhan sắc cho một quốc gia.
Nhiều người cho rằng, nguyên nhân cái chết của cháu bé là do việc thi công không đảm bảo, miệng cống không đậy nắp.
Nhiều người cho rằng ở tuổi 33, Lưu Diệc Phi đang dần xuất hiện nếp nhăn, vóc dáng cũng không còn thon gọn như trước.
Nhiều người cho rằng, phần lỗi của va chạm trên thuộc về chị “ninja” khi điều khiển xe máy từ trong ngõ nhỏ ra ngõ lớn không quan sát cũng như giảm tốc độ.
Nhiều người cho rằng quả thực đây là một công việc nhàn hạ dành cho những ai thích cuộc sống ’’về quê nuôi cá trồng rau".
Nhiều người cho rằng việc ủng hộ váy hay quần siêu ngắn không phù hợp vì người dân không thể mặc được.
Nhiều người cho rằng, với thiết kế như vậy mỗi chuồng bò chỉ cần đầu tư 50-60 triệu đồng là đủ.
Nhiều người còn cho rằng cô có triển vọng trở thành minh tinh hàng đầu xứ chùa vàng.
Nhiều người con của Đắk Hà, khi xa quê, ngoài hình ảnh dòng sông, ngọn núi, vẫn nhớ như in những buổi chợ tình của phố huyện trong sương mờ mỗi sớm.
Nhiều người còn hài hước bảo đặt em tên ở nhà là ‘ghe’, hay ‘lũ’, hay ‘thủy’ để ghi nhớ kỉ niệm ngày sinh đặc biệt này.
Nhiều người còn khẳng định cô có vẻ đẹp rất giống Kiều trong nguyên tác của Nguyễn Du, đặc biệt là đôi mắt.
Nhiều người còn khen mình giảm cân nên gương mặt rõ nét hơn, những người lâu lâu mới gặp còn bảo mình đập đi xây lại”.
Nhiều người còn kỳ vọng đây có thể trở thành một “NATO của châu Á Thái Bình Dương”.
Nhiều người còn nói đùa cô dâu chú rể không nên mời vị khách này bởi sự góp mặt của anh nhanh chóng làm chủ nhân bữa tiệc bị lu mờ.
Nhiều người còn thắc mắc, liệu để lại hậu quả như thế này, nam thanh niên có bị khởi tố Hình Sự không?
Nhiều người còn vào tận phía trong rừng phòng hộ mới được trồng - chỉ khoảng 1 năm tuổi, để cào bắt nghêu, sò huyết giống, với đủ các loại dụng cụ, từ đánh bắt thô sơ đến cả bằng động cơ có công suất lớn.
Nhiều người có sở thích ăn đầu tôm, đầu cá.
Nhiều người có suy nghĩ ăn luôn phần đầu tôm sẽ rất tốt cho mắt.
Nhiều người có thói quen khi rau gần chín thì tắt bếp, ngâm rau trong nồi cho chín thêm để tiết kiệm.
Nhiều người cũng cho rằng nghĩa trang là nơi linh thiêng, không phải là địa điểm phù hợp để chụp ảnh cưới.
Nhiều người cũng nghi ngờ độ an toàn của căn nhà xong anh Tiền khẳng định bằng sự tính toán và học hỏi được kinh nghiệm từ các thợ xây đi trước anh vẫn tự tin mình sẽ làm được.
Nhiều người cũng rất thắc mắc lý do tại sao miếng tôm lại phát ra ánh sáng như huỳnh quang và bày tỏ mong muốn những người có chuyên môn can thiệp, điều tra tìm ra nguyên nhân thực phẩm phát sáng kỳ dị như vậy.
Nhiều người đã bình luận: “Dù biết đây chỉ là con chuột giả nhưng nếu gặp trên đường chắc cũng bỏ chạy mất thôi”.
Nhiều người đã bình luận và chia sẻ mà không hề biết rằng họ đang tiếp tay cho các đối tượng tung tin giả.
Nhiều người đã chết mà không bao giờ được chạm vào, thậm chí là nhìn thấy bạn đời, con cái hoặc anh chị em của họ.
Nhiều người đã chia sẻ thông tin trên lên các trang mạng xã hội "mong lan tỏa thêm" để có nhiều người gửi tiền cho tài xế Đức.
Nhiều người đã cho rằng sau khi Man City trở thành đội đầu tiên bảo vệ thành công chức vô địch kể từ MU năm 2009, chúng ta sẽ chứng kiến một thời gian dài thống trị.
Nhiều người đã kêu gọi tòa án cần tuyên án tử hình đối với chồng cũ của Lạp Mẫu.
Nhiều người đam mê săn lùng UFO đang rất hứng thú với phát hiện này và phỏng đoán có thể vật thể này có đường kính ít nhất 12 mét.
Nhiều người dân biết tin nhóm sẽ vào cứu trợ miền Trung cũng tự nguyện mang xuồng cứu hộ cá nhân tới để góp thêm phương tiện.
Nhiều người dân cho rằng nếu bán các khu đất công này sẽ rất dễ rơi vào sự thâu tóm giá rẻ của các "nhóm lợi ích".
Nhiều người dân cùng cán bộ chính quyền địa phương đều đứng ra làm chứng cho sự hỗ trợ và chăm sóc của Xu với người hàng xóm.
Nhiều người dân địa phương tỏ ra bàng hoàng trước hành vi man rợn mà nghi phạm đã gây ra.
Nhiều người đang đặt nghi vấn liệu có phải vì kênh Hưng Vlog đã ngừng hoạt động nên bà Tân mới tung clip nhiều.
Nhiều người đánh giá Wan-Bissaka không có phong độ tốt giống như khi còn thi đấu cho Crystal Palace.
Nhiều người dân hiếu kì đứng lại xem hiện trường vừa đào được 7 tiểu quách cổ xưa.
Nhiều người dân Italy hy vọng lệnh phong tỏa sẽ được dỡ bỏ, trong khi các doanh nghiệp cho biết họ không thể dừng hoạt động thêm thời gian dài nữa.
Nhiều người dân không kịp lấy áo mưa lâm vào tình trạng ướt sũng.
Nhiều người dân ở Hòa Bình tá hỏa phát hiện một nam thanh niên gục cɦếּt bất thường trên xe máy đổ ven đường, đầu chúi xuống đất.
Nhiều người đàn ông cho rằng họ sẽ tự hạ thấp giá trị của bản thân khi xin lỗi vợ.
Nhiều người dân ở xung quanh lo lắng cháy lan.
Nhiều người dân sống ở vùng nước ngập mặn ven biển ở các tỉnh miền Tây thường mưu sinh, kiếm sống bằng nghề săn bắt cá ngát (loại cá da trơn, giống ca trê) rất độc đáo.
Nhiều người dân tỏ ra “ghen tị” khi cách cổng làng Hạ Thái (xã Duyên Thái) mấy bước chân là xã Đông Mỹ (huyện Thanh Trì) hệ thống nước sạch đã đến từng hộ dân.
Nhiều người dân Trung Quốc tự đặt câu hỏi sau bài viết của NetEase, cho rằng, Trung Quốc sắp từ bỏ đập Tam Hiệp và muốn công chúng chuẩn bị sẵn tâm lý, theo Taiwan News.
Nhiều người đã tiêu hết số tiền hỗ trợ, trong khi các khoản trợ cấp thất nghiệp không đủ để trả các hóa đơn cần phải thanh toán.
Nhiều người đã tự nhận mình là lương y, có khả năng chữa bách bệnh, nhất là các căn bệnh nan y để trục lợi.
Nhiều người đến nhận gạo tại ATM gạo đầu tiên ở Hà Tĩnh.
Nhiều người đi bộ không dám lội nước, phải men theo các khu vực cao để di chuyển.
Nhiều người đoán rằng, hai người đang tranh thủ thời gian Duy Mạnh được nghỉ để cùng nhau đi du lịch, hưởng tuần trăng mật.
Nhiều người dùng 100.000 đồng để đổi lấy một bao lì xì chứa 50.000 đồng hoặc 20.000 đồng!
Nhiều người dùng đã đánh giá 1 sao cho ứng dụng này trên AppStore với nhiều phản hồi “Facebook vi phạm chủ quyền biển đảo Việt Nam”, "Trường Sa, Hoàng Sa là của Việt Nam".
Nhiều người dùng internet Trung Quốc được cho là họ đã bị sốc và buồn vì cách đối xử vô nhân đạo với người Mỹ gốc Phi và mức độ tàn bạo của cảnh sát Mỹ.
Nhiều người dùng Twitter đã vô cùng thích thú trước cảnh tượng này.
Nhiều người dùng Weibo cho rằng đây là biểu hiện của văn hóa phân biệt giới tính ở Trung Quốc nói chung.
"Nhiều người dường như không nhận ra rằng các giao dịch của họ là bất hợp pháp hay các thanh thiếu niên thì vô tư đăng bán những thứ bị cấm vì coi đó là trò đùa.
Nhiều người giật mình nhận ra một phần hình ảnh của mình và ngỡ ngàng tại sao lại có thể chịu đựng đến giờ.
Nhiều người giật mình vì sự nghịch ngợm vô tư của trẻ con trong gia đình mà gây nên tai nạn, những người khác lại khen ngợi phản xạ nhanh của người bố.
Nhiều người hài hước đùa rằng, chỉ cần cắn 1-2 miếng là hết cả chiếc bánh.
Nhiều người hâm mộ bày tỏ sự ngạc nhiên nhưng lại vô cùng ngưỡng mộ độ “chịu chơi” của Mr.
Nhiều người hâm mộ cho rằng sự xuất hiện của Sad Clown tí hon trong MV chính là hình ảnh con gái của Katy.
Nhiều người hâm mộ cho rằng Văn Hậu nên đeo khẩu trang để bảo vệ mình.
Nhiều người hâm mộ cho rằng, việc Isaac đẹp trai chính là vũ khí tối thượng của bộ phim.
Nhiều người hâm mộ cũng như công chúng bày tỏ cảm xúc ngỡ ngàng, khó tin khi biết hạnh phúc 14 năm của cặp đôi có ngày tan vỡ.
Nhiều người hâm mộ cũng thắc mắc lý do cô gần như biến mất suốt thời gian qua dù được chú ý sau khi tham gia các dự án của bộ đôi 9X.
Nhiều người hâm mộ hết lời khen ngợi thân hình thon gọn, gợi cảm của bà mẹ một con.
Nhiều người hâm mộ tỏ ra thích thú trước sự dũng cảm của cựu tiền đạo Man Utd.
Nhiều người hay lấy câu "miễn thành tâm là được" để ngụy biện, khi thực hiện lại chạy theo hình thức, khoe mẽ với người ngoài mà không chú trọng đến chất lượng của hoa quả để thờ cúng.
Nhiều người hay nhắc về người em Bobby nhưng Jack cũng là một thành viên quan trọng giúp đội tuyển Anh vô địch World Cup 1966.
Nhiều người hiếu kỳ thậm chí còn xin cả nắm đất nơi phát hiện ra bức tượng để về thờ cúng.
Nhiều người hoài nghi rằng nhóm bạn này có đang diện đồ Gucci, Dior và Bape hàng auth hay không.
Nhiều người hỏi tôi có bỏ lỡ điều gì hay nhớ bóng đá Thái Lan không, và tôi thừa nhận điều đó".
Nhiều người hy vọng mọi chuyện sẽ xong xuôi Thứ Năm 26/3, nhưng bà Pelosi đe dọa có thể bà sẽ không cho Hạ Viện biểu quyết trước Thứ Sáu, nếu những đòi hỏi của bà bị gạt hết.
Nhiều người khác ở xã An Lĩnh thì cứu chuối bằng cách khoan giếng lấy nước tưới.
Nhiều người khi uống sữa tươi vào là bị tiêu chảy, vì không tiêu hóa được đường lactose trong sữa.
Nhiều người không bao giờ đạt được tuổi đó, chưa bao giờ hưởng trọn cuộc đời.
Nhiều người không biết hành động của bản thân đang làm như việc bất chấp chiều theo ý khách hàng sẽ ảnh hưởng đến những người trong nghề.
Nhiều người không đồng tình với cách lý giải này.
Nhiều người không tin cậu ấy sẽ bình phục nhưng Santi đã làm được.
Nhiều người không tin chuyện “ma ám”, nhưng sự trùng lặp cứ diễn ra trước mặt liên tiếp như thế, ai cũng phải hoang mang”, một nhân chứng nói.
Nhiều người là bạn bè, người thân chia sẻ sự tiếc thương với cô gái trẻ.
Nhiều người lo ngại nếu viễn cảnh xảy ra, nó sẽ mang tới thiệt hại lớn về kinh tế không chỉ cho Barca mà cho cả giải đấu.
Nhiều người mong muốn dù có thế nào thì cô nàng vẫn luôn cười tươi rạng rỡ.
Nhiều người mua hàng dừng xe dưới lòng đường để vào mua hàng, gây ra tình trạng lộn xộn tại nút giao thông đông đúc nhất thành phố.
Nhiều người mua nhà vỡ mộng vì ngôi nhà mình được nhận khác xa so với gì chủ đầu tư quảng cáo, tô vẽ.
Nhiều người Mỹ đổ đến các bãi biển hôm 25/4, sau khi một số địa phương nới lỏng những biện pháp cách biệt cộng đồng nhằm ngăn nCoV.
Nhiều người Mỹ gốc Việt trong ngành nail mới thực hiện một hoạt động tình nguyện mang tên “Nailing it for America”.
Nhiều người Mỹ hiểu nỗ lực xét nghiệm virus tại nước họ đã thất bại rõ.
Nhiều người nghĩ khoai lang nhiều tinh bột thế thì rất béo, nhưng thực tế lại hoàn toàn trái ngược.
Nhiều người nghi là tài xế xe máy chạy tốc độ cao, khi gặp sự cố xử lý không kịp, dẫn đến tai nạn rơi xuống mương nước tử vong.
Nhiều người nghĩ môi trường bóng đá Việt Nam sẽ dễ hơn cho chúng tôi nhưng thực ra không phải vậy.
Nhiều người nghi ngờ động thái theo dõi lại Huỳnh Anh của Quang Hải là chuẩn bị “yêu lại từ đầu“.
"Nhiều người nghĩ rằng HAGL lọt vào top 8 thì sẽ buông nhưng sự thật không phải thế.
Nhiều người nhận định nếu không có sai số về chính sách chuyển nhượng đầu mùa, HLV Chung Hae Seong sẽ không đối diện với tình cạnh khủng hoảng trên hàng công.
Nhiều người nhận ra chủ nhân chiếc siêu xe Ferrari 488 Spider màu xanh siêu độc chính là một nữ doanh nhân có tiếng trong giới siêu xe ở Hà Nội.
Nhiều người nhận xét chuyện đẻ rơi của chị gay cấn như trong phim.
Nhiều người nhận xét rằng khá dễ hiểu khi Dương Hoàng Yến là một trong những vocalist thế hệ mới hàng đầu Việt Nam hiện tại.
Nhiều người nhận xét, trông mẹ ruột của Nữ hoàng giải trí trẻ hơn tuổi thật đến 10, thậm chí là 15 tuổi.
Nhiều người nói rằng, đến Phú Quốc mà chưa đến Rạch Vẹm thì coi như là chưa đến Phú Quốc.
Nhiều người nói rằng họ đã phải vật lộn về tài chính trước khi trở thành người đẻ thuê và mặc dù phải chịu sự kỳ thị do quyết định của mình, số tiền họ kīếּm được từ công việc này cho phép họ làm chủ cuộc sống của mình.
Nhiều người nước ngoài xếp hàng bên ngoài văn phòng Cục Di trú Thái Lan ở Bangkok để xin gia hạn thị thực nhập cảnh ngày 23/3.
Nhiều người phải ẩn náu dưới tầng tầm nhà trong đêm, trước khi nghi can bỏ trốn trong trang phục và ô tô giả danh cảnh sát.
Nhiều người phản đối cách tính tiền nước theo bậc của Công ty Nước sạch lục Yên.
Nhiều người quan niệm người đang đói cũng pha cốc nước chanh đường để uống nhằm tăng đường huyết giúp tỉnh táo.
Nhiều người quan niệm, ông Công là thần thổ công, vị thần cai quản đất đai trong nhà, cần được cúng trên bàn thờ chính trong nhà, còn ông Táo là 23 vị đầu rau trông coi việc bếp núc nên sẽ được cúng ở dưới bếp.
Nhiều người sẵn sàng tán tỉnh, lừa gạt tình cảm của người khác sau nhiều tháng tâm tình", T. kể.
Nhiều người sau đó đã gửi lời xin lỗi đến với cô bạn vì sự nhầm lẫn tai hại này.
Nhiều người sau đó tỏ ra lo lắng cho sức khoẻ của nữ sinh này.
Nhiều người sẽ cần đến sự trợ giúp của chiếc kéo bé để tỉa độ ngắn dài.
Nhiều người sẽ xoa tay vui mừng khôn tả vì sắp sửa lại có tiền trên trời rớt xuống.
Nhiều người, sống đến năm 40 tuổi, đã cảm thấy cuộc sống của mình chựng lại.
Nhiều người sống lân cận dự án "ma" cho hay trước kia khu đất này là ao cá.
Nhiều người sử dụng phương pháp nhịn ăn hoàn toàn sẽ thấy xuất hiện một số triệu chứng như: chóng mặt, đau đầu, buồn nôn, đau cơ và lo lắng.
Nhiều người suy đoán, có thể lúc nước lũ dâng cao, những con trâu này đã kịp bơi lên mái nhà để tránh bị nước lũ cuốn đi.
Nhiều người tâm sự vẫn đang nợ ngân hàng để mua xe mưu sinh, dịch rồi đến mưa bão càng oằn thêm gánh nặng kinh tế gia đình, nhưng được chở bệnh nhân miễn phí, được góp sức giúp người thì ai cũng thấy vui.
Nhiều người tán thành với cách giải quyết của cô bởi thật sự có cưới K., cô cũng khó lòng có được cuộc sống hôn nhân yên ổn với người mẹ chồng tai quái ấy.
Nhiều người tập trung vào thông điệp của cặp đôi về việc vận động người Mỹ thực hiện quyền lợi bầu cử chính đáng.
Nhiều người thắc mắc, bố mẹ bảo tôi có công việc nên vắng nhà.
Nhiều người thắc mắc, nếu chàng Tây ấy không phải là một triệu phú, liệu một cô gái bản lĩnh, quyết đoán và luôn bận rộn trong công việc như cô có bỏ thời gian ra để học bí quyết giữ chồng.
Nhiều người thậm chí cho rằng hai diễn viên chính đã phải lòng nhau và thực sự quay cảnh "giường chiếu" để có những thước phim chân thật đến vậy.
Nhiều người thậm chí còn quyết định chuyển sang bán các món ăn giao hàng tận nhà để "trang trải" và vượt qua thời kì khó khăn này.
Nhiều người tham gia giao thông bất ngờ khi bị hỏi về bảo hiểm xe.
Nhiều người tham gia hiến máu, sẽ có nhiều sinh mạng được cứu sống.
Nhiều người thân, bạn bè, đồng nghiệp và các cổ động viên của Văn Thanh đã chia sẻ sự mất mát với cầu thủ này trên mạng xã hội.
Nhiều người thích phàn nàn về sự bất hạnh của họ, rồi làm theo ý kiến của người khác, thay đổi niềm tin lẫn mục tiêu, thậm chí từ bỏ chúng vì những khó khăn nhỏ nhất.
Nhiều người thoát chết khác kể lại, lúc bị tai nạn đều hoàn toàn mất phương hướng giống như ai đang giữ tay lái xe mình.
Nhiều người thường nghĩ bản thân sẽ cảm thấy tiếc nuối khi thấy người khác có được một cuộc hôn nhân hạnh phúc.
Nhiều người thường nói chơi, trồng củ lùn giống như bắt đá “đẻ” ra tiền” - ông Lang bộc bạch.
Nhiều người tin chắc một thị trường ngầm, không chỉ buôn bán trái phép rượu mà còn cả thuốc lá, cũng đã mọc lên tại Nam Phi từ thời điểm quy định được đưa ra, theo BBC.
Nhiều người tỏ ra đồng cảm với Năng Tịnh và cho biết họ cũng không thể kìm lòng trong đợt khuyến mãi khủng nhất năm.
Nhiều người tỏ ra hào hứng vì sự xuất hiện của Vsmart có thể khiến thị trường điện thoại di động trở nên sôi động.
Nhiều người tỏ ra hoang mang, lo lắng trước thông tin này.
Nhiều người tỏ ra thắc mắc với hậu trường livestream.
Nhiều người trách cô ’vạch áo cho người xem lưng’ nhưng chỉ ai trong hoàn cảnh đó mới hiểu được, 2 năm qua quả thật không hề dễ dàng với bà mẹ có con gái chỉ mới hơn 2 tuổi.
Nhiều người trẻ cảm thấy kỳ kỳ khi nói "con yêu mẹ"
Nhiều người trẻ có suy nghĩ rằng đột quỵ hầu như chỉ xảy ra ở độ tuổi trung niên, rất ít gặp ở độ tuổi thanh thiếu niên.
Nhiều người trẻ đang muốn đóng góp nhiều hơn cho đất nước.
Nhiều người trèo vào đường ray tàu hỏa trên cầu Long Biên để chụp ảnh.
Nhiều người trong gia đình đã nhanh chóng dùng bình chữa cháy mini để dập lửa tại chỗ, rất may vụ cháy không gây thương vong về người.
Nhiều người trong số đó đã được nhận việc trở lại song thường bị trả lương thấp hơn rất nhiều.
Nhiều người trong số đó thậm chí còn là người quản lý (hiệu phó, hiệu trưởng).
Nhiều người trong số họ có làn da và đôi mắt sáng. sinh ra trong gia đình có 17 anh chị em, chàng trai không được đi học nên không biết chữ.
Nhiều người trong số họ đặt tay lên vai ông để an ủi.
Nhiều người trong số này đã có smartphone, nhưng vẫn muốn dùng thêm một chiếc máy nhỏ gọn, thời lượng pin lâu.
Nhiều người trong số này hiện đang tị nạn ở nước ngoài và một số khác đã bị truy tố và bị tạm giam ở trong nước.
Nhiều người từng làm ăn phát đạt và trúng số là nhờ vay được vàng này của Bà rồi!”
Nhiều người vẫn nghĩ rằng, đã là anh chị em trong nhà thì chẳng cần phân biệt của anh của tôi, như vậy mới là thân thiết.
Nhiều người vẫn nói rằng thành công của Messi đến từ tài năng thiên bẩm của chính ngôi sao này.
Nhiều người vẫn nói với nhau rằng "tình yêu học sinh thường khó bền" bởi khi còn đi học và khi đã ra trường, đi làm là những môi trường hoàn toàn khác nhau.
Nhiều người viện đến thuần phong mỹ tục để phản đối xăm mình.
Nhiều người ví Nam Du, là thiên đường Maldives của Việt Nam quả cũng không quá lời bởi những bãi biển tuyệt đẹp, bãi cát mịn màng hay san hô muôn màu sắc.
Nhiều người vốn ngại mùa hè nắng nóng hay nhỡ mất mùa sen vào giữa hè cũng tìm tới nơi đây như một cách để thỏa mãn tình yêu với loài hoa được mệnh danh là quốc hoa của người Việt này.
Nhiều người vợ quá sợ cảnh nuôi con một mình mà chịu đựng ông chồng vô tâm.
Nhiều người xem video của Bà Tân Vlog tỏ ý không hài lòng lắm vì biểu cảm có phần khoa trương của nhân vật “ăn chực” này.
Nhiều nguồn tin cho biết, Liverpool quyết đua tranh với arsenal để có chữ ký của Bissouma.
Nhiều nguồn tin cho biết, từ khi Chí Tài qua đời, Hoài Linh hiếm khi chợp mắt.
Nhiều nguồn tin cho hay, khi tham gia bộ phim này nữ diễn viên đã lạm dụng diễn viên đóng thế và kỹ xảo photoshop quá đà.
Nhiều nguồn tin đều cho rằng Quỷ đỏ sẽ quay lại, đưa cho Dortmund đề nghị cao hơn con số 89 triệu bảng.
Nhiều nguồn tin nói rằng HLV Ronald Koeman đã loại Suarez ra khỏi kế hoạch mùa này của Barca.
Nhiều nhà bình luận cho rằng việc chọn lựa ông Lloyd Austin là sự chính trị, buộc phải có một Bộ trưởng Quốc phòng đầu tiên là người da màu.
Nhiều nhà cửa bị bùn đất vùi lấp, các mạng lưới điện và thông tin liên lạc cũng bị gián đoạn do ảnh hưởng của bão.
Nhiều nhà đầu tư cho biết, họ bỏ vào các sàn này từ 10.000 đến 200.000 USD.
Nhiều nhà đầu tư homestay vốn lãng mạn và mong muốn tạo nên các homestay với tính cá nhân hóa cao, vừa thỏa mãn nhu cầu bản thân để sử dụng, vừa mong muốn có thể cho thuê.
Nhiều nhà đầu tư khác “đau” hơn, khi đã đóng hết tiền mua nền từ chục năm trước, nhưng tới giờ vẫn không thấy đất đâu.
Nhiều nhà đầu tư, người làm nông nghiệp đang muốn chuyển hướng sang du lịch canh nông, họ đã đầu tư rất nhiều tiền của, công sức nhưng không được phép hoạt động sẽ thiệt hại rất lớn.
Nhiều nhà đầu tư thiếu thông tin, bị những lời thúc giục mua nhanh bán gấp mà ôm tiền vào mua để rồi phải nhận quả đắng.
Nhiều nhà hảo tâm đã chỉ dẫn những công việc họ có thể giúp được anh, nhưng anh chưa có thời gian đến tận nơi để tìm hiểu, hơn nữa anh Lượm cũng mong muốn công việc gần chỗ ở để được có điều kiện gần con.
Nhiều nhà khoa học đã đưa ra giả thuyết rằng lớp vỏ bị kéo ngược vào lớp phủ chìm sâu vào lớp dưới cùng của lớp phủ và vẫn ở đó, chỉ có những sợi nhỏ trôi ngược về lớp phủ phía trên.
Nhiều nhà khoa học thuộc Trung tâm quốc gia giống thủy sản nước ngọt Nam bộ (Tiền Giang) đã dày công nghiên cứu, tạo ra kỳ tích bằng cách cho cá sinh sản nhân tạo.
Nhiều nhân sự cuối 7x và ở lứa 8x cũng đang được đào tạo sát sao để viết tiếp tương lai của THACO.
Nhiều nhân vật nổi tiếng như Kylie Jenner hay Jennie (BlackPink) đều lăng xê mốt áo này.
Nhiều nhân viên trong tòa nhà đã phải lên tầng cao để ra tín hiệu ứng cứu.
Nhiều nhà phân tích cũng từng nhận định sau khi vàng tăng mạnh trên 2.000 USD một ounce, một giai đoạn kiểm nghiệm với mức giá thấp hơn sẽ khiến đà tăng thêm lành mạnh.
Nhiều nhà phát triển công nghiệp cung cấp nhà xưởng xây sẵn (RBFs) và nhà xưởng xây theo yêu cầu (BTS) đến các khách thuê.
Nhiều nhà phát triển đang huy động toàn bộ nguồn lực để tìm ra lỗi mới và tăng tính tương thích ứng dụng của mình với iOS 14", nhà phát triểnDaniel Sinclair, cho biết.
Nhiều nhà phê bình âm nhạc gọi 911 là một trong những bài hay nhất của album, khen ngợi cả phần sản xuất và sáng tác.
Nhiều nhà sáng lập và giám đốc điều hành tại các công ty như Alibaba, nhà sản xuất điện thoại thông minh Xiaomi và Pinduoduo đều bắt đầu khởi nghiệp từ Microsoft và được huấn luyện ở MSRA.
Nhiều nhà thờ ở Anh đã hủy các thánh lễ, chuyển sang phát trực tuyến.
Nhiều nhất là xảy ra ở những thành phố thuộc các tiểu bang do các Thống Đốc đảng Dân Chủ nắm quyền.
Nhiều nhà trọ được xây dựng để đáp ứng nhu cầu thuê nhà trọ của công nhân, trong đó nhà trọ Bảy sắc ở xã Nhị Thành, huyện Thủ Thừa là mô hình độּc đáo với nhiều tiện ích, được ví như “nhà trọ 5 sao”.
Nhiều nhiệm vụ được đặt ra, đặc biệt trong câu chuyện áp dụng công nghệ mới.
Nhiều nơi được dự báo mưa trên 150 mm như Lào Cai, Yên Bái, Hà Giang, Tuyên Quang, Phú Thọ, Vĩnh Phúc và Quảng Ninh.
Nhiều nơi ở huyện Hồng Dân, tỉnh Bạc Liêu có nguồn nước rất thích hợp cho cá chình phát triển.
Nhiều nơi ở huyện Nghĩa Đàn đã dấy lên phong trào quyên góp ủng hộ đồng bào bão lụt.
Nhiều nơi treo bảng phục vụ đồ ăn, thức uống mang về chứ không cho khách ngồi tại chỗ.
Nhiều nỗ lực đã được thực hiện để điều chỉnh ngành.
Nhiều nước đã bắt đầu tái áp đặt các biện pháp cách ly, phong tỏa nhằm kiểm soát tốc độ lây nhiễm khi mùa Đông đến.
Nhiều nước khác đã áp dụng giới nghiêm, cách ly và các khuyến cáo dãn cách xã hội.
Nhiều nước như Anh, Pháp đã phải ban bố tình trạng khẩn cấp ở một số khu vực.
Nhiều nước trong RCEP có sản phẩm xuất khẩu tương đồng với Việt Nam.
"Nhiều ông là bác sĩ, kỹ sư còn trèo lên hái mận tặng tôi như thường”, nữ nghệ sĩ chia sẻ.
Nhiều ông lớn bất động sản phía Nam cũng đã hành quân ra Bắc.
Nhiều ô tô khi lưu thông qua điểm ngập với tốc độ cao đã tạo sóng khiến nhiều người đang đẩy xe chết máy ngã dúi dụi.
Nhiều phân bón giả, cấm sử dụng tại Việt Nam nhưng vẫn được đưa ra dùng, việc lạm dụng phân bón diễn ra nhiều nơi, gây ô nhiễm môi trường, mất cân bằng hệ sinh thái nông nghiệp, ảnh hưởng đến sức khỏe người dân.
Nhiều phần quà tiếp tục được gửi đến người dân ở khắp các huyện ngoại thành chịu ảnh hưởng của dịch Covid-19, chung sức cùng cộng đồng chia sẻ khó khăn, ổn định cuộc sống…
Nhiều phân tích chi tiết đã tiết lộ rằng hiệu suất hoạt động của tăng T-34 không thật sự tốt.
Nhiều phong trào, nhiều địa phương đã tích cực trong công tác ủng hộ cũng như chung tay trong việc thực hiện phòng chống dịch bệnh theo tinh thần "mỗi người dân là một chiến sỹ".
Nhiều phóng viên của các cơ quan báo chí, truyền hình cũng có mặt và tác nghiệp trực tiếp tại hiện trường.
Nhiều phụ huynh bức xúc trước sự vô lý của nhà trường trong cách xét tuyển, không dựa trên điểm số mà xét theo sự nhanh – chậm của người nộp đơn.
Nhiều phụ huynh cho biết các giáo viên chủ nhiệm giải thích về bữa ăn trưa 1-10 (mà phụ huynh tố bị bớt xén tới 30kg thịt heo/62kg) là vì hôm đó nhà bếp có sử dụng 1.500 quả trứng.
Nhiều phụ huynh cho biết, do tình hình dịch bệnh nên từ tháng 2/2020 đến nay, học sinh đều ở nhà và học online trên mạng.
Nhiều phụ huynh cho rằng, tắc nghẽn ở cổng trường là điều đương nhiên nên việc dừng đỗ xe tùy tiện khu vực cổng trường ngày càng phổ biến.
Nhiều phụ huynh có con đang theo học tại trường THCS-THPT Trần Văn Lắm (huyện Hoà Bình, tỉnh Bạc Liêu) khá bức xúc trước việc nhà trường thu tiền học sinh để sơn sửa lại phòng học.
Nhiều phụ huynh có mặt trước cổng trường dù chưa đến giờ đón con.
Nhiều phụ huynh đã bày tỏ ý kiến của mình và khuyên nhủ để người mẹ này hiểu ra vấn đề.
Nhiều phụ huynh đưa con đến trường cũng khó khăn khi di chuyển dưới trời mưa lạnh.
Nhiều phụ huynh tỏ ra lo lắng con mình ngay từ nhỏ đã phải tiếp thu những văn bản thiếu chuẩn mực.
“Nhiều phụ nữ tuyệt vọng và chỉ biết trông chờ vào chúng tôi.
Nhiều phương tiện qua lại trên tuyến đại lộ Nguyễn Tất Thành vào trung tâm thành phố Tuy Hòa và ngược lại phải di chuyển chậm.
Nhiều quán ăn đã đăng ký sẽ hỗ trợ các suất ăn và nước uống miễn phí cho thí sinh và người nhà thí sinh trong suốt những ngày diễn ra kỳ thi.
Nhiều quán hàng đóng cửa từ trước Tết Canh Tý đến nay vẫn chưa mở lại dẫn đến nhiều lao động phải nghỉ việc.
Nhiều quản lý cấp cao tại các công ty Mỹ là người gốc Ấn, nhiều công ty Ấn Độ đã "định cư" tại Mỹ để khai thác thị trường tốt hơn.
Nhiều quan ngại đã được đặt ra về khả năng tổ chức sự kiện trong bối cảnh Covid-19 lan rộng.
Nhiều quan sát viên quốc tế và nhà bình luận chính trị sau này đã tiếc cho VNCH là chưa đủ thời gian để khai thác các mỏ dầu và khí ngoài khơi khổng lồ, nhất là đủ để hấp dẫn các hãng dầu Hoa kỳ.
Nhiều quốc gia đang bắt đầu thử nghiệm lâm sàng ở người để đánh giá độ hiệu quả của BGC, trong đó có Mỹ, Hà Lan và Australia.
Nhiều quy định của Luật Giao thông đường bộ 2008 đã không còn phù hợp, đòi hỏi cần có hành lang pháp lý mới để điều chỉnh.
Nhiều quy định của Luật GTĐB hiện nay cũng đã quá hẹp so với sự phát triển của GTVT, chưa cụ thể, đầy đủ, phù hợp với hiện trạng giao thông hiện nay.
Nhiều rùa mẹ rơi xuống vách đá, bị mắc kẹt vì nắng nóng và gặp nhiều khó khăn khi lũ lụt làm nước tràn vào tổ của chúng.
Nhiều sàn giao dịch trên địa bàn vẫn đóng cửa dù các hoạt động xã hội khác cơ bản đã trở lại bình thường.
Nhiều sản phẩm mới của Acecook Việt Nam ở thời điểm hiện tại cũng song hành cùng 25 năm tình bạn giữa Miu Lê - Trần Nghĩa.
Nhiều sản phẩm từ cói của HTX sản xuất hàng thủ công mỹ nghệ Sông Trà - Nga Sơn do chị Vũ Thị Oanh làm chủ, được khách hàng tỉnh Quảng Nam rất ưa chuộng.
Nhiều sao Việt tin rằng CEO giàu có không có chuyện lên mạng kīếּm người yêu đúng thời điểm Hương Giang vừa công khai bạn trai CEO Matt Liu.
Nhiều siêu thị triển khai dịch vụ ship thực phẩm về tận nhà để hạn chế tiếp xúc, đảm bảo khoảng cách.
Nhiều sinh viên giống như Uwaila Omozuwa, 22 tuổi, phải đến địa điểm khác để học tập.
Nhiều tác phẩm đã góp tiếng nói bảo vệ doanh nghiệp, tạo hiệu ứng đến các cơ quan chức năng khi xem xét, tháo gỡ vướng mắc cho hoạt động của doanh nghiệp.
Nhiều tài khoản cho rằng việc để shipper chờ 30 phút để giao hàng như vậy là hành vi kém văn minh.
Nhiều tài sản tích cóp bao năm giờ trôi theo dòng nước khiến cuộc sống của người dân nơi đây càng thêm khó khăn, vất vả.
Nhiều tháng nay, người dân ở khu vực thôn Suối Tre, thôn Tân Trung (xã Châu Pha, TX.
Nhiều thành phố ở Trung Quốc bắt buộc người dân phải đeo khẩu trang, trong khi các nhà máy sản xuất khẩu trang chưa đáp ứng đủ nhu cầu.
Nhiều thành viên của các đoàn làm phim đã sống trong cảnh thất nghiệp từ nhiều tháng qua và lo lắng về sự an toàn trong công việc của họ.
Nhiều thập kỷ trôi qua, câu chuyện của Carpenter đã lắng xuống.
Nhiều thế hệ trong gia đình ông Lê Văn Thực sống lênh đênh ở xóm chài Tam Bạc.
Nhiều thí sinh đạt trung bình 9 điểm mỗi môn vẫn lo “ngay ngáy” về suất vào trường đại học yêu thích ở đợt tuyển sinh năm 2020.
Nhiều thí sinh được đánh giá cao lại không lọt vào Bán kết khiến nhiều người tiếc nuối.
Nhiều thí sinh được nâng điểm là con cháu các vị có máu mặt trong tỉnh.
Nhiều thí sinh nhận định đề thi Ngữ văn năm nay dễ thở, một số bạn học đúng trọng tâm và “trúng tủ” với bài thơ Việt Bắc.
Nhiều thứ khác có thể qua loa, song riêng bánh cưới phải tinh tế, sang trọng và nổi bật trên sân khấu, thậm chí các cặp đôi giàu có còn sẵn sàng chi cả núi tiền để sở hữu chiếc bánh hoành tráng trong hôn lễ của mình.
Nhiều thương hiệu trái cây đóng hộp có xu hướng sử dụng xi-rô như một chất bảo quản.
Nhiều thương vụ bán vốn cho nước ngoài tương tự như Vinhomes đã bị hoãn trong năm 2020 do dịch bệnh.
Nhiều thủ tướng của Nhật Bản không đến thăm đền Yasukuni trong thời gian đương nhiệm nhằm tránh tạo ra xung đột với Trung Quốc và Hàn Quốc.
Nhiều tiểu bang không cho các chợ dùng bao chất dẻo mà phải bán, mục đích là để người tiêu dùng tự đem túi của mình đi.
Nhiều tin đồn cho thấy đây là một phiên bản Pro với mức giá rẻ hơn.
Nhiều tình tiết phi logic đến mức ai cũng có thể nhận ra nhưng được lặp đi lặp lại từ phim này tới phim khác khiến người xem ngán ngẩm.
Nhiều tờ báo Hàn Quốc cho rằng U23 Việt Nam đã trải qua trận đấu khó khăn và không tạo được nhiều nguy hiểm về phía khung thành của U23 UAE.
Nhiều trang báo thể thao lớn của Mỹ đưa tin Anthony Davis đã từ chối thi đấu năm cuối trong bản hợp đồng ký với nhà vô địch NBA để trở thành cầu thủ tự do.
Nhiều tranh cãi cũng đã được đưa ra về sự việc này.
Nhiều trào lưu trên TikTok bị đánh giá pɦảּn cảּm nhưng vẫn được nền tảng này cho phép lan truyền.
Nhiều trẻ em đã mang theo xe đạp hoặc scooter để tận hưởng niềm vui “xa xỉ” thời Covid-19.
Nhiều trường còn có ý định tăng học phí ở các năm tiếp theo vì đây là…quy định của nhà trường.
Nhiều trường đoạn hấp dẫn như trận chiến trong hành lang xoay, các nhân vật lơ lửng không trọng lực hay núi tuyết lở đều được quay theo phương pháp truyền thống thay vì áp dụng công nghệ CGI.
Nhiều trường hợp đã làm giả hồ sơ từ 15 năm trước.
Nhiều trường hợp người dân tham gia giao thông qua tuyến đường này đã bị ngã.
Nhiều trường hợp người đến quay chụp thiếu ý thức cũng khiến các hộ dân bức xúc.
Nhiều trường khi bị dị ứng vì nɦạּy cảּm, người dùng sẽ gặp những khó chịu về sức khỏe.
Nhiều truyền thuyết xung quanh một kho báu đã biến hòn đảo này thành một huyền thoại.
Nhiều tuyến đường bị kẹt xe dữ dội vào những ngày trước thì hôm nay trở nên vắng lặng và bình yên, phương tiện đi lại thênh thang trên phố không một phút tắc đường.
Nhiều vật dụng bên trong căn nhà không bị tác động của hỏa hoạn.
Nhiều vật dụng ở tầng trệt bị ngâm trong nước, hư hỏng.
Nhiều vị trí đứng đầu của chính phủ do tổng thống đưa vào cần có sự chấp thuận của Thượng viện.
Nhiều vũ khí mới của Nga cũng được giới thiệu trong những dịp như thế này.
Nhiều vùng trũng ở Quảng Ngãi ngập trong nước.
Nhiều xã vùng giữa như Xuân Thủy, Liên Thủy, Lộc Thủy, An Thủy, Phong Thủy, thị trấn Kiến Giang… gần như toàn bộ diện tích đều dành cho vụ lúa tái sinh.
Nhiều xe bán ghẹ xanh giá siêu rẻ được người bán giới thiệu là ghẹ Vũng Tàu, Phan Thiết tràn xuống những con đường ở TP.
Nhiều xe bán rong trên các tuyến phố treo biển “đào mỏ quạ Sa Pa”, song cũng có nơi bán nói rõ đây là đào Trung Quốc.
Nhiều xe chở hàng có tải trọng vượt quá quy định qua cầu của địa phương vẫn ngang nhiên qua cầu, thậm chí có tình trạng phá hoại thanh chắn để “thông” cầu.
Nhiều xe chở rác không thể vào đã phải quay đầu…
Nhiều xe chữa cháy và hơn 50 lính cứu hỏa đã được huy động tham gia dập lửa.
Nhiều xung lực mới sẽ xuất hiện trong năm 2021.
Nhiều ý kiến cảm thấy vô cùng khó chịu vì thái độ không biết hối lỗi của nam diễn viên, cho thấy việc dù đã xin lỗi nhưng nam diễn viên có vẻ không thấy việc làm đăng tải thi hài của cố nghệ sĩ Chí Tài là sai.
Nhiều ý kiến cho rằng Coco Chanel thật sự có tầm nhìn xa.
Nhiều ý kiến cho rằng đây là công trình tạo cảnh quan bên sông Hàn để phục vụ cộng đồng.
Nhiều ý kiến cho rằng không nên quy định “trung bình 15 công chức một phường” vì có phường lớn, phường nhỏ, đông dân cư, có những phường thực hiện nhiều nhiệm vụ…
Nhiều ý kiến đề xuất kéo dài các chính sách hỗ trợ doanh nghiệp vượt qua khó khăn do đại dịch Covid-19 đến hết năm 2021.
Nhìn anh sáng láng nhất bữa tiệc, ai cũng xúm vào hỏi anh làm gì, anh nói làm ở công ty nước ngoài, rồi lương cao khủng, có nhiều mối quan hệ.
Nhìn anh tiều tụy, mấy ngày mà sút gần 3 cân, em cũng thấy tộּi và rất thương anh.
Nhìn bạn trai với hai hàm hoàn toàn khép kín, “vừa lạ, vừa yêu” Thảo hạnh phúc rơi nước mắt.
Nhìn bên ngoài có màu đỏ nhưng quả cà chua có hình dạng tròn trong khi quả hồng có hình dạng vuông.
Nhìn bức ảnh ngày đầu vào lớp 1 của cậu bé, nhiều người không khỏi bồi hồi nhớ lại thời ngày xưa của mình.
Nhìn các bệnh nhân xinh đẹp, vui vẻ, chị cũng cảm thấy hạnh phúc.
Nhìn các chị, các mẹ mặc áo bà ba đẹp quá, Công nghĩ rằng nếu đi bán bắp nướng mà mặc áo bà ba thì hẳn đẹp lắm, nên đã quyết định "xây dựng hình ảnh" cô Ba bán bắp mặc áo bà ba.
""Nhìn cách bố đối xử với mẹ, tôi chẳng muốn kết hôn nữa."
Nhìn cách thể hiện của bại tướng Djokovic trước Nadal đêm 11-10 mới thấy sự khác biệt của ông vua đất nện.
Nhìn cái lịch mọi người không thể tưởng tượng nổi, không còn thời gian để thở nữa.
Nhìn cảnh giường chiếu xô lệch, chồng trần như nhộng sau chuyến công tác 3 ngày, tôi mới hiểu vì sao.
“Nhìn cảnh một bà già cùng đứa cháu thơ dại mà tôi không cầm được nước mắt.
Nhìn cảnh tượng đó, "vợ" và người thân khóc òa.
Nhìn cảnh tượng trên, người dân trong vùng không cầm được nước mắt.
Nhìn căn nhà cấp 4 cũ kỹ của nhà tôi, mẹ chồng tỏ rõ sự khinh thường.
Nhìn cháu quằn quại trong đau đớn mà tim tôi đau nhói”, bà Hiệp khóc nghẹn.
Nhìn chị, mẹ em cứ khóc mãi, bố em cũng uất ức lắm nhưng chị không muốn làm ầm ĩ lên.
Nhìn chung, các chuyên gia của S&P kỳ vọng rằng GDP của khu vực châu Á - Thái Bình Dương sẽ giảm 2% vào năm 2020 và chuyển sang tăng trưởng 6,9% trong năm sau.
Nhìn chung, các huyện, thành phố trên địa bàn tỉnh Hòa Bình đã chuẩn bị cơ sở vật chất và nhân lực tốt nhất cho Kỳ thi sắp diễn ra.
Nhìn chung, chủ trương của Cục dự trữ liên bang Mỹ (Fed) hiện tại vẫn theo chiều hướng tiếp tục ủng hộ nền kinh tế với bộ công cụ của mình.
Nhìn chung, Đà Nẵng có một nền tảng tốt nhưng mới chỉ dừng ở mức "đáng sống vào ban ngày".
“Nhìn chung, hạ tầng đang được thiết lập tại Việt Nam, nên việc lưu trữ và vận chuyển đang từng bước được giải quyết”, Hồng Vân nói.
“Nhìn chung, hoạt động kinh doanh bất động sản trên cả nước đã có tiến triển tốt hơn, sôi động hơn và có những tín hiệu lạc quan, tích cực.
Nhìn chung, kết quả thực hiện dự án Cải thiện hành lang giao thông đô thị được đánh giá là bền vững và có tác động tích cực đến công tác quản lý giao thông đô thị của thành phố”.
Nhìn chung, năm nay các trường đại học vẫn thực hiện đa dạng các phương thức tuyển sinh.
Nhìn chung, năng suất lúa sau khi thực hiện khoán sản phẩm ở các hợp tác xã đều tăng lên, nơi tăng ít khoảng 4-5%, tăng vừa từ 15-20%, cá biệt có nơi tăng 50%.
Nhìn chung, ngành da giày và túi xách đang hưởng nhiều lợi thế hơn so với may mặc về quy tắc xuất xứ.
Nhìn chung, người mẫu nam gặp nhiều bất lợi hơn mẫu nữ bởi đất diễn không có nhiều.
“Nhìn chung, nơi bạn sống quyết định loại hình giáo dục bạn được hưởng.
Nhìn chúng nó rồi nhìn vào toàn thể các con cháu của khối người Việt hải ngoại đã trưởng thành ở đây, một số đứa trẻ đã làm cho tôi cảm thấy hãnh diện lây vì chúng học hành rất thành công, nghề nghiệp vững chắc.
Nhìn chung, SamSung Galaxy Tab S7+ là một máy tính bảng cực kỳ mạnh mẽ, cấu hình cao cấp và sở hữu màn hình đẹp.
Nhìn chung tương lai của tuổi Hợi sinh giờ này được định sẵn, kiếm tiền dễ như chơi hoặc là thừa hưởng cơ ngơi đồ sộ của gia đình, cuộc sống sung túc không thiếu thốn bất cứ thứ gì.
Nhìn chung, với kỳ vọng những vướng mắc liên quan tới pháp lý tiếp tục được tháo gỡ, dịch bệnh Covid-19 kiểm soát tốt hơn, thị trường sẽ có nhiều triển vọng hơn.
Nhìn chung, với trẻ em, âm thanh có cường độ 115 dB (decibel) được coi là nguy hiểm vì có thể gây điếc hoặc nghe kém dù chỉ tiếp xúc một lần trong thời gian 3 - 15 phút.
Nhìn chung, xu hướng hợp nhất sẽ tiếp tục diễn ra tương tự như các quốc gia khác trong khu vực như Ayala Land.
Nhìn chú thạch sùng được nặn tỉ mỉ, lại đen sì trong đồ ăn khiến thực khách được phen ’hốt hoảng’.
Nhìn clip, nhiều người thốt lên, tửu lượng đúng là “không phải dạng vừa đâu“.
Nhìn cô cháu gái lúc nào cũng tất bật với lũ trẻ, quên hẳn phấn son, đôi khi, ông Nhật cũng xót xa lắm.
Nhìn con cả ngày cũng không chán”, chị H. mỉm cười, kể.
Nhìn con ngủ ngoan trong vòng tay mình, em lại cảm thấy mình có lỗi.
Nhìn con như vậy, anh Phong lo lắng, sợ con sẽ bị ốm vì thời tiết nắng nóng.
Nhìn cơ thể nõn nà đang nằm ưỡn ẹo trên giường của bạn gái, nếu là ngày trước chắc tôi thích lắm nhưng giờ đây sao tim tôi lại nhói đau đến thế.
Nhìn cuộc sống của chúng tôi ai cũng bảo gia đình tôi quá hạnh phúc và nhiều người ao ước.
Nhìn dáng vẻ bên ngoài, chú Chow Chow này rất giống một con gấu nhỏ xinh bởi bộ lông xù đặc trưng.
Nhìn đi, cô ta đã chống đối tôi như thế nào".
Nhìn điệu bộ của hắn em đoán ngay có vấn đề.
Nhìn đồng đội tập luyện và vào sân tôi thấy rất sốt ruột.
Nhìn dòng người chen chân ở sân bay Đà Nẵng, rồi những dòng status thông báo đã huỷ chuyến bay của ai đó, không ít người như bạn tôi sẽ thấy lòng quặn lại.
“Nhìn em bé của cô ấy xinh quá, khiến em bắt đầu mê vẻ đẹp của các em bé lai.
Nhìn em gái hạnh phúc bên chồng con, tôi cũng cảm thấy vui lây.
Nhìn hệ thống đường sá của thôn được quy hoạch lại rộng rãi, đồng bộ, người dân hoàn toàn tin tưởng và ủng hộ".
Nhìn hình ảnh cây chỉ còn lại thân trong khuôn viên trường, nhiều người đã không khỏi bùi ngùi: "Còn đâu mùa hoa học trò".
Nhìn hình ảnh của bà mẹ một con, khán giả khen ngợi cô tươi tắn, trẻ trung như tuổi đôi mươi.
Nhìn hình ảnh cuối cùng khi Vân Quang Long gọi điện Facetime cho con gái đã khiến cộng đồng mạng không khỏi xót xa.
Nhìn hình ảnh người phụ nữ trung niên, cơ cực làm việc đến nỗi ngủ gục nên nhiều người cũng xúc động nhớ đến mẹ.
Nhìn khóc trong diện mạo thế này thấy tội, nhưng khóc trong hạnh phúc, sung sướng thì phải mừng chứ, phải không?"
Nhìn kĩ hơn tôi nhận ra những sách đó là một phần của cái gọi là bộ sách cổ điển bọc da.
Nhìn kỹ hơn, mọi chuyện càng buồn hơn cho người Italy khi không có cầu thủ nào của họ có tên trong danh sách được hưởng vinh quang Champions League.
Nhìn lại cả năm 2019, tài sản cố định tại Trung Quốc đã tăng 5,4%, cao hơn tốc độ tăng 5,2% ghi nhận trong tháng 11/2019.
Nhìn lại chặng đường đầy khó khăn, Thủ tướng cho rằng, chúng ta đã tận dụng tốt cơ hội, khơi dậy trong nhân dân niềm tin về một Việt Nam độc lập, khát vọng, tự cường, sánh vai với các cường quốc năm châu như Bác Hồ hằng mong ước.
Nhìn lại cuộc đời và sự nghiệp của cố nghệ sĩ Chí Tài: Hết mình vì nghệ thuật, yêu chiều chung thủy với vợ dù không có con!
Nhìn lại, đó vẫn là một món hời nếu xét về những đóng góp của Salah cho Liverpool, với 91 bàn thắng sau 144 lần ra sân.
Nhìn lại hành trình để đi tới hạnh phúc, có khi khóc cạn nước mắt bị gia đình phản đối kịch liệt, lúc lại phải đối diện lời nói không hay từ xung quanh, Giang nói: "Khó khăn đều đã trải qua hết rồi.
Nhìn lại loạt ảnh ‘quá khứ đen tối’ để thấy dàn trai đẹp ‘Tình yêu hoàn mỹ’ dậy thì thành công như thế nào!
Nhìn lại lực lượng quân sự càng thất vọng hơn, số tướng soái có tài không ai chịu đem quân theo ông về Bình Kiều.
Nhìn lại năm 2019, ông Ngô Hoàng Gia Khánh cho rằng, đây là năm ngành TMĐT chứng kiến sự rút lui của một số “tay chơi”.
Nhìn lại qua từng thời kì mới thấy Jack đúng là “dậy thì thành công”: Từ “trai quê” miền Tây chân chất giờ lột xác hoàn toàn.
Nhìn lại, RCEP đã trải qua một chặng đường khá dài với không ít biến động?
Nhìn lại tất cả những gì VinFast đã làm, có người cho rằng, đó đơn giản là chiêu marketing để lấy lòng khách hàng.
“Nhìn lại tháng đó tôi còn thấy mình cày cuốc dữ dội quá.
Nhìn lại thị trường TV Việt Nam và thế giới, đặc biệt là ở phân khúc cao cấp, các nhà sản xuất thường tập trung phát triển chất lượng màn hình cùng các tính năng, công nghệ đi kèm mà ít chú ý đến hệ thống âm thanh.
Nhìn mẹ chồng đau đớn khóc thương con trai mỗi ngày, tôi luôn cố gắng động viên, an ủi và chăm sóc bà thật tốt.
Nhìn mẹ con Hà trùng phùng trong nước mắt ai cũng xót xa.
Nhìn mẹ rũ rượi nằm trên giường, tôi vừa thương vừa giận.
"Nhìn mình vậy thôi, ở trường ngày xưa mình được mệnh danh là"chảnh" nên nếu ko có những clip trên TikTok thì trong mắt mọi người mình vẫn là 1 người khó gần".
Nhìn Ngô Thanh Vân trẻ hơn hẳn so với tuổi 41 của mình.
Nhìn người đàn ông shipper ngồi bệt dưới đất, khóc nghẹn khi vừa bị lừa tiền 2 triệu đồng do ứng cod mà dân mạng không khỏi xót xa.
Nhìn người mẹ tần tảo làm việc để kıếּm tiền nuôi các con, các anh chị em của Corcoran đều nhận thức được trách nhiệm của mình và đều muốn sớm làm ra tiền để giúp đỡ mẹ.
Nhìn nhận về vấn đề trên, Luật sư Nguyễn Anh Thơm - Trưởng văn phòng luật sư Nguyễn Anh (Đoàn luật sư Thành phố Hà Nội) cho hay, chủ quyền lãnh thổ nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam là thiêng liêng, bất khả xâm phạm.
Nhìn những chậu cá tầm, cá sú, cá song, cá bống mú, tôm vẫn còn đang bơi lội trong nước khiến ta thật ấn tượng.
Nhìn những dòng nhật kí của con gái viết khi biết bố có bồ nhí mắt anh nhòe đi, bủn rủn thật sự.
Nhìn những gì có ở bên trong, họ xác định nơi đây vẫn còn những dấu tích của quá trình khai thác mỏ, bao gồm những lỗ khoan có kích thước lớn, hay các mảnh vụn thạch cao còn sót lại.
Nhìn những gốc tiêu to hơn hai người ôm, lá xanh mướt và đang đầy gié bám chi chít những quả tiêu non bắt đầu thành hình, nhiều người không khỏi trầm trồ.
Nhìn nó cầm lọ trà sữa to vật vã đứng trước cổng nhà người yêu để xin lỗi mà mình không nhịn được cười mọi người ạ!”
"Nhìn nước mắt của em từ trong khóe mắt sưng húp lăn dài ra lòng tôi đau không thể chịu nổi và khóc nhiều hơn với Ngọc" - Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ.
“Nhìn qua khá sợ, nhưng thử ăn thì rất ngon, nhất là món nhộng ve rang với lá chanh.
Nhìn ra các nước trong khu vực, tại Indonesia, dù đòn đau của Covid-19 khiến nền quốc đảo này suy giảm sau hơn hai thập kỷ, nhưng sóng ngầm săn tài sản bị định giá rẻ cũng đã hình thành.
Nhìn ra các nước, việc xử lý những trường hợp vi phạm đều được thực hiện bằng hình ảnh, CSGT không đứng chốt nhưng dùng xe chuyên dụng để tuần tra kiểm soát.
Nhìn ra thế giới, năm 2019, Đức là nước được ngưỡng mộ khi có tỷ lệ năng lượng tái tạo tham gia hệ thống điện lên tới 60%, nhưng ít ai biết rằng, Chính phủ Đức đã phải bù lỗ 27 tỷ Euro cho hoạt động này.
Nhìn rộng hơn, đầu tư vào môi trường sống xanh sẽ góp phần bảo tồn các nguồn tài nguyên thiên nhiên, an toàn với môi trường, chi phí sử dụng lâu dài thấp, nâng cao sức khỏe người sử dụng, tuổi thọ công trình cao.
Nhìn rộng ra, với hàng loạt FTA đã ký kết, dệt may có thể tăng được xuất khẩu, nhưng làm thế nào để có được ưu đãi nhờ đáp ứng được nguồn cung nguyên liệu.
Nhìn sang các công ty chứng khoán lớn, họ đầu tư phát triển như thế mình mừng cho họ, nhưng phải nhìn lại mình, có kém gì đâu mà Công ty lại kém.
Nhìn sang các thị trường chứng khoán lớn khác của châu Á, chỉ số Kospi của Hàn Quốc và chỉ số Hang Seng của Hong Kong hôm nay đều đóng cửa tăng điểm.
Nhìn sang Thái Lan, đặc biệt ở thời điểm hiện tại khi bản thân đương kim HLV trưởng Nishino đã từ chối đề nghị từ FAT về việc bố trí các trợ lý đồng hương.
Nhìn sâu vào bức tranh này sẽ thấy, lượng khách hàng tăng đột biến 30 - 50%, đây là con số mà các ngành kinh doanh mơ ước.
Nhìn thấy ánh mắt ngời sáng của chị gái, đôi khi chị cảm thấy ghen tỵ ghê gớm.
Nhìn thấy bà, ai cũng nhớ đến bộ phim kinh điển của điện ảnh miền Bắc - Của Để Dành.
Nhìn thấy các thành viên hạnh phúc như thế nào sau khi thấy tôi hạnh phúc, cũng khiến tôi hạnh phúc.
Nhìn thấy cháu, ông cứ hôn lấy hôn để cho thỏa nỗi nhớ.
Nhìn thấy chim trĩ đẹp và lạ ông mừng lắm nhưng giả vờ đồng ý để cháu về rồi ông vô rừng thả đôi chim ấy.
Nhìn thấy con đường nhỏ nguy hiểm trước đây toàn đất đá nay rộng rãi và khang trang hơn, hẳn những kỷ niệm ngày đầu đến với Lũng Lìu lại xuất hiện phải không?
Nhìn thấy con gái, Tuyền Mập hạnh phúc bật khóc, cô không tin nổi mình đã có con.
“Nhìn thầy đứng dưới mưa mà tội ghê, mình cũng từng có người thầy tận tụy như vậy”
Nhìn thấy Hạnh rút dao xếp trong túi quần ra, Việt vội vàng bỏ chạy ra ngoài nhưng bị Hạnh đuổi kịp và đâm một nhát vào ngực trái.
“Nhìn thấy những người được giúp đỡ họ vui mừng thì mình cũng vui, hết mệt mỏi.
Nhìn thấy Sướng chĩa súnɡ về phía mình, anh Hiếu nghĩ là súnɡ thật nên sợ hãi đã nhoài người trèo sang hướng 2 ghế phụ (cabin có 3 ghế) rồi mở cửa xe bên phụ bỏ chạy.
Nhìn thấy thông báo trên ứng dụng đã chuyển 10 triệu, chủ cửa hàng vàng đinh ninh giao dịch đã hoàn tất nên đã đưa dây chuyền cho Thanh.
Nhìn thấy Thư và ông Sơn (NSND Trung Anh) đứng ở cửa, cô chỉ kịp thốt lên: "Bác Sơn, cứu em".
Nhìn thoáng qua, tôi cũng thừa biết được cô ấy là người thế nào, tiếp cận với mục đích gì.
Nhìn tôi bây giờ xem, ngoài tư cách là vợ chính thức của anh ra thì tôi còn có gì để so sánh với những người phụ nữ khác.
Nhìn tổng chi tiền ăn trong một tháng, cô ấy tái mét mặt, lý nhí xin lỗi, chồng tôi cứ nói đỡ cho em, còn tôi thì chẳng muốn dính dáng đến cô ấy.
Nhìn tổng thể, tính từ lúc Guardiola đến Anh làm việc vào hè 2016, nửa xanh thành Manchester thắng bốn nhưng thua năm trong 11 lần đọ sức.
Nhìn trên băng ghế dự bị, những cái tên là huấn luyện viên Joachim Low đưa vào như Florian Neuhaus, Gian-Luca Waldschmidt, Benjamin Henrichs… đơn giản chỉ là những sự bất lực, bởi đơn giản họ cũng chẳng hơn gì những người mà họ thay thế.
Nhìn từ các con số, có thể thấy rằng quan hệ thương mại giữa Việt Nam và Chile đang có những dấu hiệu tích cực, tuy nhiên, tiềm năng vẫn còn rất lớn và chưa được khai thác triệt để.
Nhìn từ chuỗi kết nối liên hoàn giữa trường đại học và các nước ngoài tại các khu công nghiệp, Thái Nguyên sẽ là điểm đến hấp dẫn của những tri thức trẻ.
Nhìn từ đáy của thang, tại cấp độ 20 (nhục nhã), người hành khất này trông thật bẩn thỉu, kinh tởm, và đáng hổ thẹn.
Nhìn từ phía sau, ai cũng khen nam ca sĩ siêu "ngầu".
Nhìn từ trên cao có thể dễ dàng nhận ra đoạn đường được mở rộng gấp nhiều lần so với đường cũ đoạn Đại La - Minh Khai.
Nhìn từ trên cao, vị trí quy hoạch của Dự án Khu đô thị quốc tế Đa Phước (thuộc quận Thanh Khê và quận Hải Châu, TP.
Nhìn tỷ số có vẻ một chiều nhưng sự thực “Hùm xám” đã phải vật lộn để sống sót trước những đợt tấn công của Lyon lúc đầu trận.
Nhìn vào biểu đồ có thể thấy, dù cùng ở một vạch xuất phát, MWG đã có cú bứt phá vô cùng ngoạn mục.
Nhìn vào biểu thuế này, doanh nghiệp sẽ thấy mức độ cắt giảm thuế rất nhanh để từ đó đặt ra kế hoạch kinh doanh, cơ cấu lại hoạt động sản xuất nhằm tận dụng tối đa cơ hội.
Nhìn vào cán cân xuất nhập khẩu, có thể thấy, hoạt động công nghiệp xuất khẩu của Việt Nam vẫn mang nặng tính gia công và trong hàm lượng giá trị xuất khẩu có trên 70% là nhập từ nước ngoài, chủ yếu là Trung Quốc.
Nhìn vào cuộc hội thoại này, hẳn nhiều người cảm thấy hoang mang không hiểu mình đang đọc gì.
Nhìn vào loạt động tác mà Min cùng Quang Đăng đang thực hiện trên sân khấu, ai cũng có thể dễ dàng nhận ra đó chính là ‘vũ điệu rửa tay’ gây sốt toàn cầu suốt năm vừa qua.
Nhìn vào nhan sắc của Jun Ji Hyun, không ai tưởng tượng được rằng cô sắp 40 tuổi và đã trải qua 2 lần sinh nở.
Nhìn vào những hình ảnh “già đời” này vừa cảm thấy thương lại vừa thấy hài hước.
Nhìn vào những tác động tiềm tàng của dịch bệnh này đối với nền kinh tế Việt Nam có thể thấy, du lịch và giao thông là những ngành chịu tác động trực tiếp.
Nhìn vào nửa thế kỷ tiên phong đổi mới, DHG Pharma được các tổ chức định giá cao là hoàn toàn xứng đáng với sức mạnh nội lực bền vững cũng như tầm cỡ quốc tế hiện có của doanh nghiệp.
“Nhìn về dài hạn, bất động sản vẫn là kênh đầu tư hấp dẫn.
Nhìn vợ lúc nào cũng nhiệt huyết với công việc Tuấn rất vui.
Nhìn xa hơn, định hướng này không dành riêng cho Apple, mà phục vụ chiến lược phát triển theo chiều ngang của Công ty.
Nhìn xuống cái bụng bầu còn 1 tháng nữa là đến ngày sinh, nước mắt tôi cứ thế tuôn ra, chẳng thể nào ngừng được.
Nhịp điều chỉnh tích cực của thị trường đã bước qua giai đoạn hồi phục.
Nhịp sinh hoạt của các y bác sĩ nơi đây thay đổi hoàn toàn từ khi có dịch bệnh xuất hiện.
Nhi thường đến thư viện trường để đọc sách, giải các bài tập trong sách giáo khoa và làm các bài tập nâng cao để bổ sung kiến thức.
NHNN cho biết các quyết định trên nhằm tiếp tục tháo gỡ khó khăn cho nền kinh tế.
NHNN cho biết, đã hoàn thiện, trình Thủ tướng phương án chuyển nhượng, cơ cấu lại OceanBank sau bán lại cho nhà đầu tư nước ngoài…
NHNN cho biết thời gian thử nghiệm các giải pháp Fintech là 1-2 năm tùy từng giải pháp và lĩnh vực cụ thể, tính từ thời điểm được Thủ tướng chấp thuận thử nghiệm.
NHNN cũng đã cắt giảm các lãi suất chính sách từ 0,5-1%, hạ trần lãi suất tiền gửi bằng đồng Việt Nam với các kỳ hạn dưới 6 tháng và hạ trần lãi suất cho vay ngắn hạn bằng đồng Việt Nam đối với những lĩnh vực ưu tiên.
NHNN cũng đang hướng dẫn các ngân hàng áp dụng xác thực từ xa (eKYC).
NHNN cũng đã trình Chính phủ thí điểm mobile money, dự thảo nghị định sửa đổi bổ sung thúc đẩy thanh toán không dùng tiền mặt.
NHNN cũng nhấn mạnh, nguồn vốn đang thừa, tín dụng khó tăng, nhưng không phải vì thế mà hạ chuẩn cho vay.
NHNN đã tiếp nhận đề nghị điều chỉnh chỉ tiêu tín dụng của một số ngân hàng và đang tập hợp xem xét, đánh giá.
NHNN dự kiến sẽ trình Chính phủ không đưa tỷ lệ giới hạn (49%) vào Dự thảo Nghị định.
NHNN vẫn còn dư địa giảm mặt bằng lãi suất, nhưng điều này còn tùy thuộc vào diễn biến lạm phát.
Nhỏ à. Vì sao em không phải là người đến trước.
Nhờ bàn mở tỷ số vào lưới Real, Sterling cán mốc 100 bàn cho Man City trên mọi đấu trường.
Nhờ các biện pháp kích thích kinh tế toàn cầu, hoạt động sản xuất công nghiệp toàn cầu sẽ hồi phục và tác động tích cực đến hoạt động chung của nền kinh tế.
Nhờ các vitamin từ thanh long còn giúp hệ tiêu hóa của mẹ bầu hoạt động tốt hơn.
Nhờ cần cù, chịu khó học hỏi kinh nghiệm từ những người đi trước, ông đã thành công với mô hình làm ăn mới.
Nhờ chất lượng gạo thơm, dẻo, lúa nếp cái hạt cau được nhiều người ưa chuộng.
Nhớ chĩa mũi kéo chỉ xuống sàn nhà, theo hướng tóc của bạn.
Nhờ chiến thắng này, nhờ vào ông, và những người như ông, chúng ta còn chưa bị ném ngược về thời ăn lông ở lỗ, thời nhân loại chưa phát triển.
Nhờ chính sách và dịch vụ hậu mãi tốt, đến nay, Trang sức Em và Tôi đã có hơn 30.000 khách hàng trong và ngoài nước, trong đó có cả những khách hàng doanh nghiệp.
Nhờ chịu khó học hỏi, nên nhiều loại hình di sản văn hóa phi vật thể của dân tộc mình, cứ thế đi vào tâm trí của tôi lúc nào chẳng hay” - Ông Dương Lai cho biết”.
Nhớ cho nhiều đồ chua nhe… Ờ… bà cho thêm tương đen, với tương ớt.
Nhờ chuẩn bị kỹ nên tại 3 đại hội điểm, 100% đại biểu dự đại hội đều nhất trí với nhân sự do cấp ủy nhiệm kỳ 2015-2020 chuẩn bị, không có người ứng cử và đề cử thêm tại đại hội.
Nhờ chuỗi tiện ích nội khu đẳng cấp như trung tâm thương mại, khu liên hợp thể thao, trung tâm sự kiện, vườn nhiệt đới, nhà hàng trên cao, khách sạn chuẩn 4 – 5 sao… cư dân có cuộc sống rất tiện nghi, hiện đại.
Nhờ có bạn trai, nữ ca sĩ sống tích cực hơn.
Nhờ có chứng nhận Global Gap, bưởi da xanh Bù Đốp dần có thương hiệu nên giá bán được niêm yết ổn định và tạo dựng được thị trường riêng.
Nhờ có Giroud ở trên sân mà trong hiệp 2, Chelsea có thêm những phương án để xuyên phá hàng thủ của MU.
Nhờ có họ, Hải Phòng cầm được bóng nhiều hơn, lối chơi uyển chuyển hơn", HLV trưởng Phạm Anh Tuấn nói.
Nhờ có họ mà tôi mới có giải thưởng này, vì thế, đây là chiến thắng chung của tất cả cầu thủ cũng như các cộng sự của tôi”.
Nhờ có những can thiệp kịp thời, một số nước về cơ bản đã kiểm soát được dịch bệnh.
Nhỏ con nhiều người nghĩ đó là yếu thế nhưng thực ra lại là lợi thế của tôi.
Nhờ có sức mạnh này, chỉ sau vài ngày đưa vào sử dụng, Summit đã tìm ra 77 hợp chất có thể phản ứng với gai protein trên SARS-CoV-2.
Nhờ có thần may mắn phù trợ nên chuyện tình cảm và vấn đề tài chính cũng không làm Bình Nhi phải lo lắng quá nhiều.
Nhờ cua biển dễ nuôi, chi phí đầu tư thấp, rất ít xảy ra dịch bệnh nên mỗi năm có thể nuôi từ 2 - 3 vụ cua biển (tùy theo vùng nuôi).
Nhờ đăng quang cuộc thi hoa khôi sinh viên Hà Nội Imiss Thăng Long, cuộc sống của Hoàng Anh có nhiều thay đổi tích cực.
Nhờ Đạt mà cô đã dần ổn định và tìm lại được niềm vui trong cuộc sống.
Nhờ điều kiện không khí mát lành cùng thổ nhưỡng trời ban nên cây hạt dẻ ở Trùng Khánh nhiều và ngon.
Nhờ đó, bé sẽ phần nào hiểu được nguyên nhân và cảm thấy m.ấ.t hứng thú, thậm chí là sợ hãi với những đồ vật nguy hiểm đó.
Nhờ đó, bé trai trở thành người có cảm xúc đa dạng, sống thật với cảm xúc, không ép mình phải tuân theo các định kiến về giới.
Nhờ đó, các câu lạc bộ được mở cửa, các sự kiện lớn vẫn diễn ra, các hội nghị được tổ chức trực tiếp, sự vận hành của thị trường không bị gián đoạn và cuộc sống hằng ngày hầu như vẫn diễn ra bình thường.
Nhờ đó, chăn nuôi trên địa bàn luôn ổn định, ngày càng nhiều mô hình chăn nuôi với quy mô trang trại, gia trại mang lại thu nhập hàng trăm triệu đồng mỗi năm.
Nhờ đó, chất lượng xây dựng nền nếp chính quy, quản lý rèn luyện kỷ luật của lữ đoàn có nhiều chuyển biến tiến bộ, đơn vị không có vi phạm Pháp Luật và kỷ luật nghiêm trọng.
Nhờ đó, cô dẫn trước với cách biệt ba gậy so với Minjee Lee của Australia và golfer Thái Jasmine Suwannapura đang cùng đứng T2.
Nhờ đó, cư dân của dự án sẽ được tận hưởng mọi dịch vụ chăm sóc theo tiêu chuẩn quốc tế.
Nhờ đó, cung cầu hàng hóa đã được đảm bảo.
Nhờ đó, cuộc sống của Vàng A Sa và 39 hộ dân tham gia dự án Sinh kế cộng đồng đã dần thay đổi, nhờ thu nhập đã tăng 200%, giá trị sản xuất tăng gấp đôi, từ 25- 30 triệu đồng/ha lên 50 – 60 triệu đồng/ha.
Nhờ đó, danh tiếng của nữ diễn viên cũng tốt hơn.
Nhờ đó, diện tích lúa đạt năng suất cao hơn trước từ 20% trở lên.
Nhờ đó, gia đình tôi sớm gặp được cháu", anh Hưng cho biết.
Nhờ đó kịp thời đôn đốc nhắc nhở bà con tuân thủ các quy trình trồng rau đúng và đầy đủ.
Nhờ đó, lợi nhuận sau thuế của Bột giặt NET tăng trưởng mạnh 121%, đạt 42 tỷ đồng.
Nhờ đó, lượng calorie tiêu hao lớn hơn hấp thụ nên họ vẫn có thể giảm cân.
Nhờ đó, Neville có cái nhìn rõ hơn, chân thực về cuộc chiến với virus corona tại Anh.
Nhờ đó, ngay trong giai đoạn khó khăn nhất do dịch COVID-19, doanh nghiệp đã được hỗ trợ tiêu thụ hàng hóa.
Nhờ đó, ngôi nhà không chỉ có cảnh quan đẹp mắt mà còn luôn thoáng đãng, mát mẻ dù bị nắng hướng Tây chiếu quanh năm.
Nhờ đó người dân hiểu rõ tác hại của việc tàng trữ, sử dụng các loại VKVLN, công cụ hỗ trợ.”
Nhờ đó, người dùng có thể dễ dàng truy cập vào máy cũng như tăng cường độ bảo mật cho thiết bị của mình.
Nhờ đó, người mua dễ dàng sáng tạo món ăn theo ý thích, giúp tiết kiệm tối đa thời gian nấu nướng.
Nhờ đó những người tham dự bữa tiệc có thể tự phục vụ, lấy đồ ăn mà họ muốn, vừa tiếp tục trò chuyện trong khi thưởng thức tất cả các món ăn ngon mà bạn đã dày công chuẩn bị.
Nhờ đó, số lượng thông tin ngày càng đầy đủ và chất lượng thông tin ngày càng cao, làm cho mức độ hài lòng của người dùng tin ngày càng tăng lên.
Nhờ đó, số tiêu chí nông thôn mới đạt 16 tiêu chí/xã và xã Long Sơn đã đạt chuẩn xã nông thôn mới.
Nhờ đó, tài sản của các tỷ phú Mỹ tăng vọt.
Nhờ đó, thặng dư thương mại của Trung Quốc trong tháng 5 đạt kỷ lục 62,93 tỷ USD, cao nhất kể từ khi Reuters bắt đầu tổng hợp số liệu thương mại của nước này từ năm 1981.
Nhờ đó, tình trạng lấn chiếm lòng đường, vỉa hè làm nơi kinh doanh đã có nhiều chuyển biến tích cực.
Nhờ đó, trong tổ sản xuất của chị những người thợ ngày một trưởng thành, vững vàng, đồng đều hơn.
Nhờ đó, trung tâm của vùng có được tổng cộng 99 máy trợ thở.
Nhờ đó, Việt Nam đã thu hẹp được khoảng cách tương đối với các nước ASEAN có trình độ phát triển cao hơn.
Nhờ đó, ViettelPay trở thành ứng dụng fintech có tốc độ tăng trưởng người dùng nhanh nhất tại Việt Nam năm 2019 trong bối cảnh ngày càng có nhiều công ty fintech tham gia vào lĩnh vực này.
Nhờ đó, vùng nguyên liệu của nhà máy mở rộng, tạo cơ hội để nông dân tiêu thụ hết nông sản, tránh tình trạng “đổ bỏ” khi vào cao điểm thu hoạch cung vượt cầu.
Nhờ đó, Yến Ngọc đã học Tiếng Anh rất tốt và vừa rồi đã giành thủ khoa chuyên Anh Trường THPT Chuyên - Đại học Vinh”.
Nhờ dự án này mà người dân trên đảo không còn phải sống trong cảnh có điện “8 giờ một ngày” từ nguồn máy phát điện diesel như trước đây.
Nhờ được cấp cứu kịp thời, bệnh nhân bước đầu đã vượt qua cơn nguy kịch, tính mạng được bảo toàn.
Nhờ được CAT thiết kế riêng và chuyên biệt cho việc tưới nước dập bụi nên CAT 773E - GF13W có téc nước ký hiệu GF13WW, dung tích chứa 49.210 lít nước.
Nhờ được đầu tư nâng cấp, tu bổ nên trong các cơn bão số 1,2,3 xảy ra vừa qua, trạm bơm đã vận hành chống úng hiệu quả, kịp thời, tạo điều kiện cho lúa sinh trưởng, phát triển thuận lợi.
Nhờ được sinh ra, sống trong khó khăn vất vả nên những trở ngại hiện nay, giúp ông lại cảm thấy rất bình thường.
Nhờ gói nâng cấp pin Performance Battery Plus, sức mạnh có thể tăng lên 489 mã lực (hoặc 571 mã lực với Overboost).
Nhỏ, gọn, cao cấp đó là những từ mà người dùng nhớ tới khi nhắc về iPhone.
Nhờ gương mặt khả ái, dáng người cân đối nên Thành được nhiều cửa hàng “chọn mặt gửi vàng”.
Nhờ hàng xóm họ trồng vải nên mình trồng theo.
Nhờ hệ cửa đóng mở linh hoạt, ngôi nhà 5 tầng ở Bắc Ninh tạo cảm giác như một vật thể “sống“, biết “cử động“ và “hít thở“.
Nhờ họ qua cơ quan anh để anh gửi lại những gì đã nhận của người gửi đơn.
Nhờ hướng sinh kế hiệu quả, có thời điểm cồn Chim đã đón hàng chục tour mỗi tháng, với hàng trăm lượt khách từ TP HCM và các tỉnh về tham quan, trải nghiệm.
Nhờ khéo léo lựa chọn trang phục cùng nhan sắc xinh đẹp tươi tắn vốn có, nên mỗi bức ảnh của Thúy Vi đều rất thu hút và nhận được nhiều lời khen ngợi từ mọi người.
Nhờ khoản thu nhập khác từ Mega1, lợi nhuận sau thuế của Yeah1 trong quý này là 651 triệu đồng, vẫn khả quan hơn khoản lỗ hơn 110 tỷ đồng do sự cố Youtube hồi quý II/2019.
Nhờ khoản vay này, Kangnam liên tục báo lỗ để không phải nộp thuế thu nhập ở Việt Nam.
Nho khô là món trái cây khô được nhiều người ưa thích.
Nhờ không ngừng tìm tòi, sáng tạo, dám dấn thân nên thân được trời Phật nâng đỡ, ban cho vô số cơ hội kiếm tiền.
Nhớ kĩ 3 bí kíp này, khi rán nem bạn sẽ dễ dàng có đĩa nem rán vàng ươm, thơm phức, giòn rụm dù để lâu cũng không bị ỉu.
Nhờ kiểm soát tốt dịch bệnh và thực hiện quyết liệt nhiều biện pháp để chặn đà suy giảm kinh tế, mà kinh tế Việt Nam đã có cơ hội phục hồi cao hơn so với nhiều nước khác.
Nhờ kiến thức và kỹ năng trau dồi tại Language Link Academic và nỗ lực bản thân, nhiều học sinh giành thành tích cao trong kỳ thi Cambridge.
Nhớ lại có một hôm nhân lúc đi lao động, vì đói quá nên ai nấy lúc về cũng ham nhổ theo cả bó rau muống ruộng để ăn sống.
Nhớ lại giai đoạn này, ông và đồng sáng lập, ông Akshay Sharma, người phụ trách hạ tầng công nghệ của Công ty vẫn gọi đây là “khoảng kinh khủng trong ký ức”.
Nhớ lại giây phút đó, các bác sĩ ở Văn Yên không thể quên bởi diễn tiến nhanh như chớp của sản phụ.
Nhớ lại lần đầu tiên gặp bố mẹ chồng, Thuyên cho biết, đó là lần đầu tiên cô sang Nhật cùng chồng sinh sống.
Nhớ lại những lần “đỡ đẻ” cho lợn, Tuyển vẫn không thể quên được.
Nhớ lại suy nghĩ của mình ngày xưa, tôi ước gì mình đã có con từ sớm thì có lẽ cuộc sống bây giờ còn khác đi rất nhiều.”
Nhờ làm nghề thả trúm lươn mà đời sống những người làm nghề khấm khá.
Nhờ lối chơi này mà Than Quảng Ninh là đội có những cơ hội nguy hiểm đầu tiên.
“Nhớ lúc mang máy tàu công suất 45 mã lực về lắp cho tàu cá, nhiều người bảo: Mày mua dầu ở đâu mà chạy?
Nhóm 12 thành viên của WHO, bao gồm các chuyên gia từ Mỹ, đã đến Bắc Kinh vào cuối tuần.
Nhóm 1 gồm 23 cầu thủ sẽ hội quân từ ngày 2-11, nhóm hai gồm hai cầu thủ của Viettel lên tuyển vào ngày 3-11 và nhóm ba gồm các cầu thủ còn lại của Hà Nội, HA Gia Lai, Hà Tĩnh tập trung vào ngày 9-11.
Nhóm 2 gồm các trường ở các huyện vùng ven như Bình Chánh, Hóc Môn, Củ Chi, Nhà Bè, Cần Giờ.
Nhóm 4: Các giải pháp công nghệ cho các thành phố, dự án bất động sản, khu công nghiệp thông minh.
Nhóm 4 là 29.959 người với tổng kinh phí dự kiến là 29 tỷ 959 triệu đồng.
Nhóm 6 đội tranh suất trụ hạng sẽ kết thúc mùa giải ngày 8/11 trong khi nhóm 8 đội tốp trên đua chức vô địch thi đấu trận cuối cùng ngày 15/11.
Nhóm 80 bị can này đang bị tạm giam tại Trại Tạm giam Chí Hòa.
Nhóm 8 đội xếp nửa trên sẽ thi đấu tổng cộng 7 vòng, bắt đầu từ ngày 9/10 và hiện đã có lịch thi đấu cụ thể về thời gian, địa điểm, cặp đấu… riêng vòng cuối cùng sẽ được BTC thông báo sau.
Nhóm “9 cổ đông dài hạn” có quyền gì nếu “Project Big Picture” được thông qua?
Nhóm bác sĩ chăm sóc, theo dõi cho bé Trúc Nhi, có ký hiệu vòng tròn đỏ, kết thúc công việc của mình.
Nhóm B gồm 6 đội (xếp từ vị trí thứ 9 đến 14) tranh suất trụ hạng, dự kiến sẽ hạ màn ngày 8/11.
Nhóm bị cáo do Trương Văn Tài chủ mưu đã sử dụng chứng thư bảo lãnh giả để lừa đảo hàng chục tỉ đồng thông qua việc mua bán hàng hóa.
Nhóm biểu tình đụng độ với cảnh sát, phá đổ hàng rào bảo vệ tòa án liên bang Mark O. Hatfield U.S. Courthouse, và bắn tia laser vào cảnh sát và cảnh sát liên bang đã phải xịt hơi cay giải tán đám biểu tình.
Nhóm Black Lives Matter đòi phá hủy các bức tượng Kitô-giáo vì cho đó là các biểu tượng của chủ nghĩa da trắng thượng đẳng.
Nhóm buôn người mang cháu bé về chăm nuôi tại nhà trọ.
Nhóm chiến dịch tranh cử của ông Trump vừa nhận thêm đòn giáng sau kết quả kiểm phiếu lại tại 2 hạt lớn nhất của bang Wisconsin với xác nhận ông Biden giành chiến thắng tại bang chiến trường này bằng chênh lệch 20.000 phiếu.
Nhóm chúng tôi đã viết báo cáo này, song song với báo cáo của Tổ Biên tập được Bộ Chính trị thành lập.
Nhóm chuyên gia do nhà dịch tễ học Peng Wu (thuộc Trường Y tế công, Đại học Hong Kong) dẫn đầu đã nghiên cứu hệ thống các tiêu chí của Trung Quốc dùng trong xác định các ca nhiễm COVID-19.
Nhóm công nhân bị cô lập ở xã Phước Lộc, huyện Phước Sơn, đang kêu cứu.
Nhóm còn gọi tòa nhà là "bộ chỉ huy cách mąnּg" và Beirut là "thủ đô cách mąnּg".
Nhóm công tác nhận định, Việt Nam luôn chú trọng đầu tư vào ngành giáo dục - ngành được coi là nhân tố chủ chốt trong đảm bảo tính bền vững của phát triển kinh tế - xã hội.
Nhóm cổ phiếu chứng khoán cũng được nhiều nhà đầu tư ưa thích ở thời điểm hiện tại khi giao dịch thị trường tháng qua luôn đạt ở mức cao, vượt 10.000 tỷ đồng/phiên chỉ tính riêng sàn HoSE.
Nhóm cổ phiếu của "họ" Vin có đóng góp quan trọng giúp Vn-Index vượt ngưỡng 1.000 điểm.
Nhóm cổ phiếu dầu khí cũng giao dịch khá tích cực với những cái tên tiêu biểu như GAS tăng 1,28%, PLX tăng 1,55%, PVD tăng 0,97%.
Nhóm cổ phiếu nào cũng có những rủi ro đi kèm, nhưng thực tế cho thấy, bluechips có mức độ rủi ro thấp hơn nhiều so với nhóm cổ phiếu vốn hóa trung bình và nhỏ.
Nhóm cổ phiếu trụ cột phần lớn đều tăng giá qua đó tạo động lực cho VN-Index hồi phục.
Nhóm của Biden cũng được cho là đang cân nhắc mời cựu chánh văn phòng Steve Eichetti, cựu thượng nghị sĩ Delaware Ted Kaufman và cựu cố vấn an ninh quốc gia Tom Donilon làm cố vấn cấp cao.
Nhóm của em 8 người thì còn 3 người còn sống, còn nhóm của thuyền trưởng Võ Ngọc Đô hiện giờ vẫn biệt tăm”, Lê Minh Don chia sẻ.
Nhóm của Hồ nhận lời đòi số tiền 200 triệu đồng của một người đến từ Lào Cai.
Nhóm của Lộc ập đến đánh Hoàng và người bạn tháo chạy ra khỏi quán.
Nhóm của Nito chuẩn bị các phòng trong một khách sạn để các cô gái có nơi ở tạm.
Nhóm cũng bao gồm một số cựu quan chức thuộc lĩnh vực khác ngoài an ninh quốc gia.
Nhóm dịch vụ hành chính công của Vietnam Post cũng đạt được nhiều kết quả ấn tượng trong thời gian diễn ra dịch Covid-19 và thực hiện giãn cách xã hội trên cả nước.
Nhóm “Đô Lương kết nối yêu thương” cũng đến thăm và tặng anh số tiền 2 triệu đồng.
Nhóm dự án về du lịch là nhóm có số dự án nhiều nhất - với 7 dự án.
Nhóm du khách trên đến từ Israel, Mexico, Australia và Áo, bị phát hiện đi dạo ở khu vực Tapovan gần bờ sông Hằng, một trong những điểm du lịch nổi tiếng nhất tại thành phố Rishikesh.
Nhớ mẹ ɭắm nhưng chẳng biết ɭàm sao, cũng may giờ công nghệ hiện đại nên có thể video call cho ông bà thường xuyên.
Nhóm giải tán, Somi đã hụt hẫng và chật vật khi không còn đồng đội kề bên.
Nhóm hàng hóa và dịch vụ khác tăng 0,14%; nhóm thuốc và dịch vụ y tế tăng 0,04%; nhóm giáo dục tăng 0,02%; nhóm may mặc, mũ nón, giày dép giữ ở mức tháng trước.
Nhóm hàng này tăng giá chủ yếu chủ yếu do giá điện, nước sinh hoạt tăng lần lượt là 0,39% và 0,48%, và do giá dầu hỏa tăng 1,93%, giá gas tăng 0,55%.
Nhóm hộ nghèo và hộ cận nghèo được hỗ trợ 1 lần/3 tháng với mức hỗ trợ là 250.000 đồng/khẩu/tháng với 47.477 người được hưởng, kinh phí 35,807 tỷ đồng.
Nhóm HTS tuyên bố rằng, để tăng cường lực lượng của mình, chúng đã tổ chức lại lực lượng để thành lập ba lữ đoàn chiến đấu mới.
Nhóm Minsk cũng kêu gọi hai bên thực hiện thỏa thuận ngừng bắn trước đó, nhấn mạnh "các đồng chủ tịch Nhóm Minsk sẽ tiếp tục phối hợp tích cực với các bên để tìm một giải pháp hòa bình cho cuộc xung đột này".
Nhóm mộ cổ này được đánh giá là "kho báu khảo cổ" tuyệt vời, cung cấp nhiều manh mối tuyệt vời để tái hiện lại cuộc sống của người Anh cổ đại.
Nhóm này cũng phải được kiểm tra, khai thác kỹ về tiền sử sức khoẻ cũng như các phản ứng với thuốc, thực phẩm.
Nhóm này đã kêu gọi biểu tình để giải cứu đàn heo.
Nhóm này đi trên bè mảng gỗ không biển kiểm soát do Hoàng Văn Sơn (34 tuổi, người địa phương) điều khiển qua khu vực cửa sông Bắc Luân đoạn qua TP Móng Cái, Quảng Ninh.
Nhóm này vẫn có thể hấp dẫn nhà đầu tư ưa mạo hiểm, bởi chỉ cần lượng tiền ít, nhà đầu tư vẫn mua được số lượng lớn.
Nhóm Ngân hàng Thế giới đã công bố gói hỗ trợ khẩn cấp lên tới 12 tỷ USD nhằm hỗ trợ các quốc gia đối phó với các tác động về y tế và kinh tế của dịch bệnh toàn cầu COVID-19.
Nhóm nghiên cứu cho biết chất ACE2 tập trung nhiều ở một số tế bào liên quan trực tiếp tới khả năng sinh sản của đàn ông, bao gồm tế bào tinh trùng, tế bào hỗ trợ và tế bào Leydig.
Nhóm nghiên cứu cho biết họ đưa ra dự đoán dựa vào những báo cáo đã được công bố, các mô hình về Covid-19 cũng như dữ liệu về các dịch bệnh hoành hành trong quá khứ.
Nhóm nghiên cứu chủ yếu đánh giá xem liệu vắc-xin BCG có liên quan đến mức độ nặng của bệnh COVID-19.
Nhóm nghiên cứu của WHO hôm 2/8 đã hoàn thành cuộc điều tra sơ bộ về nguồn gốc động vật và vật chủ trung gian lây nhiễm virus SARS-CoV-2 sau hai tuần.
Nhóm nghiên cứu đại dương đã phải sử dụng máy quang phổ để đo ánh sáng phản chiếu từ da cá được kéo lên từ vịnh Monterey và vịnh Mexico.
Nhóm nghiên cứu đứng đầu là Erik Procko, giáo sư hóa sinh học ở UI, kiểm tra hơn 2.000 đột biến ACE2 và tạo ra tế bào với những thụ thể đột biến trên bề mặt.
Nhóm nghiên cứu này đã chia 100 em này thành 2 nhóm riêng biệt.
Nhóm nghiên cứu sẽ thực hiện kết nối, hướng dẫn, tập huấn để hình thành mạng lưới phản ứng đều khắp trên cả nước.
Nhóm nghiên cứu tại KBSV đánh giá, các doanh nghiệp đã quay lại kênh tín dụng khi cần huy động vốn trong tháng 11, khi tăng trưởng tín dụng 11 tháng tăng mạnh lên 8,4% so với đầu năm, từ mức 7,3% cuối tháng 10.
Nhóm nghiên cứu thấy rằng, toàn bộ câu chuyện có đến 2.000 nhân vật và 41.000 sự tương tác qua lại giữa họ, nhưng qua từng chương, con số này giảm xuống dần để phù hợp với những gì mà con người có thể xử lý trong cuộc sống thực.
Nhóm nghiên cứu thấy rằng trên những con chuột có khối u đột biến KRAS, kết hợp giữa chế độ ăn kiêng giả nhịn ăn và vitamin C đã làm chậm quá trình tiến triển của bệnh ung thư.
Nhóm người lạ mặt đi xe ô tô đến nhà bà L. để đòi nợ.
Nhóm người Mỹ gốc Việt ủng hộ Tổng Thống Donald Trump tại Eden Center, Falls Church, VA (Hình từ Youtube của reddit.
Nhóm nhạc nhà YG tổ chức buổi họp báo trực tuyến trên phạm vi toàn cầu để giao lưu với người hâm mộ trước giờ MV chính thức lên sóng.
Nhóm nhà khoa học Pháp đã cấy chủng virus cô lập từ một bệnh nhân ở Berlin, Đức, vào các tế bào thận của khỉ mông xanh châu Phi.
Nhóm Noi Denunceremo thay mặt cho 500 gia đình đã mất người thân vì Covid-19 sẽ đệ đơn kiện vào ngày 23/12 (giờ địa phương), theo báo South China Morning Post.
Nhóm ông NTA nói sẽ giữ lại tiền mua phần đó gửi lại cho ông.
Nhờ một người quen “mách nước”, vợ chồng anh Thành cuối cùng không còn phải căng thẳng mà cả hai nguyện vọng an cư – lạc nghiệp đã có thể đồng thời hoàn thành.
Nhóm phân tích của SSI Research cho biết, Sabeco đang nỗ lực để làm tốt hơn trên kênh thương mại hiện đại tại các thị trường lớn như Hà Nội và TP.
Nhóm pháp lý trong chiến dịch của ông Trump nói rằng Bộ Tư pháp đã không làm hết mình để điều tra các cáo buộc gian lận phiếu bầu.
Nhóm quái xế đã tăng tốc, chạy 70 - 80 km/h qua nhiều tuyến phố trên địa bàn TP Hà Nội.
Nhóm quân được rút khỏi Đức sẽ được tái bố trí ở Ba Lan và một số quốc gia đồng minh khác của Washington hoặc được rút thẳng về Mỹ.
Nhóm Sáng Tổ trước đây tố sảng Vũ Linh là “cây viết mướn của VC”, đã bất thình lình email VL là thành viên của nhóm.
Nhóm tá giả hé lộ rằng họ đã tìm thấy những lan can gỗ tuyệt đẹp xung quanh boong tàu, nhiều dây thừng để căng buồm còn nguyên vẹn và nhiều đồ tạo tác hấp dẫn khác.
Nhóm TAPA kêu gọi cộng đồng bầu cho Tổng Thống Trump tái đắc cử, với thông điệp “Mỗi lá phiếu bầu cho Tổng thống Trump là một viên gạch xây lên căn nhà “Make America Great Again.”
Nhóm tàu chiến của Mỹ và Anh lần đầu tiến vào Biển Barents kể từ giữa những năm 1980 trong nhiệm vụ tuần hành tự do hàng hải, một động thái có thể chọc giận Moscow.
Nhóm thanh thiếu niên khoảng 100 đối tượng đi trên 60 xe môtô lạng lách, đánh võng, la hét, khi có hiệu lệnh dừng đã tăng ga lao thẳng vào tổ công tác khiến một chiến sỹ cảnh sát cơ động bị thương.
Nhóm Thọ mang mã tấu, dao tới nhà Khoa để nói chuyện do mâu thuẫn trước đó.
Nhóm tình nguyện của anh Ozora được tài trợ bởi nhiều quỹ tư nhân.
Nhóm trekker ở khu vực trên cao chứng kiến sự việc, nhanh chóng gọi đội cứu hộ và cảnh sát địa phương.
Nhóm Truyền thông Thể thao (ESM), một nhóm từ mỗi hiệp hội thành viên của UEFA.
Nhóm từ 20 tuổi trở xuống có 12 nội dung thi đấu gồm 6 nội dung thi đấu cá nhân và 6 nội dung thi đấu đồng đội theo hình thức đối kháng, loại trực tiếp.
Nhóm ưu tiên tiếp theo bao gồm những ngành thiết yếu khác như nhà hàng, xây dựng và thực thi luật pháp.
Nhóm vấn đề thứ hai thuộc lĩnh vực lao động, thương binh và xã hội cũng gồm ba nội dung.
Nhóm virus corona thường được tìm thấy ở chim và các động vật có vú, các chủng virus giống nhau về hình thái và cấu trúc hóa học.
Nhóm vốn hóa lớn sẽ đóng vai trò là động lực thúc đẩy chỉ số VN-Index tăng điểm và hướng lên kháng cự tiếp theo tại vùng 1.070 - 1.080 điểm, tương ứng với nó thì VN30 và HNX-Index có thể sẽ hướng lên vùng 1.030 điểm và 180 điểm.
Nhóm vốn hóa nhỏ vốn dĩ không có khả năng kéo VN-Index lên nên chỉ số này đang tăng với tốc độ khá chậm hai tuần nay.
Nhớ ngày thầy tôi còn sống, mỗi năm dịp hoa nở, thầy lại gọi chúng tôi đem khăn, vải ra trải dưới gốc cây để hứng hoa bạch mai”.
Nhờ nghị lực vươn lên, Qizai cũng nhận được nhiều tình cảm của dân mạng.
Nhờ nguồn thu này mà kinh tế gia đình đỡ chật vật khi giá cà phê giảm sâu”, bà Hương thổ lộ.
Nhơn Hội New City nằm trong quy hoạch tổng thể Khu đô thị du lịch sinh thái Nhơn Hội và được định hướng để trở thành khu đô thị đa chức năng trong tương lai.
Nhờ những nỗ lực đầu tư, các đội tuyển Thái Lan đã trở thành thế lực đáng gờm mới của Liên Quân Mobile thế giới.
Nhờ những nỗ lực và đóng góp trong năm 2020, Công ty cổ phần Chứng khoán KB Việt Nam (KBSV) vinh dự là 1 trong 10 công ty chứng khoán được HNX trao tặng danh hiệu Thành viên tiêu biểu năm 2020.
Nhờ những sư thầy có tâm vậy mà nghề chạm khắc gỗ Sơn Đồng giữ được nghề cho đến ngày nay".
Nhờ những thành tích học tập nổi bật, chàng trai quê Trà Vinh được trao giải “Travel Grant Award” của Bộ Khoa học và Công nghệ Đài Loan.
Nhờ nội lực bản thân cùng sự tiếp sức của Chương trình vùng Hải Lăng, Tổ chức Tầm nhìn Thế giới, hai vợ chồng đã vươn lên thoát nghèo.
Nhờ nỗ lực hợp tác nghiên cứu và sản xuất, Sao Thái Dương hiện làm chủ tới 2 bộ kit: One-step RT-PCR COVID-19 Kit Thai Duong và RT-Lamp COVID-19 Kit Thai Duong.
"Nhỏ nó muốn ăn gì tôi mua đó, sáng nay nó thích ăn mì xào bò tôi liền mua cho con một hộp để mang đến trường ăn, đến cổng trường K. khoanh tay chào tôi ngoan ngoãn bước vào trường", ông Trung kể.
Nhờ nông dân tuân thủ xuống giống theo thời gian khuyến cáo nên cây lúa không bị ảnh hưởng do hạn, mặn.
Nhờ NXB Kim Đồng làm cầu nối mà họa sĩ Đỗ Hoàng Tường trở thành người minh họa cho bộ truyện này và tình bạn của hai tâm hồn nghệ sĩ cũng bắt đầu từ đó.
Nhờ pha làm bàn quý giá của Wiltord, Pháp như trở về từ cõi cɦếּt và có được lợi thế về tâm lý khi 2 đội bước vào hiệp phụ.
Nhờ phong cách khác biệt, cách làm chuyên nghiệp, người đẹp xứ Hàn nhanh chóng thu hút được sự quan tâm của số đông người trẻ.
Nhờ phương thức thanh toán không tiếp xúc cùng với việc cho phép thanh toán không xác thực người dùng với giao dịch giá trị nhỏ, thẻ Chip chuẩn VCCS của PVcomBank sẽ đẩy nhanh tốc độ giao dịch, tiện lợi hơn thanh toán bằng tiền mặt.
Nhờ quá trình tập luyện và ăn uống kham khổ, các nữ nghệ sĩ có được hình ảnh mảnh mai, thon thả, không tì vết khi xuất hiện trước mắt công chúng.
Nhờ quen biết, tôi xin cho cô ấy một công việc nhàn nhã dù mức lương không cao.
Nhờ sở hữu nét mặt cân đối, dễ thương, một số fan cho rằng Bích Ngọc có lẽ tiết kiệm được khá nhiều thời gian cho đội ngũ make up.
Nhờ sức ảnh hưởng và ý nghĩa của việc làm nghĩa tình, sau 39 giờ kêu gọi, bà xã Công Vinh đã lập quỹ ủng hộ và nhận được 10 tỷ đồng tiền ủng hộ đến từ khán giả cùng nhiều đồng nghiệp trong showbiz.
Nhờ sự cần mẫn vớt rác hàng ngày của ông Minh mà con kênh Kiều Hạ giờ đây đã sạch sẽ, thông thoáng, không còn rác thải như trước.
Nhờ sự chăm chỉ Jiang Shan đã xuất sắc tốt nghiệp và trở thành một cảnh sát viên thực tập của Đường sắt Tương Dương ở Hồ Bắc.
Nhờ sự chủ động, các vấn đề kinh tế - xã hội của phường Tân Định được giải quyết nhanh chóng, hiệu quả, đặc biệt là về vấn đề thu ngân sách nhà nước.
Nhờ sự chung tay, đoàn kết, mọi khó khăn tại Hương Việt đã được đẩy lùi.
Nhờ sự chung tay và tự giác của người dân, khối lượng công việc liên quan đến cây xanh tại tỉnh dự kiến kéo dài khoảng 1 tháng đã được xử lý gần như hoàn thiện chỉ sau hơn 1 tuần khi bão đi qua.
Nhờ sức hút của đoạn video 13 năm trước, Harry và Charlie được bố mẹ đầu tư cho đi học trường tư thục ở Anh.
Nhờ sự dạy dỗ của bà mẹ Tăng Học Mai, mới 2 tuổi, Ngụy Vĩnh Khang đã học thuộc 1.000 ký tự tiếng Trung.
Nhờ sự giúp đỡ của cộng đồng mạng, nữ sinh 18 tuổi đã trở về nhà sau 2 ngày mất tích bí ẩn.
Nhờ sự góp mặt của nữ diva Mỹ Linh và ban nhạc Oplus, đêm nhạc đã thu hút hơn 1.000 khán giả là những cư dân Vinhomes Star City.
Nhờ sự hỗ trợ của các anh mà, em Sang đã kịp đến điểm thi dự thi môn Sử kịp thời gian, đảm bảo theo đúng quy chế thi.
Nhờ sự lên tiếng của chính quyền và người dân địa phương, ông Xu được hưởng 1/3 khối tài sản sau khi qua đời cua bà Su.
Nhờ sự tỉ mẩn, đam mê học hỏi, anh còn được người bố nuôi chia sẻ những kinh nghiệm về cách chế biến thức ăn phù hợp cho từng giống, loài.
Nhờ sự ủng hộ của những người da trắng, tiếng nói của chúng tôi dần trở nên mạnh mẽ hơn”, ông Wood chia sẻ.
Nhờ sự vào cuộc quyết liệt của cả hệ thống chính trị, cộng đồng doanh nghiệp và nhân dân cả nước, chúng ta đã đạt được những kết quả bước đầu trong kiểm soát, phòng chống dịch và phục hồi, phát triển kinh tế - xã hội.
Nhờ thần thái và cách mix-match cao tay, nhiều mỹ nhân dù diện đồ bình dân giá rẻ bèo nhưng trông vẫn đẳng cấp.
Nhờ thế, cũng trong năm 2019, gia đình chị Thu đã xây dựng được ngôi nhà mới khang trang, kiên cố.
Nhờ thẻ FASTag, chủ xe sẽ không phải dừng phương tiện của mình tại các trạm thu phí để trả phí.
Nhờ thể hiện phong độ ấn tượng ở đội trẻ, Galbraith từng được ưu ái tập cùng đội 1 vào tháng Giêng và tháng Ba năm nay.
Nhờ thế, nhiều hộ dân nơi đây có thu nhập từ 50 - 100 triệu đồng mỗi vụ bưởi.
Nhờ thực hiện nghiêm túc chỉ đạo của UBND tỉnh, hướng dẫn từ cơ quan chuyên môn trong tái đàn và phòng, chống dịch bệnh, thời gian qua, Long An không phát hiện ổ bệnh dịch tả lợn châu Phi tái phát.
Nhờ tích cực cải cách hành chính, chính sách đầu tư ưu đãi, cùng cam kết tạo điều kiện thuận lợi cho các nhà đầu tư, Thái Nguyên đã thu hút được nguồn vốn đầu tư lớn ngoài ngân sách.
Nhờ trận hòa này, thầy trò HLV Trương Việt Hoàng vẫn giữ đầu bảng, tức là có trong tay toàn bộ quyền tự quyết chứ không phải quan tâm đến các kết quả khác.
Nhờ trồng 6 sàocây lá vằng trong vườn mà mỗi năm ông thu về hơn 40 triệu đồng.
Nhờ trứng được công nhận là sản phẩm OCOP, đầu ra của trang trại ổn định, giá cao không chỉ giúp gia đình ông Sơn làm giàu, mà còn đáp ứng một phần nhu cầu về thực phẩm sạch, có giá trị dinh dưỡng cho người dân trên địa bàn.
Nhờ tư duy, sự cố gắng và niềm tin tích cực mà giờ đây họ đều đang có được cuộc sống sung túc như ý muốn.
Nhờ vào miếng tôm hùm mà các fan có cơ hội chiêm ngưỡng tài lẻ có một không hai này của Tuy rằng "miếng ăn là miếng nhục" thế nhưngđã gỡ gạc được phần nào hình tượng của mình bằng hành động vô cùng cool ngầu và nam tính này.
“Nhờ vào quyết định ở lại mà em hoàn thành việc học và kết quả luận văn rất tốt.
Nhờ vào sự khuyến khích của nhà nước, người Trung Quốc đang dần tin rằng chính Hoa Kỳ mang virus vào quốc gia này.
Nhờ vào tính năng mới trên iOS 14 Jeremy Burge cùng nhiều người dùng khác đã thấy rõ việc TikTok sao chép và ghi lại những nội dung gõ phím trên thiết bị.
Nhờ vậy, cả hai bên có thể đưa ra quyết định nhanh hơn, quản lý gian lận trong các kênh kỹ thuật số và tối ưu hóa doanh số hiệu quả hơn.
Nhờ vậy đã thu hút gần 1,85 tỷ USD từ nguồn FDI, vượt 31,8% so kế hoạch đề ra, nâng nguồn FDI tại tỉnh lên 3.928 dự án với tổng vốn 35,4 tỷ USD.
Nhờ vậy, Điều 1104 được giữ nguyên khi Thượng Viện thông qua H.R. 1561 ngày 14 tháng 12.
Nhờ vậy, điều kiện sống của người nghèo được cải thiện rõ rệt.
Nhờ vậy, Dương đã được tuyển thẳng vào một số trường đại học như Học viện Ngoại giao, ĐH Ngoại thương…
Nhờ vậy, gà Tiên Yên không những luôn khỏe mạnh mà chất lượng thịt cũng đặc biệt thơm ngon.
Nhờ vậy, hành lang mỗi tầng sẽ hạn chế được tiếng ồn và sự tấp nập thường thấy ở những chung cư khác.
Nhờ vậy, H. mới được tìm được việc làm, nhận được sự quan tâm từ những nhà hảo tâm và tình người vẫn còn đó, sẵn sàng giúp nhau trong lúc khốn đốn.
Nhờ vậy, lợi nhuận trước thuế của ngân hàng trong quý tăng gấp đôi, đạt 4.485 tỷ đồng so với mức 2.182 tỷ đồng cùng kỳ năm ngoái.
Nhờ vậy mà tới lúc qua đời, hàm răng của Từ Hi vẫn rất chắc khỏe.
Nhờ vậy mà túi tiền của bạn chẳng mấy chốc mà đầy.
Nhờ vậy, năng suất mía đã tăng từ 50 - 60 tấn/ha lên 70 - 80 tấn/ha, chi phí sản xuất giảm, thu nhập từ trồng mía của bà con được cải thiện.
Nhờ vậy, nhìn thấy Quyên, mọi người chẳng những không chê thừa cân mà còn khen ngợi hết lời về ngoại hình.
Nhờ vậy, pin của máy có thể xài đến 2-3 ngày.
Nhờ vậy, sản xuất nông nghiệp trên địa bàn tỉnh đã đạt nhiều kết quả quan trọng, liên tục tăng trưởng qua các năm với giá trị sản xuất trên đơn vị diện tích liên tục tăng.
Nhờ vậy, tỷ lệ hộ nghèo giảm nhanh, từ 13,23% vào năm 2015, ước đến cuối năm 2020 còn khoảng 1,57%.
Nhớ về kỷ niệm trên hành trình đạp xe, Hùng chia sẻ có lần đến Thanh Hóa, Hùng gặp một người lạ tự nguyện giúp đỡ nơi ăn, ở hết sức chân tình khiến anh bối rối.
Nhớ về những ngày đầu khi làm công việc này, anh Nô En chia sẻ: “Khi mới biết mình đi làm ở nghĩa trang liên quan đến người đã mất, hàng xóm nhiều người dị nghị, thiếu thân thiện.
Nhớ về tuổi thơ với những lần ngồi trên lưng trâu cộ cơm, tôi nảy sinh ý tưởng dùng rơm làm tranh".
Nhờ việc các cầu thủ chấp nhận giảm lương mà “Bà đầm già” sẽ tiết kiệm được khoản tiền 100 triệu USD từ tháng Ba tới tháng Năm.
Nhờ việc cả hệ thống chính trị vào cuộc một cách quyết liệt và sự đồng tình của các tầng lớp nhân dân trong việc chủ động ứng phó với mưa bão, tỉnh Quảng Nam vẫn giảm thiểu được thiệt hại.
Nhờ xiêm y vải vóc thể hiện sự gắn kết tình bạn, Công Trí chia sẻ thêm về mối quan hệ với Thanh Hằng - Hà Hồ: "Hai nàng gắn bó với tôi đã một thời gian dài, là đồng nghiệp, là bạn và là người em.
Nhựa Bình Minh là doanh nghiệp sản xuất, kinh doanh các sản phẩm ống nhựa và phụ tùng ống nhựa, phục vụ cho ngành cấp thoát nước, bưu chính viễn thông, điện lực, xây dựng công nghiệp và dân dụng.
Như anh Đặng Nghĩa (Nam Từ Liêm, Hà Nội) từ tháng 10 âm lịch đã đi khắp các vườn ở Thủ đô để đặt mua cây cảnh sớm.
“Như bạn đã biết, tôi không bao giờ nhìn lại bởi chỉ có tương lai mới đáng bàn.
Như Báo CAND Online đã đưa tin, lúc 0h15 ngày 1/10, 307 công dân từ Nhật Bản về nước đã được đưa đến khu cách ly tập trung Trường Trung cấp CSND V, hoàn thành công tác sắp xếp, ổn định lúc 2h30 cùng ngày.
Như báo cáo của Bộ Tài chính, để có được nguồn tiền cho đầu tư công 2,75 triệu tỷ đồng, thì tổng thu ngân sách của 5 năm tới phải đạt trên 7,8 triệu tỷ đồng.
Như Báo đã đưa tin, đầu năm 2015, UBND huyện Krông Nô đồng ý cho Cty Nam Trường làm bến xe khách tại huyện này, theo hình thức “Nhà nước và doanh nghiệp cùng làm”, có tổng mức đầu tư khoảng 5,7 tỷ đồng, trên diện tích 7.000 m2.
Như Baodautu.vn đã đưa tin, tại kỳ họp thứ 10 sắp tới, Quốc hội sẽ phê chuẩn một số nhân sự, trong đó có Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Lê Minh Hưng.
Như Baodautu.vn đã thông tin, đầu phiên thảo luận, đại biểu Nguyễn Phi Thường (Hà Nội) nhấn mạnh chủ trương xây dựng đường sắt đô thị tại 2 thành phố lớn nhất cả nước được xem là cứu cánh.
Như Báo đưa tin, thời gian qua, ngao nuôi của người dân xã Mai Phụ (Lộc Hà) bị chết hàng loạt không rõ nguyên nhân, khiến các hộ nuôi ngao lo lắng.
Như Báo đưa tin, tối 8.5, ô tô mang biển số 29A - 995.83 lưu thông trên đường Trần Thủ Độ (TP.Thái Bình, tỉnh Thái Bình) đã va chạm với bà phạm Thị Ng.
Như Báo Gia đình & Xã hội thông tin, cho đến thời điểm hiện tại, trên địa bàn tỉnh Hải Dương chưa ghi nhận được trường hợp nào có kết quả xét nghiệm dương tính với COVID-19 và công tác phòng, chống dịch được triển khai đồng bộ, hiệu quả.
Như Báo Giao thông đã đưa tin Sở GTVT Gia Lai đã nhận được đơn của phóng viên Lê Văn Tiền tố cáo hành vi đánh người của nhà xe Tấn Tài.
Như bao người mẹ, tôi luôn tự nhủ phải làm những gì tốt nhất cho con".
Như báo Pháp Luật Việt Nam đã đưa tin, khoảng 20h ngày 17/4, ô tô tải do anh Đào Phúc Huân (SN 1992, Hưng Yên) điều khiển trên đoạn đường tỉnh 392, hướng thị trấn Kẻ Sặt đi Phủ - Thái Học, va chạm với 2 xe máy.
Như Báo PLVN đã phản ánh, công tác đền bù giải phóng mặt bằng (GPMB) phục vụ dự án cao tốc Bắc Nam đoạn qua xã Thiệu Tân đang bị người dân khiếu nại dẫn đến nguy cơ chậm bàn giao mặt bằng.
Như Báo thông tin, những ngày qua, dư luận đặc biệt quan tâm đến vụ án Hình Sự trục lợi trong chống dịch xảy ra tại CDC Hà Nội và một số đơn vị liên quan.
Như các bạn đã biết, Dung là cầu thủ của CLB Hà Nam và viên chức của tỉnh", HLV trưởng CLB Hà Nam Nguyễn Thế Cường chia sẻ với Zing.
Nhu cầu cao về nhà ở, thuê căn hộ cũng theo đó tăng lên với dự báo sẽ theo cấp số nhân chỉ trong thời gian ngắn.
Như câu chuyện cảm động về anh lính cứu hỏa không màng thân mình để hết lòng cứu giúp những người gặp nạn trong thiên tai.
Như câu chuyện của cô gái có tên Khánh Linh, 29 tuổi quê Khánh Hòa, làm nghề tiếp viên hàng không, là ví dụ điển hình nhất cho việc tích tiểu thành đại.
Như câu chuyện đang thu hút sự quan tâm lớn trên mạng xã hội về tình bạn 13 năm của 2 cô gái.
Nhu cầu của người tiêu dùng hiện đã rất khác, kể cả các phân khúc nhà ở bình dân cũng phải có đủ các dịch vụ, tiện ích sinh sống và giải trí cơ bản.
Nhu cầu của tập khách hàng này là tối ưu chi phí giao hàng.
Nhu cầu của tôi ɭà chỉ cần bán đủ mỗi tháng một suất ɭương cho mình sống, một khu vườn cho mình ngồi viết ɭách mà thôi.
Nhu cầu dầu trên toàn cầu ước tính đã giảm từ 20-30 triệu thùng dầu một ngày.
“Nhu cầu đầu tư vàng có xu hướng tăng lên trong giai đoạn đầu hồi phục kinh tế do lãi suất thực hạ và nguy cơ mất giá tiền tệ.
Nhu cầu đầu tư vào các khu kinh tế, khu công nghiệp ven biển ở Việt Nam sẽ rất lớn, trong khi giá thuê đất sẽ duy trì ổn định còn tỷ lệ lấp đầy thì vượt trội.
Nhu cầu di chuyển cao nhưng đò ngang chỉ đáp ứng tối đa 4 xe máy, 8 người/lượt, nên có những hôm các em học sinh không kịp giờ đến trường.
Nhu cầu di chuyển đường dài ở Trung Quốc sẽ biến động tùy theo địa bàn.
Nhu cầu giãn cách xã hội có thể trở thành một chuẩn “bình thường mới” để chống lại các đại dịch trong tương lai và người ta nhìn thấy khả năng cứ vài năm lại có một đại dịch và một lượng lớn lao động phải giãn cách xã hội.
Nhu cầu hiện nay trong cả nước đối với loại khẩu trang 3 lớp cho cộng đồng dân cư vào khoảng 100 tấn/tháng, tương đương khoảng 150 triệu chiếc.
Nhu cầu lớn, song do các doanh nghiệp bán lẻ đã tích trữ đủ lượng hàng từ trước Tết, nên nguồn cung ra thị trường vẫn dồi dào, dù thương mại quốc tế ít nhiều bị gián đoạn bởi dịch bệnh.
Nhu cầu mua và tích trữ đồng USD của người dân Hong Kong tăng vọt sau khi Trung Quốc thông qua luật an ninh với đặc khu hành chính này.
Nhu cầu năng lượng lao dốc trong dịch Covid-19 đẩy giá dầu thô toàn cầu xuống mức thấp nhất trong lịch sử.
"Như câu ngạn ngữ của Việt Nam với nội dung ’người bạn khi cần là người bạn thiết thực nhất’, sự kiện hôm nay là minh chứng rõ ràng nhất của quan hệ giữa hai nước” - ông nói.
Nhu cầu ngày một lớn, anh Phương từ chăn nuôi dần chuyển sang cả cung cấp con giống cho người dân.
“Nhu cầu nghỉ quanh đô khá cao nên chắc chắn sau này không có đất để mua, mình mua giờ đã đắt nhưng còn hơn là không bao giờ mua được”, ông Hải chia sẻ.
Nhu cầu nhiên liệu lao dốc do người dân ngừng du lịch và đi làm.
Nhu cầu sử dụng camera an ninh cho xã hội số, chính phủ số là vô cùng lớn.
Nhu cầu thế giới phục hồi cũng kéo theo giá xuất khẩu hầu hết các mặt hàng nông, thủy sản đều tăng so với cùng kỳ năm 2019.
Nhu cầu tiêu dùng thị trường nội địa Ấn Độ tiếp tục bị ảnh hưởng, đặc biệt trong giai đoạn diễn ra những lễ hội quan trọng, mùa cưới, mùa đông,.
Nhu cầu tiêu thụ bánh Trung thu năm nay được dự đoán giảm 10 - 20% so với cùng kỳ năm ngoái.
Nhu cầu tránh thai chưa đáp ứng vẫn còn cao, nhất là nhóm vị thành niên, người di cư.
Nhu cầu vay vốn của người dân, doanh nghiệp hiện nay vẫn rất lớn.
“Nhu cầu về dịch vụ tài chính - ngân hàng của nhóm này không giống như đại đa số khách hàng khác.
Nhu cầu với bất động sản hạng sang cũng tạo lực đẩy cho giá nhà tại phân khúc này ở Trung Quốc, trong khi các phân khúc khác vẫn trầm lắng.
Nhu cầu xếp hạng này ít có khả năng sẽ tự động nảy sinh.
Như cây xà cừ ở phía bắc cầu Phú Xuân, đầu đường Lê Duẫn, là một trong những cây xanh lâu đời nhất tại Huế.
Như chăm cháu thì sợ mẹ chồng chăm không tốt, nhờ chồng rửa bát thì sợ anh rửa không sạch.
Như chờ đợi khá lâu, giờ mới đến lượt chú Út chót (Huỳnh Văn chót) cất lời.
Như chúng ta biết, cho đến nay dịch Corona không những gây bịnh trên toàn cầu cho hơn 18 triệu người, gần 700 ngàn người đã tử vong vì nó.
Như chúng ta đã biết, con ngựa được xem là con vật gần gũi, gắn bó với tính cách mạnh mẽ, trung thành và luôn kiên trì, bền bỉ.
Như chúng ta đã biết, giá dầu WTI chốt phiên ngày 20/4 giảm 37,63 USD/thùng trong bối cảnh Nga và các nước OPEC vừa có thỏa thuận lịch sử cắt giảm sản lượng khai thác 10 triệu thùng/ngày, đưa sản lượng khai thác về mức trước khi có “cuộc chiến.”
Như chúng ta thấy, tình hình thế giới biến đổi nhanh chóng, khó lường.
Như chúng tôi đã phản ánh, tại phiên tòa sơ thẩm vụ án Giết người, cướp tài sản diễn ra vào ngày 18/12, vừa qua, bà Đồng Thị Vui (vợ của nạn nhân) đau xót chia sẻ, chồng bà là trụ cột chính trong gia đình.
Như chúng tôi đã thông tin trước đó, Trúc Nhi - Diệu Nhi sinh ngày 6/7/2019 tại bệnh viện Hùng Vương TP.
Như chúng tôi nói trước đó, đa số các ca nhiễm bên ngoài Trung Quốc có liên hệ trực tiếp tới Trung Quốc, đa số trường hợp đó đều có thể truy dấu vết thông qua chuỗi lây truyền".
Như có duyên nợ, suốt từ ngày đó, chị cứ đi ra, đi vào núi Cóc, động Tiên.
Như con ong chăm chỉ gom phấn hoa tạo mật cho đời, nhà văn Sơn Nam trở thành thư viện sống về kiến thức Nam Bộ.
Như đã biết, đội vô địch Cúp quốc gia 2020 sẽ đại diện Việt Nam tham dự AFC Cup 2021.
Như đã biết, MU cần một trung vệ có tốc độ để khắc phục những điểm yếu hiện tại.
Như đã biết trước đó, một ngày sau trận thua Hà Nội vòng 11 V-League 2020, TP.
Như đã biết, vào hồi cuối năm 2019, hãng xe Trung Quốc Zongshen đã từng đề cập đến kế hoạch hợp tác cùng Norton để nghiên cứu và sản xuất một dòng xe Adventure.
Như đã đề cập, Conte có những vấn đề không hài lòng với ban lãnh đạo Inter và ông cho biết sẽ nói chuyện với các quan chức CLB để làm rõ mọi chuyện.
Như đã đề cập ở trên, gói độ Inferno Light chỉ thay đổi ở mặt ngoại thất nên động cơ V8, dung tích 4,0 lít tăng áp kép của G63 này vẫn sản sinh công suất tối đa là 577 mã lực và mô-men xoắn 850 Nm.
Như đã đưa tin, ngày 2- 3, bà Gái đến mua cau của một tiểu thương ở Chợ trung tâm thương mại Đô Lương.
Như đã đưa tin, sáng 21-8, người dân phát hiện anh Hà nằm gục cɦết trên đường đất (đoạn gần Trường Tiểu học phường Quang Phong).
Như đã đưa tin trước đó,vVụ chìm ghe xảy ra vào khoảng 15h30 ngày 8-5.
Như đã nói ở trên về tính chất phức tạp khi làm việc với các đối tượng tài chính, những sai sót hoàn toàn có thể xuất hiện trong quá trình thao tác.
Như đã nói trên, hiện nay tình hình TQ đang sụp đổ toàn diện.
Như đã nói trên, tình trạng xâm nhập tình báo của TQ vào 50 tiểu bang Hoa Kỳ hiện nay rất trầm trọng.
Như đã nói trên, về việc định tội cần xem xét các dấu hiệu lẫn tỷ lệ thương tích là cơ sở để định tội và khung hình phạt.
Như Dân trí đã đưa tin, lực lượng Trạm CSGT cửa ô Hòa Hiệp phát hiện đối tượng nghi là Triệu Quân Sự vượt ngục tại khu vực đèo Hải Vân vào khoảng 16h chiều 4/6.
Như Dân trí đã thông tin, vào khoảng 13h30 ngày 28/7, người dân phát hiện ngọn lửa phát ra từ nhà chị L.T.H., SN 1993, trú tại xã Kỳ Thư, huyện Kỳ Anh, Hà Tĩnh.
Như Dân trí thông tin, vụ việc xảy ra vào khoảng 17h chiều 26/6, hai người đàn ông ngồi trong xe tải cẩu để vận hành đưa trụ điện chôn xuống đất.
Như đã thông tin, cuối tháng 3 vừa qua, QL 19 mới dài 17,42 km với tổng mức đầu tư 4.410 tỉ đồng, đã được tỉnh Bình Định khánh thành và đưa vào sử dụng.
Như đã thông tin, tình hình hạn, xâm nhập mặn đang xảy ra gay gắt làm ảnh hưởng đến đời sống, sản xuất ở một số địa phương.
Như điểm trường ở thôn Abanh 2, dù chỉ cách điểm trường chính chưa đầy 3km nhưng cả mấy tháng nay, cô Hiếu phải mất hơn tiếng đồng hồ cả đi bộ lẫn xe máy.
Như điều kiện phải giảm tổng tài sản, cá nhân tôi nghĩ không có doanh nghiệp nào trong thời gian ngắn mà có thể giảm tổng tài sản 50% chỉ gần như doanh nghiệp đó đã phá sản.
Như Eximbank đang giao dịch vàng SJC quanh mức 55,2 triệu đồng/lượng mua vào, 56,7 triệu đồng/lượng bán ra.
Như gia đình ông Ai Than (dân tộc Vân Kiều, ở buôn Tliêr) từ 8.000 m2 ruộng lúa thu được gần 6 tấn lúa, với giá bán 7.000 đồng/kg đã có được nguồn thu không nhỏ.
Như giáo sư Nguyễn Văn Tuấn ở Úc, giáo sư Phạm Quang Hưng ở Mỹ.
Như hai phó tổng giám đốc BIDV, bị can Kiều Đình Hòa, giám đốc BIDV chi nhánh Hà Tĩnh, khai đã chưa mạnh dạn từ chối cho Bình Hà vay vốn nên đã có những đề xuất và giải ngân sai quy định.
Như hàng rào râm bụt giữa nhà mình và nhà bên ấy, theo thời gian chúng đan cài với nhau tạo thành những hàng rào cây thật chắc chắn, vững chãi.
Như hiện nay, Bộ Giao thông quản lý hạ tầng, phương tiện, người điều khiển phương tiện.
Như hiện tại ông mua 22.000 đồng/kg từ các hầm cá ở huyện Châu Phú.
Như hiểu được sự nghi ngờ của mình anh vội giải thích, sợ mình hiểu nhầm”.
Như hiểu được tâm trạng của khách, Quy liền bứt trái dưa leo đưa lên miệng ăn một cách ngon lành.
Như khi anh đá phạt góc chính xác từng milimet cho Thành Chung đánh đầu phá lưới Indonesia ở vòng bảng.
Như khi nói về vấn đề giảm biên chế và cải cách tổ chức bộ máy đã đụng chạm đến cấp trung gian là cấp nào, chính là cấp tổng cục.
Như là có cuộc tấn công hạt nhân và mọi thứ phải được xây dựng lại từ đầu.
Như lời kể, vốn có sở thích với games từ lâu, Khang đã thiết kế chuỗi trò chơi này với sự hỗ trợ của bố mẹ trong những ngày phải tạm dừng đến trường.
Như mọi lần, dù lo cho gia đình ở Tokyo, mẹ già ngoài 70 tuổi, nhưng “bên kia phải tự xử thôi, mình có về cũng chẳng giải quyết được gì”.
Như mọi lần, những ngày Giáng sinh và cuối năm lại mang cái lạnh loáng thoáng về qua phố.
"Như mọi năm, chỉ có tết là giá bồ kết mới biến động bởi nhiều người mua về gội đầu, xông nhà tiễn năm cũ.
"Như mọi năm thì gia đình tôi trồng khoảng 10.000 gốc hoa các loại, với vườn hoa này tôi cũng kiếm được gần 50 triệu đồng.
Như một quy luật, bạn có cơ hội nhìn thấy hiện tượng này chỉ khi bên ngoài trời thực sự lạnh.
Như một số người đã tranh luận từ mùa xuân, người Mỹ nói chung - chứ không chỉ những người bị sốt, ho - phải được xét nghiệm.
Như một sự tương phản, Abraham, chân sút hàng đầu của Chelsea lúc này, phải mất đến 164 phút để ăn mừng bàn thắng mùa này.
Như một thăm dò của Washington Post, là báo không bao giờ nương tay với TT Trump, cho thấy 60% dân Mỹ hoan nghênh cách đối phó đó.
Như một thói quen, giờ đây cứ mỗi dịp đặc biệt, người ta lại rỉ tai nhau những câu hỏi: “Không biết lần này PVcomBank trang trí gì nhỉ?” hay những lời rủ rê đầy hấp dẫn “Muốn có ảnh đẹp, cứ đến Hội sở PVcomBank”.
Như một thứ lời nguyền vô hình ở Arsenal, các thủ quân đội bóng Bắc London đều để lại những dấu hỏi về tương lai của mình.
Như năm 2016 và 2017, doanh thu thuần của Đường Man lần lượt đạt 1.115,8 tỷ đồng và 1.150 tỷ đồng, lãi thuần lần lượt chỉ là 3,8 tỷ và 10,7 tỷ đồng.
Như năm nay, chúng tôi tạo hình con trâu "cõng" bưởi bonsai lại lên ngôi, bắt kịp thị hiếu chơi Tết của khách hàng", anh Chính chia sẻ.
Như Nam Sudan, tỉ lệ máy trợ thở trên dân số chỉ là 4 trên 12 triệu người.
Như Netflix thì phải nộp 5% thuế giá trị gia tăng và 5% thuế thu nhập doanh nghiệp.
Nhưng 2 lần Rashford rồi Bruno Fernandes "dọn cỗ" cho Martial nhưng anh bỏ lỡ không tưởng đã minh chứng cho việc chàng trai này vẫn đang sống trong vỏ bọc "cậu bé vàng" chứ chưa muốn lớn.
Nhưng 2 mệnh đề này không thể liên kết với nhau.
Nhưng 3 giọng khi hát với nhau thì có sự hòa quyện rất tuyệt.
Nhưng 5-10 năm nữa, khi kinh tế - xã hội đã phát triển hơn, thì giá trị địa tô được đẩy lên cao.
Những ai có tâm huyết đã lên tiếng suốt hàng chục năm qua.
Những ai đã chắc suất đá chính trong đội hình của Ole?
Những ai là bị hại có liên quan trong vụ án Loan “cá“ thì liên hệ với Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Đồng Nai để được giải quyết.
Nhưng ai ngờ, tôi sang xong, họ mang lên huyện Nghĩa Hành bán 80.000/ 1 viên.
Nhưng ai sẽ đến lớp để dạy cho học sinh?
Những ai tiếp xúc với anh đều phải gật gù khen anh chu đáo.
Những ai tiếp xúc với bùn đất và có vết thương trầy xước thường có nguy cơ cao nhiễm vi khuẩn này.
Những ai vốn tự ti về ngoại hình của mình có thể nhìn vào đó, tự tin mặc một bộ đồ mình thích.
Nhưng anh chàng kiến trúc sư thực sự gắn bó với văn chương, nghệ thuật từ hàng chục năm trước đó.
Nhưng anh chỉ thực sự chứng minh giá trị trong những trận đấu gần đây, khi MU có những chiến thắng trước Chelsea (2-0) và Watford (3-0) tại Premier League.
Nhưng anh chồng này lại có đến cả bộ sưu tập.
Nhưng anh cũng giống như rất nhiều ngôi sao tầm cỡ thế giới khác suýt nữa khoác áo… Arsenal.
Nhưng anh cứ thấy chị hỏi tiền là quát, trong khi rõ ràng anh biết đó là những khoản cần chi kia mà.
Nhưng anh không ngơ rằng cậ‎u bạn mình đã lên Hà Nội và vợ chồng họ đã gi‎ải hòa bằng 1 màn gần gũi đầy lãng mạn.
Những ánh mắt khác lạ đổ dồn vào Phi và Trinh kèm theo những tiếng xì xầm, lờ mờ nhận ra chuyện không hay khi đi qua từng hàng ghế.
Nhưng ánh mắt mình nhìn người ta, sự nhiệt huyết giúp đỡ thì rất lớn.
Nhưng anh ta không thể giữ "cái kim trong bọc" mãi được.
Nhưng anh thì kiên quyết lắm, sống chết đòi cưới cho bằng được rồi lôi những lý thuyết “yêu là phải vì nhau” khiến tôi không tài nào mà dứt ra được.
Những ao nuôi cá bờ bao thấp cũng chìm trong biển nước.
Những áo phao được trao tặng giúp bà con ngư dân an tâm bám biển, có thể xoay xở trong điều kiện khắc nghiệt, tai nạn có thể xảy ra khi hành nghề.
Nhưng áp dụng thông tư mới, các doanh nghiệp như PME, IMP chỉ phải cạnh tranh với sản phẩm theo nhóm tiêu chuẩn EU-GMP, hay sản phẩm theo tiêu chuẩn PIC/S do thành viên đồng thời PIC/S và ICH công nhận.
Những áp lực đó được chuyển hóa bằng bàn thắng của Mansaray ở phút 40.
Những Aston Villa, Newcastle và West Ham cũng bị cho là không có quyền biểu quyết.
Nhưng Australia cũng cần cho Trung Quốc một cơ hội để thể hiện thiện chí, thay vì cho Bắc Kinh cái cớ để gây hấn.
Nhưng bà Bình không ngờ rằng, có ngày, cả số tiền để giúp bà đi tìm con, bà cũng chẳng có.
Nhưng bà chỉ bế cháu còn giặt giũ tôi phải làm hết.
Nhưng bác sĩ Breitschwerdt cho biết cũng có thể có những người bị nhiễm khuẩn Bartonella với các triệu chứng tâm thần ở mức nhẹ mà không hề hay biết.
Những bậc thầy về chiến thuật như Ancelotti, Allegri, Klopp, Simeone cũng đã chịu khuất phục Zidane như một lẽ tự nhiên: Người vĩ đại nhất luôn chiến thắng.
Nhưng bà cũng tin rằng, thành công này phải có sự hậu thuẫn của cơ chế, chính sách, của môi trường kinh doanh, sự thấu hiểu của các cơ quan, chính quyền.
Nhưng bà đã không để một người vợ nào phải buồn và cảm thấy bơ vơ vì không được nâng đỡ.
Những bãi biển hoang sơ với nước trong xanh và bãi cát trắng ngần như hút hồn du khách.
Những bãi cát mịn, làn nước trong xanh như ngọc bích, hàng dừa trải dài cong mình trên bãi cát cùng những nụ cười đôn hậu của người dân vùng biển, sẽ mãi là những kỷ niệm đẹp song hành với bạn trong hành trình Nam Du.
Những bãi đá đen huyền giữa làn nước biển xanh trong vắt có lẽ đã trở thành nét đặc biệt của Bãi Xép – Phú Yên.
Những bài đăng trên Instagram, So Ytiet còn toàn viết các bài đăng bằng tiếng Anh dành cho người hâm mộ anh từ nước ngoài.
“Những bài học này củng cố thêm cho tôi về quan điểm làm đơn vị tư vấn chiến lược kinh doanh.
Những bài học trước ngưỡng cửa trưởng thành sẽ luôn là kim chỉ nam, giúp con gái mạnh mẽ đương đầu với những thách thức ngoài vòng tay cha mẹ.
Những bãi kính lớn vương vãi ra đường tiềm ẩn nguy cơ gây sát thương cho người tham gia giao thông mỗi khi qua lại những khu vực này.
Những bài nào các bạn không hiểu rõ, em đều vui vẻ giải thích cặn kẽ để các bạn nắm vững.
Những bài tập này có thể tiến hành dưới dạng trò chơi hoặc các hình thức vận động để hấp dẫn trẻ tham gia.
Nhưng, bài toán huy động 13-15 tỷ USD/năm không dễ dàng khi các nhà đầu tư, tổ chức tư vấn đều khẳng định, môi trường kinh doanh còn lắm rủi ro.
Nhưng bà không vì thế mà nản chí, quyết tâm tìm ta hình thức kinh doanh để có thể thu hút được khách hàng.
Nhưng ba mẹ của anh Trấn Thành đều không trách, ngược lại còn lo lắng cho sức khoẻ của con dâu".
Nhưng bạn có thể thiết lập cho biểu tượng này luôn luôn hiển thị bằng cách bấm phím phải chuột lên biểu tượng Cast rồi chọn lệnh Always show icon.
Nhưng bạn của tôi không xinh đẹp bằng vợ tôi”- Klopp từng chia sẻ trên trang cá nhân Twitter.
Những bạn đã có đôi tìm thấy phút giây tương phùng ngọt ngào bên nhau.
Những bang bị ảnh hưởng nặng nề nhất do đại dịch, trong đó có Maharashtra, Karnataka, Kerala, Tamil Nadu và Andhra Pradesh, đã chứng kiến số ca nhiễm COVID-19 sụt giảm mạnh trong một tháng qua.
Những bang chiến trường còn lại chưa hoàn tất kiểm phiếu (màu xám) tính đến ngày 6/11 và số phiếu đại cử tri của mỗi bang.
Những bằng chứng trên được chính giúp việc Vargas và vệ sĩ Malcolm Connolly - những người thân cận với vợ chồng Depp - đưa ra.
Những bạn hay sống 1 mình và có các video cải tạo và trang trí.
Những bản hợp đồng như tiền đạo Kryzsztof Piatek và tân binh sắp tới Lucas Tousart là dấu hiệu cho thấy Hertha đang xây dựng nền tảng cho một dự án đầy tham vọng: trở thành “CLB lớn của thành phố”.
Những băn khoăn đôi khi thì rất trẻ con, mà có lúc lại mông lung đến khó hiểu.
Nhưng bản thân em thì thấy mình chẳng có gì phải xấu hổ cả.
Những bạn trẻ, các đoàn làm phim, các cặp cô dâu chú rể cũng đến đây ghi hình làm kỷ niệm.
Nhưng, báo chí đã một lần nữa khẳng định sức mạnh của mình.
Nhưng, bà Patricia Marques cũng nhắc đến tính tiện lợi của drive-thru cùng thói quen thanh toán không dùng tiền mặt đã giúp việc kinh doanh của Starbucks tại Hàn Quốc, Thái Lan, Malaysia,…trong thời gian qua bớt ảm đảm hơn.
“Những bất cập trên khiến chúng ta hiểu rằng, Việt Nam cần có hệ sinh thái số của riêng mình.
Nhưng bất chấp sự can dự ngoại giao ngày càng tăng trong khu vực và uy tín trên trường quốc tế đi kèm, Nga vẫn chưa thực sự đạt được mức ảnh hưởng như Mỹ từng có tại Trung Đông.
Nhưng bất kể các chi tiết tốt hơn, báo cáo vẫn vẽ ra một bức tranh ảm đạm về việc hệ sinh thái Úc bị ảnh hưởng rộng rãi như thế nào bởi mùa cháy rừng năm 2019 - 2020.
Những bất tiện mà Covid-19 đem lại cho cuộc sống cũng được phản ánh chân thực và hài hước trong các tình tiết.
Nhưng bà vẫn âm thầm ủng hộ Tổng Thống và không quên nhiệm vụ của một công dân Hoa Kỳ đối với đất nước của mình.
Nhưng bây giờ, cải lương không còn nữa, sống thoi thóp, sân khấu ít dần, còn gameshow lại mọc lên ầm ầm.
Nhưng bây giờ, cậu ấy không còn như vậy nữa”, Gatti chia sẻ.
Nhưng bây giờ tôi đã chuyển giao công việc 18 năm qua cho thế hệ sau rồi, nên lại được trở về với chính mình là sáng tác vậy", ông chia sẻ.
Nhưng bây giờ, tôi thấy chia sẻ vậy đủ rồi và nên dành nhiều thời gian để vun đắp cho tình yêu của mình.
Nhưng bây giờ với tôi chuyện ấy không còn quan trọng nữa.
Nhưng bấy nhiêu thứ dường như vẫn chưa đủ để xóa đi cái buồn sâu thẳm của Tây Tiến.
Nhưng bên cạnh đó, có người sử dụng ma túy vài lần đã thành nghiện.
Nhưng bên cạnh đó, nó cũng ẩn chứa vô số những rủi ro ngoài ý muốn, điển hình như trường hợp của cô nàng streamer dưới đây.
Nhưng bên cạnh đó, tôi tin vào việc làm việc thông minh, sao cho hiệu quả chứ không phải để… điên cuồng hơn.
Những bệnh nhân đang điều trị tại đây có dấu hiệu bất thường cần được theo dõi, xét nghiệm tầm soát.
Những bệnh nhân này trên lý thuyết có khả năng lây lan cho người khác, tuy nhiên, cũng chưa ghi nhận các ca lây nhiễm thứ phát từ các ca này”, PGS Phu cho hay.
Nhưng bị cáo chỉ đâm để chú Hùng sợ nhằm lấy tài sản chứ không định gíêt chú Hùng".
Nhưng bị cá‎o thiếu thậ‎n trọng, tin tưởng vào sự quan sá‎t của bản thâ‎n, loại trừ tình huống xấ‎u thiếu căn cứ nên đã bắ‎n nhầm mục tiêu, gây ra cá‎i chế‎t cho con trai mình.
Nhưng biến đổi khí hậu, nước biển dâng cũng xuất phát một phần từ sự gia tăng lượng phát thải khí CO2 và các khí nhà kính khác từ hoạt động của con người, phần lớn là từ hoạt động kinh tế.
Những biện pháp chống dịch nghiêm ngặt đã khiến EU rơi vào đợt suy thoái nghiêm trọng.
Những biện pháp này được áp dụng trong ít nhất hai tuần.
Những biện pháp phòng chống Covid-19 đã ảnh hưởng rất lớn đến các doanh nghiệp Mỹ, khiến doanh thu lao dốc, người dân thất nghiệp hàng loạt.
Nhưng biết anh còn sống ai cũng vui mừng hết”, chị tiết chia sẻ.
Nhưng biệt danh ấy giờ chỉ đúng một nửa.
Những biểu tình phản đối cảnh sát dùng bạo lực đã diễn ra đến ngày thứ 54 ở thành phố Portland, đa phần là ôn hòa, thu hút hàng nghìn người tham gia.
Những bּī kįcּh cứ nối tiếp nhau trong vòng quay của yêu hận tình thù.
Nhưng bí mật này phải san sẻ với ai đó tin cậy.
“Những bình luận của Powell cho thấy Fed không hề bối rối trước dịch bệnh vì Trung Quốc đã thực hiện các biện pháp mạnh để chặn dịch và bơm vốn để cải thiện thanh khoản thị trường.
Những bình luận trên của quan chức Iran được đưa ra sau một tuần xuất hiện thông tin cho biết, Israel tuyên bố quân đội và các lực lượng bán quân sự Iran đã bắt đầu rút quân khỏi Syria.
Những bộ áo phao này giúp ngư dân trong trường hợp khẩn cấp do bão lũ hoặc tai nạn rơi xuống biển có thể tự sinh tồn trong nhiều ngày.
Nhưng b‎ỏ lại một người thì tôi thất đức, mang tiếng quá.
Nhưng bọn em vẫn có thể liên lạc với nhau qua Facebook.
Những bong bóng plasma nóng được chuyển từ các tầng nóng ở bên dưới lên bề mặt, trong khi plasma nguội hơn được đưa trở lại xuống dưới, theo Tobias Felipe, chuyên gia tại viện Vật lý Thiên văn Quần đảo Canary, Tây Ban Nha.
Những bông hoa Mai Yên Tử, Đỗ mai, hoa Lan tím, Lan vàng, xác pháo thi nhau khoe sắc trên khu vực núi Ba Đèo, càng làm khung cảnh các công viên ở đây thêm lãng mạn, nên thơ.
Những bông hoa tươi được chất đầy ở phía sau các chiếc trực thăng.
Những bỡ ngỡ từ cách đeo mặt nạ N95, đến khi phải đối mặt với sự kì thị, dù bản thân đang ngày đêm ở tuyến đầu chiến đấu với bệnh dịch.
Những bộ phim, âm nhạc… sẽ tạo được sự hứng khởi và không gây nhàm chán trong việc học” - Mỹ Duyên chia sẻ bí quyết thành công với môn tiếng Anh.
Những bộ phim chuyển thể từ các cuốn sách của Dr.
Nhưng bỏ qua những thống kê trên thì Văn Hậu đã gặt hái những gì mà Công Phượng và Công Vinh không làm được.
Những bộ sao thuộc đại vận tùy từng ngày giờ sinh, từng vận mà có nhiều hay ít sao (10 năm là một đại vận).
Những bộ trang phục cổ truyền, nhất là của phụ nữ (gồm có áo dài, yếm, quần dài, dây lưng, xà cạp, khăn đội đầu và đồ trang sức bằng bạc) thường chỉ xuất hiện trong những lễ nghi, đám xá quan trọng của cộng đồng.
Nhưng Brussels không xem Bắc Kinh là “đối thủ có hệ thống”.
Những bức ảnh chụp bữa tiệc tại một công viên nước ở thành phố Vũ Hán, Trung Quốc, nơi virus lần đầu được phát hiện, đã khiến không ít người trên khắp thế giới phẫn nộ.
Những bức ảnh của cô nhận được nhiều phản ứng tích cực.
Những bức ảnh đều “bắt” được đúng “hồn” nhân vật, tạo được bức chân dung thể hiện sâu sắc cá tính của từng người.
Những bức ảnh đơn giản, biểu hiện tinh thần mệt mỏi, uể oải, lê la mọi ngóc ngách trong trường của hai nữ sinh đã thu hút về nghìn lượt like và bình luận.
Những bức ảnh ghi lại tình mẫu tử của mèo mẹ được Ozcan chia sẻ trên mạng Twitter hôm 27/4, thu hút hơn 87.000 lượt thích.
Những bức ảnh hậu trường thường mang tới cho khán giả trải nghiệm khác biệt so với câu chuyện trên phim.
Những bức ảnh này cho thấy việc chấp hành các quy tắc cách ly xã hội để ngăn Covid-19 tại Kenya.
Những bức ảnh ngay lập tức đã khiến cư dân mạng thích thú.
Những bức ảnh rất tuyệt vời, đặc biệt khi xem trực tiếp".
Những bức ảnh tư liệu xưa đã thể hiện được phong phú sinh hoạt đời sống trong kháng chiến của họ.
Những bức ảnh về họ phải chụp thật xa và vì vậy cũng không rõ nét.
Những bức ảnh với giàn hoa khoe sắc hồng sẽ giúp bạn có nhiều kỉ niệm đáng nhớ.
Những bức hình của Vương Nhất Bác kết hợp cùng được giới thiệu với câu nói: "Là cậu ấy, nhưng cũng là một Vương Nhất Bác khác biệt".
Những bước phát triển kinh tế-xã hội đột phá của Quảng Ninh giai đoạn 2026-2020 là “trái ngọt” từ những quyết sách có tầm nhìn dài hạn, tư duy đổi mới, sáng tạo và sự quyết liệt trong điều hành.
Những buổi livestream của cô Minh Hiếu thu hút sự tương tác cực khủng từ cư dân mạng.
Những buổi nhậu khuya sau giờ làm cùng đồng nghiệp, ăn uống thất thường khiến cân nặng của cô lại tăng thêm.
Những ca bệnh khó sẽ hội chẩn toàn khoa hoặc hội chẩn từ xa với các bác sĩ trình độ cao ở bệnh viện Nhân dân 115 và bệnh viện Đại học Y dược TP.
Nhưng các bối cảnh cũ đã ghim vào đầu người xem trong hai bộ phim “Về nhà đi con” và “Cô gái nhà người ta” thì không thể thuê được nữa vì người ta không dám cho thuê.
Nhưng các chính trị gia Ukraine cảm thấy biện pháp này là chưa đủ.
Nhưng cách một khoảng thời gian bạn cũng nên đem chúng ra phơi nắng.
Những cách thức xâm nhập vào laptop và hệ điều hành 15 năm trước sẽ không dùng được ở hiện tại, nhưng với ATM là có thể.
Nhưng các tài liệu của Coty cho thấy con số thực tế chỉ là khoảng 25%.
Nhưng các trận đấu tại Thái Lan diễn ra không như mong đợi, và đội sớm bị loại.
Nhưng cái chất "ngông" thực sự của Bầu Đức phải ở trong lĩnh vực bóng đá, nơi người đàn ông này cũng dốc vào đó tất cả đam mê của mình.
Những cái nắm tay, những lời động viên, an ủi của người chồng trẻ chính là liều tɦuּốc giảm đau tinh thần mà bất cứ sản phụ nào cũng ao ước khi vượt cạn.
Nhưng cái ngày cùng đi với vài người theo sự phân công của chủ tịch xã, để xác nhận lại ca bệnh của Nữ đang cách ly ở bệnh viện tỉnh, anh thấy Nữ vẫn vậy, chẳng có gì là thuộc diện xếp vào số mười mấy triệu ca ấy.
Những cái tên dở khóc dở cười vẫn khiến Sehun hết hồn mỗi khi nhớ lại.
Những cái tên được chờ đợi sẽ bùng nổ ở VCK U23 châu Á lần này của ông Park vẫn là Quang Hải, Tiến Linh, Đức Chinh, Hoàng Đức, Thành Chung.
Nhưng cái tên Julian Nagelsmann đã quá quen thuộc với những yêu mến bóng đá Đức trong những năm qua.
Những cái tên trong nhóm này gồm có Honda Monkey 125, Honda Super Cub C125, Honda Giorno 50 và Vespa 946.
"Nhưng cái tôi có được là thấy mình dù khiếm khuyết vận động nhưng trí óc và con tim vẫn tròn đầy, vẫn làm được việc phù hợp với mình.
Nhưng cảm giác là dù thế nào thì Nole cũng vẫn chơi với tâm thế của tay vợt đã biết chắc chắn kiểu gì mình cũng thắng.
Những cam kết trong EVFTA rất quan trọng đối với nền kinh tế Đức, đặc biệt, Việt Nam còn là đối tác thương mại lớn thứ hai của Đức trong khu vực ASEAN.
Những cảm xúc bất thường có thể khiến bản mệnh mắc sai lầm trong công việc và phải trả giá bằng việc đền bù những tổn thất mình gây ra.
Những cán bộ coi thi tại phòng thi dự bị sẽ thường xuyên thay khẩu trang, rửa tay, đảm bảo an toàn cho quá trình phòng chống dịch.
Những cán bộ y tế là các y bác sĩ nơi tuyến đầu trên mặt trận chống dịch, họ quên đi sức khỏe, an toàn của bản thân, chấp nhận rủi ro để điều trị cho những người nhiễm Covid-19.
Nhưng cảng mở rộng nuôi với quy mô lớn, Quân lại gặp khó khăn khi mua ếch giống.
Nhưng càng sử dụng, tôi càng thấy mặt hạn chế của chất liệu này.
Những căng thẳng trong cuộc sống có thể kích thích chúng ta ăn các món kém lành mạnh, có nhiều tinh bột như bánh ngọt, kẹo, kem hay khoai tây chiên.
Nhưng cả người dân và doanh nghiệp của Việt Nam còn nhiều khó khăn, lúc này tính đến thay đổi chính sách theo hướng tăng thuế như vậy liệu có hợp lý không, thưa ông?
Những cá nhân này sẽ bị trừng phạt bằng những hình thức như đóng băng tài sản ở Mỹ và bị từ chối nhập cảnh.
Nhưng cá nhân Smalling không muốn về lại Quỷ đỏ.
Những ca nhập cảnh này không thể lây lan ra cộng đồng, Việt Nam còn có kinh nghiệm chống dịch SARS trước đó nên hoàn toàn đáp ứng được.
Những cánh đồng lúa bây giờ đã ngập thành sông nước mênh mông, gia súc gia cầm chết nổi trên mặt nước.
Những cánh hoa hồng từ đảo Hokkaido Nhật Bản từ lâu được biết đến là nguyên liệu tự nhiên giúp da săn chắc, ngăn ngừa dấu hiệu lão hóa da sớm, và giúp cải thiện làn da hiệu quả.
Những cánh rừng nguyên sinh bị mất đi trong lịch sử thay bằng cây keo, cây bạch đàn, chúng cũng có giá trị nhất định mà người địa phương gọi là cây “xóa đói giảm nghèo”.
Những cành tầng thấp để dài, càng về gần ngọn cành được cắt ngắn dần tạo dáng cây sầu riêng hình chóp.
Những cành to, mốc đẹp, thế đẹp, nhiều nụ và hoa thì có giá từ 300-500.000 đồng/cành.
Nhưng cẩn thận không bị thầy cô thu luôn chỗ mask là khỏi đắp đó bạn ơi".
Nhưng cặp đôi bên cạnh này mới lại chính là tâm điểm của sự chú ý trong thời điểm hiện tại.
Những cặp tình nhân hoặc vợ chồng lệch tuổi không phải là quá hiếm, tuy nhiên đám cưới hy hữu ở Indonesia này đang thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng.
"Nhưng cậu ấy mất một thời gian để nhận ra rằng mình cần sử dụng kỹ năng để đem lại sự hiệu quả: tạt bóng kiến tạo hoặc ghi bàn.
Nhưng cậu bé không ngần ngại dặn thêm: ’Nhưng bố phải phòng chống thật tốt cơ!
Những cầu cạn bắc qua thung thũng có hình tượng chiếc nỏ, đàn tính đậm bản sắc dân tộc vùng núi Cao Bằng.
Những câu chuyện ấy là một phần của thử thách “Lan tỏa năng lượng tích cực” do Red Bull khởi xướng.
Nhưng câu chuyện của hiện tại đã khác với thời điểm hơn 3 tháng trước rất nhiều để chúng ta có niềm tin rằng: Không sao hết, rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Những câu chuyện đồn thổi về “oan hồn“ ở con đường mang tên Lộ Ma đã trở thành những “giai thoại“ ly kỳ khiến người dân tỉnh Tiền Giang một thời sợ hãi.
Những câu chuyện được sắp xếp liền mạch cũng lý giải về việc Zlatan Ibrahimovic được gọi là “Đứa con của Chúa” và sau đó trở thành tiền đạo số một của ĐT Thụy Điển.
Những câu chuyện hậu trường của Monster tiết lǭ Charlize Theron đã tăng thêm khoảng 13,6 kg để vào vai Wuornos.
Những câu chuyện liên quan đến người yêu cũ luôn được nhiều bạn trẻ quan tâm.
Những câu chuyện mà họ viết nên mang đầy tính nhân văn, được lan tỏa đến cộng đồng.
Những câu chuyện trên chỉ là số nhỏ trong loạt tình huống các cô gái nhọ nhem bị bạn trai cho leo cây khi đã hẹn hò.
Những câu chuyện về thời gian pre-debut đã được Baekhyun vui vẻ chia sẻ trong buổi phỏng vấn tạp chí gần đây.
Những câu hỏi gợi này đã giúp các trẻ vận dụng trí tưởng tượng hình ảnh của chúng, bởi vì việc hiểu rằng hòn đá nhẵn thín hơn là, chẳng hạn như đinh ghim, là học được từ kinh nghiệm hơn là được dạy cho biết.
Những câu hỏi như “Liệu đội trưởng tuyển Việt Nam có đang cùng nhãn hàng sử dụng trái phép hình ảnh của đội tuyển Việt Nam hay không?”, “Bản thân là đội trưởng tuyển Việt Nam, Quế Ngọc Hải không có ý thức sử dụng hình ảnh của đội tuyển?”
Nhưng câu hỏi ở đây là tại sao lại chỉ tập trung vào ngành này khi hàng không chỉ chiếm 2% lượng khí thải gây hiệu ứng nhà kính toàn cầu.
Những câu nói này, đối với nhiều bậc cha mẹ là rất bình thường, nhưng trong mắt con trẻ, chúng lại thành "so sánh con nhà người ta", "đặt kì vọng quá cao", "định vị cả cuộc đời chỉ bằng một bài thi".
Những cậu oắt như vậy, tôi nghĩ lấy vợ đẻ con để làm gì?
Nhưng cậu ta cứ cố tình muốn xăm, phần tôi là chủ tiệm không thể từ chối khách hàng được”, anh Đ. nói.
Những cầu thủ chấn thương, không thể tham gia Cúp Quốc gia như Đình Trọng, Duy Mạnh cũng tập tễnh xuống sân để chia vui với đồng đội.
Những cầu thủ mà Giám đốc thể thao Leonardo nhắc đến ở đây là Ángel Di María, Neymar, Mbappé, Juan Bernat và Julian Draxler.
Những cầu thủ như Sead Kolasinac hay Sokratis muốn ra đi nhưng đều muốn tới các CLB tại Đức nên "Pháo thủ" sẽ đợi tới kỳ chuyển nhượng mùa Đông.
Những cây sanh tuổi đời hàng chục năm, có giá trị vài trăm triệu đồng trong vườn nhà anh Hùng.
Những cây trà hoa vàng bản địa được anh Khang trồng “cất giấu“ ở Thôm Đeng.
Nhưng chắc chắn, tình hình lây lan của COVID-19 sẽ là nhân tố quyết định tới thời điểm tiếp tục các trận đấu còn lại của Premier League.
Nhưng chắc hôm nay và nhiều ngày nữa, họ vẫn sẽ lỡ bữa cơm trưa, cơm chiều.
Nhưng chắc là bạn cũng không thấy cầu thủ nào đăng tải lên mạng xã hội nhiều như Lingard cả.
Những chân dung văn nghệ thường được ông khảo kỹ lưỡng về bối cảnh xuất thân.
Nhưng chẳng ai muốn bỏ nghề, có được hậu duệ để làm một gánh hát bội hoặc tuồng cổ là hạnh phúc còn hơn nhặt được vàng".
Nhưng chẳng có ai đến cứu dân, vì ai lo thân nấy, tự leo lên chỗ cao nhất trong nhà để khỏi bị ngập lụt.
Nhưng chẳng qua con dâu nó cứ muốn được mẹ đẻ chăm nên tôi cũng chiều theo nó.
Những chân sút này có ít nhất 40 cơ hội rõ ràng không kể phạt đền ở giải Ngoại hạng và được đánh giá theo số liệu từ tháng 8/2011.
Những chân sút tốt nhất mà HLV Park Hang Seo đang sở hữu ở ĐTQG như Quang Hải, Công Phượng, Tiến Linh, Đức Chinh đều không thể hiện được gì nhiều ở vòng đấu vừa qua.
Nhưng chả phải ích kỉ gì hết, nhà riêng do mình bỏ tiền ra mua thì mình thờ, không ai cấm.
Nhưng chấp nhận nhân dạng của đứa trẻ lại là một phần tất yếu trong bất cứ quá trình yêu thương nào.
Những chất bẩn, thịt cũ, mỡ chưa được rửa sạch trong cối sẽ bám theo thịt mới gây nên nhiều hệ lụy.
Những chất này khi tích tụ trong cơ thể dễ gây ra tình trạng thừa cân.
Nhưng Chelsea cho rằng Henderson là mục tiêu thực tế hơn, và họ đã mời gọi anh bằng mức lương 170 nghìn bảng tuần, cao hơn mức lương hiện tại của anh đến 100 nghìn bảng.
Nhưng chỉ 4 phút sau đó, đội bóng của HLV Ole Gunnar Solskjaer có được bàn thắng thứ 2. Rashford chuyền bóng để Anthony Martial dứt điểm chuẩn xác trong vòng cấm, nhân đôi cách biệt cho MU.
Nhưng chị bắt đầu cảm thấy sợ hãi về những mảng tối của đất nước này khi chồng chị, một người Việt, bị nói “Go back to Mexico!”
Nhưng chỉ cần nhúng khăn với nước ấm lau sạch cho trẻ.
Nhưng chỉ có cơ quan thuế làm việc này, còn cơ quan bảo hiểm xã hội, ngân hàng thì không.
Nhưng chỉ có thương vụ Unicons được tiến hành đúng như thỏa thuận, còn Ricons thì không và chỉ chính thức được đề xuất lại trong kỳ ĐHĐCĐ năm 2019.
Những chỉ đạo, hướng dẫn của NHNN về miễn, giảm phí, giảm lãi suất, giãn nợ, cơ cấu lại nợ… với khách hàng bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh… là đã phù hợp.
Những chỉ dấu về một con tàu (lô gô của CLB TP.
Nhưng chỉ đúng 1 phút sau, Thụy Sĩ đã trừng phạt cho sự hớ hênh của hàng thủ Đức bằng bàn thắng nâng tỷ số lên 3-2 của Haris Gavranovic.
Những chiếc bánh tam giác mạch được xếp từng chồng, tất cả đều chung một màu tim tím.
Những chiếc bánh tráng khoai lang được làm ra mất rất nhiều công sức và chẳng biết tự bao giờ, nó đã trở thành đặc sản ngọt ngào hương vị quê hương của người dân miền đất võ.
Những chiếc điện thoại này được ra mắt nhằm hướng đến đối tượng là tín đồ đam mê thời trang và công nghệ.
Những chiếc khẩu trang họa tiết của Sir Darius giúp mọi người cảm thấy hứng thú khi đeo hàng ngày.
Những chiếc lồng đèn ngôi sao Giáng sinh hoàn tất được đem phơi nắng, treo thành từng hàng dài, đung đưa trong gió, tô điểm thêm cho không khí cuối năm với đầy sắc màu đón chờ những điều an lành, hạnh phúc.
Những chiếc lồng nuôi tôm hùm hình vuông đầy màu sắc, khi nhìn từ trên cao chúng tạo nên những mảng màu tuyệt đẹp giống như những tấm vải thổ cẩm.
Những chiếc mặt nạ của anh Shuhei Okawara tuy không dùng để ngăn ngừa dịch Covid-19, nhưng lại vô cùng độc đáo và đắt khách khi chúng mô phỏng siêu thực khuôn mặt của con người.
Những chiếc máy CDM, Live Bank, những chiếc điện thoại kết nối Internet… đã hoàn toàn đáp ứng được nhu cầu của khách hàng mà không cần đến nhân viên ngân hàng.
Những chiếc máy lọc nước được đặt tại những nơi người dân dễ dàng lấy nước để mang về uống mà không hề phải trả bất kỳ một khoản phí nào.
Những chiếc ngà chỉ dài khoảng 10 cm và có thể được dùng để đào rễ hoặc củ để ăn.
Những chiếc nón này thường được dệt bằng lụa hoặc tơ vàng tùy theo địa vị của người đội”.
Những chiếc rọ cáy bên trong đã được chị đặt ít mồi gồm vỏ ốc trộn cám gạo.
Những chiếc túi như vậy sẽ giúp bạn bảo vệ tốt hơn vai và lưng khi sử dụng trong thời gian dài.
Những chiếc xe chở đoàn công dân về cách ly tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương.
Những chiếc xe tang cứ lần lượt đưa xác nạn nhân về quê để an táng, không gian bệnh viện như chùng xuống, chỉ còn lại những tiếng nấc dài, xót xa.
Nhưng chiến lược gia 48 tuổi này lại bỏ ra ngoài để đi mua đồ dùng cá nhân, bao gồm kem đánh răng.
Những chiến lược tiếp cận thị trường Việt Nam hiệu quả được các doanh nghiệp chọn lựa chính là sử dụng thương hiệu lớn và uy tín của mình và hợp tác với các đối tác doanh nghiệp trong nước.
Những chiến thắng liên tiếp của MU làm bầu không khí trên sân tập Carrington tràn ngập niềm vui.
Nhưng chỉ mặc mỗi một chiếc áo dày mà ăn mặc sơ sài bên trong thì có nên hay không?
Nhưng chính đức tin rằng Chúa phục sinh sau ngày thứ 7 tuần thánh đã ngăn cản anh tời Mallorca gia nhập MU.
Nhưng chính J-Hope và Jin là người giúp tôi giữ vững lập trường của mình.
Những chính khách tham gia sự kiện vào ngày 2/12 đã chia sẻ thông tin trên với hãng thông tấn AFP (Pháp).
Nhưng chính lối chơi đó đã khiến B.Bình Dương trả giá.
Nhưng chính ông cũng là người trả lời khi ở vị trí diễn giả của phiên “Việt Nam: Cơ hội và tiềm năng trong bối cảnh đại diện toàn cầu”.
Những chính sách này sẽ được cấp vốn từ các khoản tiền thu từ thuế mà thời ông Trump cắt giảm.
Những chính sách ưu đãi mà tập đoàn này vừa công bố chính là cơ hội sinh lợi kép dành cho nhà đầu tư.
Nhưng chính vì chúng ta không muốn con em mình kém may mắn như thế, nên chúng ta đã đầu tắt mặt tối bươn chảy kiếm tiền nuôi con (cho chúng dư thừa) ăn học (càng cao càng tốt).
Những chi phí này phục vụ cho việc thực hiện cam kết của nhà trường, đảm bảo bù đắp thời gian học tập cho học sinh khi năm học có thể kéo dài đến hết tháng 6 hoặc giữa tháng 7/2020.
Nhưng chỉ sau một năm anh tôi đi công tác nước ngoài, chị đã có người khác.
Những chỉ số octan là thước đo độ khó nổ của xăng, và tùy theo tỷ số nén của động cơ mà chọn loại xăng phù hợp.
Những chi tiết đầu tiên về sự hủy diệt một con tàu vô danh thông qua tên lửa chống hạm Neptune đã xuất hiện.
Những chi tiết đó cũng phản ánh thực trạng nhiều năm qua của bóng đá nước nhà khi các tiền đạo nội quá lép vế so với các ngoại binh chơi trên hàng công.
Những chỉ trích từ công chúng nhắm đến Kim Kardashian lan rộng.
Nhưng chỉ trong vòng 6 phút sau đó, Aston Villa ghi liên tiếp hai bàn thắng.
Nhưng chỉ trong vòng 8 phút, Milan đã nã 4 bàn vào lưới Juve từ các pha lập công của Ibrahimovic 62', Kessie 66', Leao 67', Rebic 80' để giành thắng lợi vang dội.
Nhưng chị Trưởng phòng thì sầm mặt và không tham dự.
Nhưng chồng em vẫn cứ thế, phục vụ vợ con là niềm vui của anh ấy.
Những chỗ vay được thì gia đình vay mấy năm rồi chưa có trả.
Những chú cá voi hoa tiêu bắt đầu dạt vào bờ biển Panadura, cách thủ đô Colombo 25 km về phía Nam, từ lúc chiều muộn và chỉ khoảng một giờ sau số lượng cá mắc cạn đã lên tới khoảng 100 con.
Những chú chó cũng tỏ vẻ thích thú quanh những hình họa chân dung mình.
Nhưng chú Minh "cô đơn" nói rằng ông chỉ muốn dùng số tiền mình được cho để mua chút quà tặng người khó khăn khác, chứ không muốn làm phiền các mạnh thường quân thêm nữa.
Nhưng chúng có tác dụng với con vật chứ không phải người ăn.
Nhưng chúng ta lại tưng hửng trở vào vì… thấy con người ấy không có gì…” chỉ là những tên xạo ngôn để khai thác thị hiếu hạ cấp và kiếm tiền hậu thuẫn của đám Dân Chủ.
“Nhưng chúng ta sẽ vẫn giành chiến thắng” – ông Trump nói và cho biết “đảng Dân chủ cũng sẽ cố gắng và điều chỉnh cuộc bầu cử Thượng viện này nữa.
Nhưng chúng tôi cho rằng điều đó khó xảy ra với chính quyền Tổng thống Joe Biden", ông Farris nói thêm và lý giải rằng cách tiếp cận của Tổng thống đắc cử Joe Biden sẽ dễ đoán định hơn và có quy tắc.
Nhưng chúng tôi cực lực phản đối tâm lý treo bảng giá lên đầu những người tị nạn Đông Dương.
Nhưng chúng tôi hạnh phúc và hy vọng những điều tốt đẹp sẽ đến với mọi người’.
Nhưng chúng tôi hy vọng có thể giải quyết sớm để đạt được sự đồng thuận về bản FTA đầy tham vọng và sẽ đem lại lợi ích cho cả đôi bên này.
Nhưng chúng tôi phải có vị trí thích hợp trong hội đồng tối cao của đảng", ông Mahathir nói với báo giới.
Nhưng chúng tôi sẽ nỗ lực hóa giải những khó khăn đó để đem về chiến thắng.
Những chủ nhân, giám đốc… thường không dám mở miệng nói động chạm người da đen vì sơ hở có thể dẫn đến các vụ phàn nàn, khiếu nại, thậm chí các vụ kiện tốn kém bạc triệu, mất việc như chơi.
Nhưng chuỗi chiến thắng này bị giới võ thuật Trung Quốc chỉ trích rất dữ dội.
Những chương trình đưa ra mà thực hiện được 50% là may mắn lắm rồi.
Những chú robot trong bộ sưu tập của chàng trai Hà thành.
Những chủ tiệm và chủ các gian hàng trong trung tâm thương mại cũng ghi nhân sự sụt giảm 50% doanh thu, khi không có bất kỳ khách Trung Quốc nào và một số ít khách Hàn Quốc, Nhật Bản.
Những chuyện buồn ở cầu Dã Viên ‘giã biệt’
Những chuyển động đa chiều sáng tạo trong bộ sách Board Book Giáo dục đa tương tác giúp trẻ khám phá thiên nhiên mà không bị nhàm chán.
Những chuyến du lịch chắc hẳn mang lại cho ông sự thư thái khi tách rời công việc bận rộn?
Những chuyến du lịch là đi để trải nghiệm, để khám phá và trưởng thành, nhận ra giá trị cuộc sống.
Những chuyện mẹ chồng nàng dâu, chuyện người chồng ở giữa không biết cách dung hòa.
Nhưng chuyện người mẹ mang thai 3 đón con 3 lần quả là chuyện hy hữu.
Những chuyện như vậy không chỉ làm mất danh dự người trong cuộc, mà còn làm tổn thương, xói mòn lòng tin của nhân dân, ảnh hưởng đến các quan chức liêm chính.
Những chuyện như ý dân, bầu cử, thiểu số phải chấp nhận đa số,… tất cả đều vào thùng rác hết.
Nhưng chuyện quan trọng nhất phải để khúc cuối mới tiết lộ này: Nguyễn Đức Cương vẫn chưa có bạn gái.
Nhưng chủ yếu các câu hỏi đều xoáy sâu về trách nhiệm của Tỉnh ủy Bình Dương như thế nào khi để xảy ra vụ việc về khu đất 43 ha và khu đất 145 ha?
Nhưng chủ yếu là lao vào bài bạc - casino, đại loại thế.
Nhưng CNBC, con đẻ của NBC là một trong những đài cuồng chống Trump nhất đã có phân tích khác lạ.
Nhưng cô ấy lại trút sự giận dữ của bản thân lên cô bồ của tôi.
Nhưng có điều lạ là những tượng đất này không chìm mà nổi trên mặt nước.
Những cô gái sống ở thành thị, có thu nhập cao, sẵn sàng ăn chơi xa xỉ được coi là nhân tố quan trọng, đóng góp lớn vào thị trường tiêu dùng tại Trung Quốc, theo Think China.
Những cô gái sư phạm xinh đẹp, tài giỏi… luôn nhận về sự chú ý của mọi người.
Nhưng cô giáo nói đây là tự nguyện và hầu hết phụ huynh đều đăng ký cho con học trực tuyến.
Nhưng cơ hội để siêu sao người Bồ Đào Nha tái hợp với Real Madrid gần như là con số không.
Nhưng cô Khánh run cả người (theo lời Tuấn Trình kể lại) cậu cũng lính quýnh, tất cả những câu bay bướm cậu sắp sẵn để nói với nàng, bấy giờ cậu quên mất hết.
Nhưng có lẽ, áp lực lớn nhất đối với những chiến sĩ áo trắng không phải công việc hiểm nguy hay khó nhọc, mà là khi phải đối diện với cái chết của bệnh nhân.
Nhưng có lẽ đặc biệt nhất vẫn là món khoai deo, chế biến thật giản đơn và nhiều ý nghĩa.
Nhưng có lẽ giờ ai cũng muốn kéo dài thời gian bên anh Tài, chỉ vài tiếng nữa anh về Mỹ và lần này đi chẳng hẹn ngày về".
Nhưng có lẽ, mong ước đó phải hoãn lại khi tình hình dịch bệnh trên thế giới vẫn đang diễn ra khá phức tạp.
Nhưng có lẽ, Nghị định số 17/2020/NĐ-CP không có được tác động tương tự.
Nhưng có lẽ, người đàn ông mà chúng ta đang nói đến đã già, và không thể đạt được phong độ siêu phàm như những mùa giải vừa qua.
Nhưng có lẽ quyết định quan trọng nhất để tôi giao vai Hoạn Thư cho Hà là vì sự trân trọng và chuẩn bị kỹ lưỡng của Hà cho vai diễn này ngay lần đầu tiên chúng tôi gặp mặt.
Nhưng có lẽ, tang thương nhất là khi phải chứng kiến cảnh người thân bị nước lũ cuốn trôi mà không thể làm được gì.
Nhưng có lẽ thời gian tiếp xúc với cô ta quá lớn đã khiến Danh quên mất và biến mục tiêu phụ thành mục tiêu chính của mình.
Nhưng có một cái chuyện mà chẳng bảo lão cũng chăm, đó chính là mấy con cá quý của lão.
Nhưng có một điểm chung là bữa cơm là thời khắc gia đình sum họp, đầm ấm…”, nữ diễn viên kể lại.
Nhưng có một thực tế là báo chí rất ít quan tâm đến thành phần kinh tế được xếp “cùng với kinh tế nhà nước ngày càng trở thành nền tảng vững chắc của nền kinh tế quốc dân”.
Nhưng có một thực tế là các sinh viên ở quê lên Sài Gòn trọ học rất tốn kém, tới trung tâm học ngoại ngữ thì đắt đỏ.
Nhưng con bé thấy cha mẹ vất vả quá nên nói với tôi rằng phải cố gắng học tập thành tài.
Những con cái chiếm ưu thế sẽ cố gắng giao phối bằng cách đáp lại những lời kêu gọi tán tỉnh của con đực bằng tiếng kêu của chính chúng.
Những con cá mập voi có nhãn cầu nhô ra khỏi hốc mắt, một đặc điểm khiến chúng dễ bị thương hơn.
Những con chuột đã giảm không quá 20% trọng lượng cơ thể trong khi ăn kiêng, và chúng nhanh chóng tăng cân trở lại khi quay về chế độ ăn bình thường.
Nhưng còn còn chuyện cả tuần mới đánh răng một lần thì chắc là chỉ có một mình chồng tôi làm được.
Những con đê cao ngất xưa dùng để ngăn lũ, giờ con nước không về, trở thành những "thành trì".
Nhưng còn đứa trẻ mới sinh, bé cũng cần được ôm ấp trong vòng tay mẹ.
Những con đường gần đó bị tắc nghẽn khi bà tới hiện trường khoảng 13h.
Những con đường trải nhựa rộng thênh như: Bà Huyện Thanh Quan, Nguyễn Hữu Thọ, Đặng Trần Côn… cùng những con hẻm nối các tuyến đường Lê Duẩn, Nguyễn Chí Thanh chạy qua làng làm cho vùng đất ven đô vốn vắng vẻ xưa kia đã chuyển mình mạnh mẽ.
Nhưng con gái châu Á mà thấp gầy thì chưa chắc là khuyết điểm đâu.
Những con gái Dalma, Gianinna và Jana đang sinh sống ở Argentina cũng hay tin.
Những công cụ như kính viễn vọng, máy thu âm, máy chụp X-quang, tai nghe, điện thoại, máy chụp hình … giúp chúng ta xác nhận được gấp nhiều lần những thông tin về thế giới này so với việc chỉ dùng các giác quan có sẵn.
Những công dân Quảng Bình đang mắc kẹt tại TP Đà Nẵng có nhu cầu chính đáng trở về quê hương sẽ được đưa đón trong điều kiện đảm bảo an toàn.
Những công dân Việt Nam về từ Singapore được tỉnh Tiền Giang tiếp nhận cách ly y tế đợt 2 vào ngày 12-8.
Những cơn gió mạnh đẩy hơi sắt đến vùng trời đêm mát hơn, tạo nên những cơn mưa sắt kỳ lạ trên hành tinh WASP-76b.
Nhưng công nghệ này lại làm dấy lên các chỉ trích vì nó kéo theo các phản ứng viêm nhiễm mạnh, ARN thông tin được hệ miễn dịch coi như thành phần xâm nhập lạ.
Những công nhân của Công ty Xây Dựng Ngô Quyền (nay là Công ty Cổ phần Xây dựng Ngô Quyền, TP.
Nhưng con gọi điện trực tiếp tới họ để xin được thi!"
Nhưng công tố viên cũng nhận xét trong vụ án, Tuấn là người thực hiện hành vi phạm tội tích cực nhất.
Những công ty có dấu hiệu hoạt động đa cấp lừa đảo đã được Hội sinh viên TP.
Những công ty này bị truy tố đã tìm cách ăn cắp dữ liệu quốc phòng.
Những công ty như Luxshare đã trở nên ngày một quan trọng hơn với Apple trong hàng thập kỷ vừa qua, khi thành công với các dòng iPhone đã biến đây trở thành công ty công nghệ giá trị nhất thế giới.
Nhưng cổng và con đường đi vào chùa là niềm tự hào của họ.
Nhưng công việc cũng không thường xuyên, thỉnh thoảng có ai thuê thì mới làm nên thu nhập rất thất thường.
“Những công việc, những trải nghiệm làm thêm thời sinh viên đã cho tôi những cái nhìn rộng mở hơn về cuộc sống xã hội, tôi có thêm nhiều kinh nghiệm cũng như được rèn luyện rất nhiều những kĩ năng mềm.
Những công việc thầm lặng nhưng cao cả và ẩn chứa sau đó là trái tim dũng cảm, hết lòng giải cứu những người gặp nạn.
Nhưng có nhiều trở ngại để mong muốn đó trở thành hiện thực xoay quanh vấn đề vốn hạn hẹp, ít thời gian và thiếu thông tin.
Nhưng con hứa sau khi mọi chuyện đã ổn định, hai mẹ con mình sẽ gặp lại nhau, con sẽ làm sinh nhật lại cho mẹ nhé.
Nhưng có những bình luận khác lại nói rằng ông cụ này có con trai nhưng do đua xe nên qua đời.
Những con khỉ hung dữ sẽ được ưu tiên di dời trước.
Những con lạc đà trong hình khắc có nhiều nét tương đồng với hình lạc đà trong các hang động cùng thời như bức vẽ trong hang động Kapova trên dãy Ural có niên đại 19.000 năm.
Những cơn lũ dồn dập, những trận ngập kinh hoàng, khiến lòng ai cũng xót xa.
Những "cơn mưa hoa" tạo ra một khung cảnh đẹp hiếm thấy, ngay lập tức đã được nhiều phóng viên ảnh ghi lại, và sau đó được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội.
Những cơn mưa rào lớn trên diện rộng có thể giúp gột bớt lượng bụi trong khí quyển và rửa trôi những bụi bặm bám lại trên đường và cây cối, nhờ đó không khí sẽ trong lành hơn, đường sá cũng sạch sẽ hơn.
Những con mực tươi sống được làm sạch sẽ rồi cho vào cối giã luôn mới giữ được độ tươi ngon.
Nhưng còn nếu dùng cho cả một gia đình thì e rằng không thể đủ nổi.
Nhưng còn nếu là con gái thì anh không cần đâu.
Những con người nhàn hạ lại đang ngày ngày chăm sóc con từng miếng ăn giấc ngủ, dạy các con từ biết nói, biết hát, biết tô, biết múa, biết đọc thơ… Chăm con cả những khi con ốm, sốt quấy.
Nhưng còn người thân, họ hàng đằng nhà tôi nữa, họ sẽ nghĩ gì.
Nhưng còn quy hoạch cục bộ đô thị, theo Bộ trưởng thì đây là một quy hoạch cấp dưới của quy hoạch thành phố và chịu sự điều chỉnh bởi quy hoạch thành phố, lại thường xuyên thay đổi, thường xuyên phát sinh trong quá trình hoạt động.
Những con rắn có màu sắc sặc sỡ nhập khẩu về có giá từ 1 triệu đến hàng chục triệu đồng trở thành “thú cưng” được nhiều bạn trẻ mua chơi.
Những con số ấn tượng trên đến từ tiềm lực cốt lõi của ngân hàng đang phục vụ hơn 3,5 triệu khách hàng cá nhân và hướng đến mục tiêu 5 triệu giai đoạn 2021 - 2022.
Những con số biết nói là minh chứng rõ nhất cho nỗ lực các cấp chính quyền tỉnh Thái Bình cũng như các doanh nghiệp kinh doanh, sản xuất trên địa bàn tỉnh.
Những con số thống kê ca nhiễm cứ lạnh lùng tăng từng ngày, đã có trường hợp tử vong, nhiều khu dân cư và bệnh viện phải phong tỏa.
Những con số thống kê kể trên giúp Công Phương trở thành chân sút có hiệu quả tấn công tốt nhất.
Những con số thống kê nói trên đã đủ ấn tượng về tính hiệu quả của bản hợp đồng mới trong thời gian ngắn kỷ lục nhưng thực tế những gì Bruno Fernandes mang lại cho MU còn lớn hơn thế.
Những con số trên đã giúp Metfone trở thành 1 trong 8 tập thể xuất sắc nhất Tập đoàn Viettel năm 2019 với giải thưởng Viettel’s Stars.
Những con số từ Ngân hàng TMCP Sacombank, một trong 6 tổ chức tín dụng được chọn để thí điểm xử lý nợ xấu theo Nghị quyết số 42 là minh chứng rõ rệt.
Những con vịt được người Tày nuôi từ sau Tết nguyên đán, họ nuôi vịt trên suối đến rằm tháng 7 thì vịt béo tốt, chéo cánh.
Nhưng cô ta nói sẽ không giữ, lúc đó anh muốn cô bồ tin tưởng nên hứa sẽ ly hôn vợ.
Nhưng có thể thấy rất rõ là Anh Đức chỉ sắm vai kép phụ, có thời điểm gần như không chen chân vào đội tuyển Việt Nam do có quá nhiều cầu thủ trang lứa xuất sắc hơn anh.
Những cô thợ dệt với hình ảnh bàn tay thoăn thoắt thoi đưa đã trở nên rất đỗi quen thuộc ở nơi đây.
Những cột mốc trong cuộc đời, từ việc kết hôn, mang thai hay kể cả ly hôn, tôi đều có sự chuẩn bị tất cả về tâm lý, sức khỏe và kinh tế.
Nhưng cô vẫn đang lên kế hoạch cho một bữa tiệc – ngay cả khi biết nhiều thức ăn dư rốt cuộc sẽ được bỏ vào tủ đông.
Nhưng có vẻ điều đó sẽ không xảy ra với Real Madrid ở thời điểm này.
Nhưng có vẻ như PSG đã chơi thứ bóng đá không phù hợp khi đối đầu MU.
Nhưng Covid-19 đang khiến quá trình đa dạng hóa dòng vốn đầu tư của các nhà đầu tư nước ngoài diễn ra mạnh mẽ hơn, Việt Nam phải sẵn sàng để đón dòng vốn này”, ông Hoàng phân tích.
Nhưng COVID đã bất ngờ đổ bộ vào đất Mỹ, đến đúng lúc, phá tan những thành quả kinh tế, tạo công ăn việc làm cho dân của TT Trump, rồi giết cả trăm ngàn người khiến dân hốt hoảng không biết tránh dịch cách nào.
Những cư dân ban đầu của thị trấn này đến từ vùng phía Bắc của hồ Chad và đã nắm quyền kiểm soát khu vực này từ khoảng 400 năm trước.
Nhưng cú dứt điểm lỗi của Milito lại thành bàn, và cứu rỗi cho Mourinho.
Những cú forehand cũng mắc lỗi nhiều hơn.
Những cú giao bóng 1 cũng không còn độ hiểm hóc và chính xác cao nữa.
Những củ khoai sẽ được cạo vỏ, rửa sạch, thái từng lát mỏng rồi lại đem phơi cho tới khi khô giòn.
Nhưng cũng chẳng biết làm gì cho con cả vì gia đình nghèo, không có tiền chữa trị”, bà Phượng nức nở.
Nhưng cũng chính sau những lần đó, anh Thạch mới rút ra cho mình được những bài học làm nuôi dế hiệu quả.
Nhưng cũng chính vì những điều ký quái bí ẩn này mà hàng năm, có hàng nghìn người sẵn sàng chi tiền để được lưu trú tại Stanley, khám phá xem liệu thực sự khách sạn có bị “ma ám” như lời đồn hay không.
Nhưng cũng chính vì vậy, khán giả rất trông chờ bộ phim chuyển thể lần này sẽ được làm tiếp mùa 2 với hy vọng được sẽ có một bản truyền hình đặc sắc của Thế giới mới tươi đẹp.
Nhưng cũng có không ít nhận định cho rằng “Hoa hậu Việt Nam 2006” hợp với hình ảnh sang chảnh hơn là phong cách dịu dàng.
Nhưng cũng có những phong vị rất khác của mưa, đó không chỉ là cơn mưa triền miên tới độ thối đất, thối cát.
Nhưng cũng có thể đã có gian lận ở mức quy mô vĩ đại, thay đổi hẳn ý dân.
Nhưng cũng có thể sẽ không mất nhiều thời gian để vàng đạt được 2.000 USD/oz”, ông cho hay.
Nhưng cũng có ý kiến cho rằng, người bán chiếu phải tranh thủ đi vào ban đêm để ban ngày bà con còn về nhà lo chuyện đồng áng, dệt những manh chiếu mới cho phiên chợ lần sau, và thương lái kịp thời gian xuất hàng đi muôn nơi.
Nhưng cũng đội bóng này đã tạo nên màn trình diễn kém cỏi, nhạt nhòa với arsenal.
Những cung đường mà ngay cả người bản địa đi còn khó chứ nói gì tới các thầy cô giáo từ miền xuôi mới lên".
Nhưng cũng không thể lơ là việc phòng bệnh ung thư lưỡi ngay từ hôm nay.
Nhưng cũng nhờ lợi thế về kích cỡ nhỏ gọn mà người dùng có thể cùng lúc thưởng thức vài chiếc bánh với nhiều loại hương vị khác nhau mà không lo bị ngán.
Nhưng cũng tới ngày tiền vệ này bước ra ánh sáng và đối mặt sự thật.
Nhưng cũng vất vả lắm có ngày đến mấy gói mì tôm cũng chả được.
Những cuộc họp liên tiếp được tiến hành để bàn bạc và cuối cùng họ cũng đã đi đến sự thống nhất.
Những cuộc tranh luận với những người ủng hộ cuồng nhiệt thường trở nên vô ích vì lập luận của họ “không dựa trên dữ kiện thực,” ông nhận định.
Những cuộc vui ca thường kéo dài từ 19 – 0 giờ khuya.
Nhưng cuối cùng các đồng nghiệp thuyết phục ông đo điện tim, và kết quả sau đó cho thấy nguyên nhân bác sĩ qua đời là đau tim.
Nhưng cuối cùng chồng tôi cũng kiên quyết đi.
Nhưng cuối cùng ông lại chọn cách làm như vậy dẫn đến một cú phốt trong sự nghiệp của hai cô gái bé nhỏ.
Nhưng cuối cùng tôi lại không thể làm như vậy, vì tôi vẫn còn yêu cô ấy.
Những cuốn sách của hai ông chính là nguồn sử liệu sớm nhất được dịch sang tiếng Anh, trong đó cuốn sách của giáo sĩ Borri còn được dịch ra rất nhiều thứ tiếng khác như tiếng Pháp, Latinh, Hà Lan, Đức.
Những cuốn sách giáo khoa từng là nỗi ám ảnh với học sinh thì nay lại được hội bắt trend sáng tạo ra một bộ ảnh thả thính để đời.
Những cuốn sách nào ông đặc biệt yêu thích và hay giới thiệu với bạn bè?
Những cử tri vắng mặt gặp khó khăn trong việc đăng ký bỏ phiếu hoặc yêu cầu bỏ phiếu qua thư.
Nhưng đã có nhiều quan chức chính quyền Obama yêu cầu ‘unmasking’ và FBI tiết lộ cho họ biết đó là tướng Flynn, và cung cấp biên bản các cuộc gọi đó cho họ.
Nhưng đã đến lúc các cầu thủ chúng tôi phải ý thức được trách nhiệm của mình, không thể để HLV phải giơ đầu chịu báng và lúc nào cũng bảo vệ chúng tôi được”.
Nhưng đại dịch Covid-19 đã khiến kế hoạch này bị lùi lại.
Nhưng đại dịch đã bắt buộc chúng ta phải sử dụng công nghệ này, ví dụ như người già bắt đầu sử dụng smartphone hoặc các hệ thống hỗ trợ trực tuyến để đặt hàng, thực phẩm, chữa bệnh từ xa.
Nhưng đã không gọi tôi để hỏi tại sao tôi làm thế.
Nhưng đã là một cầu thủ thì điều quan trọng nhất là tập trung chơi bóng.
Những đám đông đứng chen chúc nhau đang trái ngược với lời kêu gọi về giữ khoảng cách xã hội an toàn mà các chuyên gia y tế và chính Tổng thống Trump đưa ra.
Nhưng đáng lo hơn là nguồn nguyên liệu đang bị thiếu hụt.
Nhưng đáng lo ngại là có rất nhiều người không đeo khẩu trang trong giao dịch, khoảng cách giữa người này với người kia không đảm bảo an toàn cho công tác phòng chống dịch bệnh COVID-19.
Nhưng đằng sau vẻ ngoài hào nhoáng của một nữ thần, những cô bé được chọn lại có một tuổi thơ “không bình thường” so với các bạn đồng trang lứa.
Nhưng đáng trách hơn là bố đứa trẻ – một người đàn ông khỏe mạnh, lại để cha già nuôi cháu lớn khôn.
Nhưng Đặng Văn Lâm vẫn đang hạnh phúc tại Muangthong United, đó là điều chắc chắn.
Nhưng đã nhanh chóng gây sốt và đạt được doanh số kỷ lục chưa từng có.
Những dấu hiệu chuyển biến đã được thể hiện rõ.
“Những dấu hiệu này (gồm dấu hiệu thở và mạch) cùng với cảm biến nhiệt độ nghĩa là có khả năng có người sống sót" - nhân viên cứu hộ Eddy Bitar nói với các phóng viên tại hiện trường.
Những dấu hiệu như vậy có thể bao gồm ô nhiễm công nghiệp xuất hiện trong khí quyển, ánh đèn thành phố, pin quang điện (tấm pin mặt trời), siêu đô thị, vệ tinh.
Những dấu hiệu "rất tích cực" trong tháng 9 được Phó Thống đốc chỉ ra liên quan đến thanh toán vốn của các và các hộ nông dân, đặc biệt là lĩnh vực nông nghiệp nông thôn, sản xuất, dịch vụ… chiếm 63% trong tổng số dư nợ hiện nay.
Những dấu hiệu vừa qua trên thị trường châu Á cho ta thấy sự khởi sắc ấn tượng.
“Nhưng dẫu sao, trường Nguyễn Đình Chiểu đã cố gắng khắc phục những khó khăn để các em có thể đá được ở ngoài trời.
Nhưng dầu thực vật dầu thực vật tái sử dụng thực sự là một phương án rất thực tế dành cho các tài xế và đơn vị vận tải sử dụng khi đóng góp đáng kể vào công cuộc cải thiện chất lượng không khí chung cho mọi người.
Nhưng đấy hẳn là một chương bóng đá sẽ còn mãi dang dở.
Nhưng đây không phải là một mục tiêu ngắn hạn mà cần có thời gian.
Nhưng, đây không thuần túy là nơi để ăn mà là hành trình trải nghiệm của cảm xúc.
Nhưng đây là lúc giá xoài rẻ nhất trong 3 năm qua.
Nhưng, đây là một sản phẩm không hề rẻ, không dễ vận hành, nếu chủ nhà không có kinh nghiệm, thời gian.
Nhưng đây là sự thật: Nó hiệu quả đối với người khác không quan trọng bằng việc nó có hiệu quả với bạn hay không.
Nhưng để bảo vệ kỷ lục, ngôi sao người Mỹ sẵn sàng chọn đối thủ dưới tầm để không thua.
Nhưng để Bruno Fernandes rảnh tay tập trung cho tấn công, anh cần một bệ phóng như Fred.
Nhưng để lựa chọn một loại cây cảnh vừa dễ trồng, vừa đẹp không phải là chuyện dễ dàng.
Những đêm đứng nép lặng lẽ một góc, nhìn mẹ khóc bên bàn thờ cha đến sáng.
Những đêm giao lưu văn hóa văn nghệ, rồi cả những buổi hát karaoke, giai điệu quê hương ngân vang, những giọng hát không chuyên nhưng cũng đủ làm thổn thức cõi lòng bao người lính.
Những đêm mưa trắng trời, ba mẹ Hà My thức thâu đêm che chắn cho con gái ngủ yên giấc.
Nhưng đêm nay, hãy để chúng tôi vui mừng theo cách có thể".
Nhưng đến 2017 họ chọn cho mình những lối đi khác nhau và những con đường không giống nhau ấy cũng tạo ra vị thế hoàn toàn khác nhau giữa họ.
Nhưng đến buổi đêm, tôi cuối cùng cũng biết lý do sự kỳ lạ gần đây của anh.
Nhưng đến giờ này, mọi thứ đều không có thông tin mới.
Nhưng đến giờ này, nhiều trò cũ của tôi đã bước chân vào cánh cửa sư phạm, tôi sắp có thêm nhiều đồng nghiệp, nghĩ đến đó, tôi cảm thấy trong lòng vui lắm”.
Nhưng đến hôm nay con trai vẫn phải dỗi và khóc vì không ai thả chó mèo ra chơi.
Những đèn khác thì tùy theo hoàn cảnh: đèn vàng bật khi mưa to hoặc sương mù dày đặc; đèn pha bật khi vào cao tốc chạy tốc độ cao; đèn cốt bật khi ở nơi đông người chạy chậm.
Nhưng đến khi em phát hiện ra anh ấy ngo‎ại tìn‎h thì em có thêm độn‎g lực để b‎ỏ luôn.
Nhưng đến lần thứ 2, thứ 3 tôi lại nghiện hơn cô ấy.
Nhưng đến nay, đã quá hạn hơn 1 năm, khối lượng công việc mới chỉ đạt gần 20%, mà nguyên nhân do chậm bàn giao, giải phóng mặt bằng.
Nhưng đến tháng 6/2016, truyền thông Syria đã viết rằng OTMS đã hoạt động trên cửa khẩu biên giới Bab al-Hawa từ Thổ Nhĩ Kỳ đến tỉnh Idlib.
Nhưng đến thời điểm này, chúng tôi đang phải cân nhắc lại.
Nhưng để thành công đòi hỏi sự kiên nhẫn và nỗ lực, nhanh nhạy tận dụng cơ hội và vượt qua những thử thách”.
Nhưng để thấy viễn cảnh đô thị thông minh, công nghiệp công nghệ cao hay du lịch đẳng cấp, gắn với kinh tế đêm đang đòi hỏi chính quyền các địa phương có những giải pháp rất khác, thậm chí là cần cơ chế đặc thù?
Nhưng để tiếp thu tốt hơn, trước tiên, trẻ cần được cha mẹ lắng nghe và thấu hiểu.
Nhưng để trở thành một người trình diễn rap thì phải tạo ra những sản phẩm thông điệp, truyền năng lượng tới khán giả.
Nhưng để trở thành một trong những cầu thủ hay nhất của thế giới trong màu áo Barca và Real sau này, Laudrup phải rèn luyện tinh thần và thái độ rất nhiều.
Những đĩa bánh hòn tai thơm lựng được dọn lên cùng với những bát nước chấm vừa được múc ra khỏi nồi kèm theo các loại rau thơm.
Những địa phương đã bị ngập trong nước lũ gồm: Thành phố Đông Hà có tất cả 9 phường đều có nhà bị ngập lụt.
Những địa phương nào cho học sinh tựu trường sát ngày 5/9?
Nhưng đi cả tối Nhân và anh Minh bé không mua gì cả, hỏi giày mới chỉ xem xem rồi lắc, hỏi balo mới cũng từ chối”, chị Mai Anh kể lại.
“Nhưng dịch bệnh còn kéo dài, tôi sợ rằng nguồn hỗ trợ này cũng không thể duy trì.
Nhưng dịch Covid-19 bùng phát dữ dội và kéo dài khiến các giải bóng đá phải hoãn lại, làm cả cả hai ông lớn của Tây Ban Nha gặp khó khăn tài chính và buộc họ thay đổi kế hoạch chuyển nhượng.
Nhưng điểm nổi bật nhất để mô tả về cách mà Flick tạo ra sự thay đổi ở Bayern gói gọn trong hai chữ: niềm tin.
Nhưng điểm tích cực là mình không chỉ coi nợ nần là động lực, mà còn nhìn nhận đó là trách nhiệm.
Nhưng điểm tích cực là mức độ kết nối trên toàn cầu nói chung nhiều khả năng vẫn sẽ cao hơn mức được ghi nhận trong cuộc khủng hoảng toàn cầu 2008-2009.
Những điểm yếu của Việt Nam thường được các chuyên gia nhắc tới là hạ tầng cơ sở còn hạn chế, đường sá, bến cảng luôn trong tình trạng quá tải.
Những diễn biến của cuộc đua này, vì thế, vẫn còn rất đáng được chờ đợi.
Những diễn biến tích cực trong cuộc chiến chống dịch Covid-19 đang khiến các thành viên thị trường tự tin hơn.
Những diễn biển từ khi xảy ra dịch corona-virus, TT Trump đã phát biểu và phổ biến trên Twitter với công chúng.
Những diễn giải cho đây là việc chủ tịch thượng viện và khối CH tuyên chiến hay phản bội TT Trump chỉ là fake news.
Những diện tích hư hỏng hoàn toàn thì làm đất, xuống giống các loại rau, củ ngắn ngày.
Những điều các em phải gánh chịu chỉ vì các em yêu thương và hết lòng vì sự bình an, phát triển lành mạnh của Lavie, anh thành thật xin lỗi và rất biết ơn hai em”, nam ca sĩ nhắn nhủ thêm.
Những điều chỉnh này có thể sẽ áp dụng với ứng dụng video TikTok của Công ty công nghệ internet ByteDance.
Nhưng điều cuối cùng mà nhà trường mong muốn là phụ huynh và giáo viên cùng nhau tạo điều kiện tốt nhất để em C. học hành”, ông Cường nói.
Nhưng điều đáng buồn là số lượng đó còn ít”, ông Đăng nói.
Nhưng điều đáng nói là công ty này cũng tấn công Lionel Messi, Gerard Pique và nhiều cầu thủ khác trên mạng xã hội.
Nhưng điều đáng nói là người đàn ông tốt bụng này đã miễn phí cho mọi người.
Nhưng điều đáng quan tâm ở đây là Liverpool ghi nhiều hơn 16 bàn, thủng lưới ít hơn 7 bàn và giành nhiều hơn 34 điểm”, Carragher đánh giá.
Những điều đó em rút ra được từ kinh nghiệm của bản thâ‎n.
Nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc Barcelona không thể mất Messi.
Những điều đó xảy ra làm bản thân em cảm thấy lo vì mình chưa tiến bộ nhiều.
Nhưng điều em thấy may mắn nhất là được làm dâu của người phụ nữ hiền lành như mẹ chồng em, có tiền nhưng không lên mặt mà còn rất yêu thương, quan tâm con dâu.
Những điều giản dị của người mẫu trong thời gian cách ly xã hội và cảm xúc trôi qua mỗi ngày chính là ý tưởng để cặp chị em nhà Hadid thực hiện bộ ảnh thời trang ấn bản tháng 8 của tạp chí.
Nhưng điều khiến anh Mạnh càng ngạc nhiên và hạnh phúc hơn khi con lớn lên từng ngày nhưng không hề có dấu hiệu "tí hon" như cha mẹ.
Nhưng điều khiến ông thấy mất nhiều hơn trong cuộc chiến này không phải là một phần cơ thể, mà đó là một gia đình.
"Những điều khoản mới do DHS đề xuất nhằm sửa đổi thủ tục cấp visa đã gây nên nhiều phức tạp cho quá trình hành nghề của các nhà báo nước ngoài tại Mỹ” - Đại sứ quán Nga cho biết trong lời nhắn gửi tới chính phủ Mỹ.
Nhưng điều kiện chưa cho phép để đầu tư quá nhiều vào việc trang trí theo ý muốn thì phải làm gì?
Nhưng điều kỳ lạ là cả khu đều có hương vẫn còn cháy âm ỉ. Tôi đoán là người nhà, nhưng không nghĩ ra là ai.
Những điều mà nhiều người mô tả như trong phim kinh dị hoặc viễn cảnh ngày tận thế giờ đang diễn ra ngay trên chính nước Mỹ.
Nhưng điều mà N.T nhận về lại không hề như thế.
Những điều mà thành phố đã thực hiện giúp người dân luôn hướng tới những điều tốt đẹp, nuôi dưỡng tâm hồn yêu văn hóa nghệ thuật, như bản chất của người dân Việt Nam mình.
Những điều này, ai cũng nhận ra, nhưng vì lòng tham, thậm chí ở đâu đó còn vì sự thiếu trách nhiệm của một nhóm người mà gây nên những hệ lụy.
Những điều này cần phải được thúc đẩy trên cơ sở khoa học”.
Những điều này cần sự tham gia của nhà tư vấn kinh nghiệm và cả độ nhạy của chính bản thân doanh nghiệp”, bà Hương nhấn mạnh.
Nhưng điều này cũng cho thấy việc thực hiện sẽ là thách thức lớn, chắc chắn cực kỳ khó.
Những điều này được thiền sư thích Nhất Hạnh quan niệm đó là sự nhiệm màu.
Nhưng điều này lại tác động tiêu cực lên thị trường vàng.
Những điều này sẽ giúp các thí sinh có thêm kiến thức, hiểu biết trước khi đặt bút nộp hồ sơ dự thi tốt nghiệp và xét tuyển ĐH-CĐ năm nay.
Nhưng điều ngạc nhiên nhất là việc Ấn Độ đã nhớ tới nó, khi căng thẳng với Trung Quốc tăng cao.
Những điều ông Hkiều và nhóm ủng hộ bãi nhiệm đưa ra trong thời gian qua hoàn toàn phi chính nghĩa và tiếm danh.
Nhưng điều quan trọng là sự vào cuộc quyết liệt của các cơ quan quản lý để có những cải thiện nhất định về không gian, kiến trúc cảnh quan.
Nhưng điều thật sự kỳ lạ là họ vẫn không nhận thức được điều đó.
Nhưng điều ước ấy chúng tôi cũng không có được.
Nhưng đi làm được ba tháng, bệnh cũ của Vinh lại tái phát, chân tay run rẩy, nói lảm nhảm nên bị cho thôi việc.
Những dịp được nghỉ, anh đều tranh thủ về Nghệ An thăm vợ con.
Nhưng Dịu dàng biết không, với ta, không chỉ cái thành phố này, mà cả những thành phố chúng ta từng đi qua, đều gieo vào lòng ta nỗi sợ.
Những doanh nghiệp, cá nhân này không cần văn phòng, địa chỉ cụ thể, người mua combo chọn qua mạng và thanh toán chuyển khoản nên khi gặp sự cố rất khó xử lý.
Nhưng doanh nghiệp có thể đáp ứng những điều kiển để hưởng chính sách rất khó.
Những doanh nghiệp có tổng doanh thu năm 2020 không quá 200 tỷ đồng sẽ được giảm 30% thuế thu nhập doanh nghiệp phải nộp của kỳ tính thuế năm 2020.
Những doanh nghiệp đang chịu tác động nghiêm trọng nhất từ dịch Covid-19 tại Việt Nam là các doanh nghiệp nhỏ, siêu nhỏ, các doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực nghề nông nghiệp, địa bàn khó khăn.
Những doanh nghiệp được quản lý chặt chẽ, chuyên nghiệp, tập trung vào đào tạo nguồn nhân lực bài bản, chất lượng và đặc biệt là phải có tâm với nghề sẽ có cơ hội phát triển mạnh mẽ khi thị trường ổn định trở lại.
Những doanh nghiệp lớn không muốn đầu tư vào với lý do là không có công nghiệp phụ trợ và muốn lắp ráp hoàn chỉnh một sản phẩm thì phải nhập từ nước ngoài, nên sẽ đẩy chi phí lên rất cao.
Những doanh nghiệp mới này sẽ cần một văn phòng kinh doanh hiện đại, sáng tạo.
Những doanh nghiệp này có thể ít quan tâm đến nơi quảng cáo của họ được đặt hơn các thương hiệu lớn khác.
Những doanh nghiệp này như "chiến mã do thám của Trung Quốc", ông Pompeo ví von.
Những doanh nghiệp thành công là những doanh nghiệp mạnh về cả ba khả năng trong năng lực động nêu trên.
Nhưng đoàn quân huấn luyện viên Trương Việt Hoàng xứng đáng nhận lời khen vì đã chơi tốt và thể hiện bộ mặt ấn tượng hơn chính bản thân trước đây.
Những đoàn xe tải cỡ lớn, chở đất, đá, có dấu hiệu cơi nới thành thùng, vượt trọng tải, chạy tốc độ cao đang diễn ra hàng ngày trên nhiều tuyến đường TP Chí Linh khiến người dân vô cùng bức xúc.
Nhưng do chiếc xe bị hỏng nên Thọ phải dắt bộ bỏ chạy thì bị lực lượng quần chúng đuổi theo bắt giữ.
Nhưng đó chưa phải là tất cả những gì mà Samsung mang tới với các “tòa tháp âm thanh” này.
Nhưng đó có thể sẽ là một cơ hội cho huấn luyện viên Mikel Arteta để xây dựng một Arsenal hoàn toàn mới, xây dựng nên một đội hình thuận tay hơn, phát huy được hết khả năng hơn, mà không cần quá nhiều ngôi sao trong đội hình.
Nhưng do dạo gần đây, mình gầy lại một xíu và một phần cũng do dùng thử nịt bụng nên eo còn 52cm, nếu hóp bụng là 51cm”, Phương Ngân chia sẻ.
Nhưng do dịch covid-19 diễn biến quá phức tạp nên CONMEBOL đã họp khẩn và quyết định rời giải đấu lại 1 năm.
Những đội bóng khác đều sẽ phá sản nếu không có sự hỗ trợ của chính phủ.
Nhưng đội hình The Kop không được làm mới trong một năm nay, khiến tính cạnh tranh giảm đi đáng kể, mà tỷ lệ sai lầm tăng lên.
Nhưng đội khách cũng phải chờ tới phút 82 để có bàn gỡ đầu tiên khi Cresswell đá phạt để trung vệ Balbuena đánh đầu tung lưới Lloris.
Nhưng đổi lại, nước biển Hòn Khô trong xanh thấu đáy, tới độ bạn có thể dễ dàng nhìn thấy cả những rặng san hô rực rỡ sắc màu.
Những đôi mắt buồn thăm thẳm nhìn theo các chuyến xe chở linh cữu rời thành phố.
Những đối thủ thực sự không quá tầm với Văn Toàn và đồng đội lúc này.
Những đồi trái cây trồng ngút ngàn tầm mắt đang từng bước thay đổi cuộc sống và bộ mặt của huyện Vân Hồ.
Những đối tượng đi qua các ổ dịch tại Đà Nẵng cần phải được theo dõi và cách ly tại nhà, lấy mẫu xét nghiệm.
Những đối tượng nào ở Hải Dương phải làm xét nghiệm sàng lọc COVID-19?
Những đối tượng vi phạm việc cách ly có thể bị phạt tù 3 năm.
Nhưng đối với hầu hết người tiêu dùng, thực sự không thể và không cần thiết phải mua cấu hình của một mẫu flagship cao cấp như vậy.
Nhưng đối với trẻ lớn, rubik giúp phát triển trí tuệ cực tốt.
Nhưng đó không phải là vấn đề của những tay vợt hàng đầu.
Nhưng đó là câu chuyện của Bale ở tuổi 24, vị thế lúc đó chỉ là một ngôi sao đang lên nhờ quãng thời gian khoác áo Tottenham.
Nhưng đó là câu chuyện của tương lai xa còn bây giờ, tôi vẫn còn hợp đồng tại Nhật Bản”.
Nhưng đó là đổ lên đất gia đình tôi quản lý, chứ không xâm phạm đến đất của họ”, ông Tiến nói.
Nhưng đó là lý do mà con đôi khi lở làm ba buồn mà không hề biết.
Nhưng do lần này lũ lụt nhiều mất mát nhiều, 6tr đối với họ là quá lớn để chia ra cho những hộ khác không bị ngập hay ko ảnh hưởng nhiều, họ không muốn chia, nhưng họ không dám nói ra vì sợ tẩy chay.
Nhưng đó là tìm tin tức cho mình vui và thường không phải là tin thật.
Những đốm xanh này chính là loài vẹt đuôi dài.
Những đòn bánh tét được gói để kịp chuyển cho đồng bào miền Trung.
Những đơn đặt hàng trên toàn thế giới thể hiện rõ sự quan tâm của khách hàng được tạo ra bởi sự hợp tác giữa Airbus và Aston Mảtin”.
Những đồn đoán về sức khỏe của ông Kim đã lan rộng kể từ khi ông vắng mặt tại buổi lễ kỷ niệm sinh nhật cố lãnh tụ Kim Nhật Thành, cũng là ông nội của nhà lãnh đạo Triều Tiên, vào ngày 15-4 vừa qua.
Những đóng góp của ông vào nền âm nhạc nước nhà giúp nhạc sĩ Phó Đức Phương được nhiều thế hệ nghệ sĩ, ca sĩ tôn kính.
Những đồng nghiệp cùng lứa tuổi nay chỉ còn vài người, nếu hỏi thăm cũng không còn nhớ đến!
Những dòng tâm sự buồn rầu, chán nản và đầy thất vọng của bạn trẻ này khiến ai cũng chạnh lòng.
Những dòng tâm sự đầy xót xa của sản phụ đã lấy đi nước mắt hàng ngàn người.
Những động thái này có thể châm ngòi một cuộc chiến giữa nhánh hành pháp và nhánh tư pháp ở Brazil.
Những động thái táo bạo của Bình Nhưỡng liệu có mang tới thay đổi đáng kể nào về cục diện trên bán đảo Triều Tiên?
Nhưng Đồng Tháp cũng chẳng “nuốt trôi” được thành công ấy.
Những dòng thư cuối cùng anh để lại khiến nhiều người rơi nước mắt.
Những đồng xu La Mã sẽ được kiểm tra và xác định niên đại trước khi chuyển đến viện bảo tàng.
Nhưng do nước quá nhanh, trường chỉ có dãy nhà cấp 4 nên không thể chống lại mưa lũ.
Nhưng do quá ít sự lựa chọn nên điều đó làm tôi cũng như các trợ lý gặp nhiều khó khăn.
Những đợt bố mẹ đi làm rẫy dài ngày, không có người lớn chăm sóc, chị em Giàng Thị say chủ yếu ăn mì tôm, thỉnh thoảng bắt ve sầu về ăn với cơm.
Những đợt đầu tiên thường có điểm chuẩn không quá cao.
Nhưng do thấy nhiều nên tôi nếm thử một chút, ngay sau đó có cảm giác tê tê đầu lưỡi.
Những đợt ô nhiễm này xảy ra trong nửa đầu tháng 11 và đầu tháng 12/2020.
Những đợt phát hành trái phiếu diễn ra liên tục của Công ty cổ phần Đầu tư hạ tầng TP.
Những đồ vàng mã này sẽ được đốt đi để gửi cho các vị thần sử dụng khi về trời.
Nhưng dưa chuột lại không phải là giống cây khỏe, khó chịu được biến động của môi trường nên cần kỹ thuật trồng dưa leo trong chậu đúng cách và chú ý chăm sóc để có thể ra quả thành công.
Những đứa con của tôi không muốn tôi rời Barcelona và chúng không muốn chuyển trường.
Những đứa em họ nhỏ của tôi còn viết một tấm thiệp mừng và bỏ nó vào một chiếc hộp cho cụ.
“Những dự án đầu tiên xuất hiện trong giai đoạn 2004-2009 có giá chỉ 2.000-3.000 USD/m2.
Những dự án đến từ các khách hàng lâu năm của Coteccons có xu hướng dịch chuyển dần sang Ricons có phải là ngẫu nhiên hay đã có sự nhúng tay để chuyển sang cho Ricons mà không hề thông qua các cổ đông tại Coteccons?
Những đứa nhỏ trong xóm nói với nhau rằng: "Cái lưỡi của thằng em ông Út dài quá!
Những dự án nằm dở dang, đắp chiếu từ năm này qua năm khác tồn tại suốt những năm qua là bài học cảnh báo cho đầu tư công năm 2020 cũng như các năm tiếp theo.
Những dự án này chủ yếu thuộc lĩnh vực hạ tầng kỹ thuật, thương mại dịch vụ, khu dân cư.
Những dự án như Saizo là một minh chứng cho thấy, nền tảng kinh doanh bền vững sẽ có cơ hội, dù cho bất kỳ biến động thị trường nào.
Những dự án về sau khó có thể đạt được nguồn gió như vậy nữa.
Nhưng đùa thế thôi, vì con là món quà to lớn nhất mà cuộc đời dành tặng cho ba mẹ, còn ba chính là món quà quý giá nhất mà mẹ dành tặng cho con.
Những đứa trẻ cũng được bố mẹ đưa ra đầm để cùng bắt cá như để giáo dục thế hệ trẻ phải ý thứcgiữ gìn, duy trì, bảo tồn những nét đẹp căn bản của lễ hội mà địa phương lưu giữ.
Những đứa trẻ đã có cuộc sống tốt đẹp hơn.
Những đứa trẻ được “tận dụng” để mưu sinh trên chính tuổi thơ của mình.
Những đứa trẻ quá đầy đủ thường mất đi động lực, mục đích để cố gắng.
Những đứa trẻ thì cúi gầm mặt xuống, không chịu ngẩng mặt lên cho đến khi bạn thôi chụp.
Những đứa trẻ thoải mái sáng tạo trong gian bếp của Hạt Cỏ home.
Những đứa trẻ trong câu chuyện này thật đáng thương đến nỗi chúng chẳng có bữa cơm đủ đầy thịt cá nhưng các bé khác.
Những đứa trẻ vẫn thường được bố mẹ đưa lên rẫy từ rất sớm và bị “ép” lớn.
Những đứa trẻ với những cái tên lạ lẫm, mang trong mình câu chuyện về cuộc di cư, về những con thuyền đầy ắp người vượt biển, đi tìm vùng đất hứa.
Những đứa trẻ vui vẻ ca hát tại không gian của Hạt Cỏ home.
Nhưng dù đã đánh bại tất cả các đối thủ của giải đấu, Liverpool bị chặn lại bởi… virus corona và họ chỉ còn biết cầu mong con virus quái gở ấy chết đi để FA cho giải đấu nối lại.
Nhưng du học bằng học bổng là câu chuyện hoàn toàn khác, một ước mơ cần được ủng hộ.
Những dữ liệu quý giá đó đã giúp nhà sáng lập ShoeX xác định mẫu giày phù hợp với đại đa số người Việt.
Những dữ liệu vị trí có thể giúp chính phủ phát giác và kiểm soát các ổ dịch.
Nhưng đúng là ở trong chăn mới biết chăn có rận.
“Nhưng đừng quên, nguồn lực đất đai có hạn.
Nhưng dù nguồn gốc có đến từ đâu, sự thật là ca nhiễm ấy cho thấy có một ổ dịch ở Đà Nẵng, và nó lây lan rất nhanh.
Nhưng được sự động viên của ông Nguyễn Thắng Vu, nguyên Giám đốc NXB Kim Đồng, và BTV Lê Phương Liên, tác giả lấy lại tinh thần, tiếp tục cho ra đời những tập tiếp theo của bộ truyện.
Nhưng dưới quan điểm cá nhân, áp dụng thể thức này chỉ nên trong một giai đoạn.
Những đường cong đa hình uyển chuyển được giao thoa với nhau cùng sự cộng hưởng với khoảng 10.000 hiện vật về cà phê tại bảo tàng này tạo nên sức hấp dẫn khó tả.
Những "đường nét" cầu kỳ trong phi thuyền.
Nhưng dường như điều này đã không còn đúng cho thế giới phẳng hiện nay, đặc biệt là những người xây dựng và theo đuổi công nghệ như chúng tôi.
Nhưng dù sao đi nữa, những bàn thắng kỳ lạ đã giúp ích cho cả hai đội.
Nhưng dù thế nào, đó cũng là thương vụ hụt đáng chú ý nhất.
Nhưng dù thế nào, tôi vẫn lạc quan sống”, ông giãi bày.
Nhưng duyên phận ngắn ngủi, khi tôi và anh chuẩn bị về nhà xin cưới thì anh bị tai nạn giao thông.
Những em bé khác 3 tháng biết lẫy, 7 tháng biết ngồi nhưng Đình Đình 1 tuổi vẫn không ngồi vững.
Nhưng em bỗng nghĩ, một kẻ chuyện đi xen vào hạnh phúc gia đình nhà người khác thì làm gì có liêm sỉ để mà nói chuyện đây.
Nhưng em gái chồng em nó còn lười nữa ạ. Quần áo nó thay ra, vứt bừa bãi khắp nơi trong nhà.
Những em học sinh có hoàn cảnh khó khăn, ông không thu học phí.
Những em lớp 12 học ban xã hội tỏ ra lo lắng khi bị cắt các môn Hóa, Lý, sinh, Tin học, Công nghệ để thay vào đó tăng tiết các môn còn lại.
Những em muốn sử dụng kết quả từ kỳ thi này để xét tuyển đại học, cao đẳng cũng phải lựa chọn, ngành, trường phù hợp (có thể điều chỉnh sau khi biết kết quả).
Nhưng em vẫn muốn được đến chơi, dù sao đó cũng là căn cứ để em còn tính đường dài.
Nhưng ép buộc thể hiện mức độ mạnh mẽ hơn, chẳng hạn "ông không uống là không được với tôi".
Nhưng Federer và Nadal luôn dành cho nhau sự tôn trọng.
Nhưng gần đây vì lo tháp chuông bên trái nghiêng nhiều hơn nên bà con giáo dân đã đưa quả chuông ở tháp bên trái sang đặt ở tháp chính điện.
Nhưng gây thất vọng nhất có lẽ là chân sút chủ lực Pierre-Emerick Aubameyang.
Những giấc ngủ tạm bợ của người công nhân.
Những gia đình khá giả, nếu chuyển đi là chuyện đơn giản nhưng gia đình khó khăn thì chỉ biết chờ cɦếּt tại mảnh đất này.
Nhưng giải đấu phải trở lại, không thể bị hoãn quá lâu.
Những giải đấu thể thao chuyên nghiệp như Ngoại hạng Anh vẫn diễn ra nhưng không có khán giả, trong khi các hoạt động thể thao nghiệp dư sẽ phải đình chỉ.
Những giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp của Chính phủ đang thúc đẩy các kế hoạch làm khác và tâm thế sẵn sàng sống chung với dịch bệnh để sản xuất an toàn.
Những giải thưởng quốc tế vinh danh du lịch Việt Nam liên tục trong những năm gần đây đã mang tới thế giới hình ảnh một Việt Nam mới, đẳng.
Nhưng giành được trái tim của một người con gái Thái Bình quả là cơ hội và điều may mắn lắm đó!
Nhưng giá phòng không chỉ tăng trong năm nay, Jason Parker đã bất ngờ thì thấy giá căn nhà anh vừa hủy trong năm sau.
Những gì Ashley Mears miêu tả trong quyển sách “Very Important People” (tạm dịch: Những người rất quan trọng) có thể gặp ở bất cứ chốn ăn chơi nổi tiếng trên thế giới, từ New York, Los Angeles, Miami (Mỹ) cho đến Monaco.
Nhưng giàu đến nỗi có thể đưa ra được những phương án mang tầm vĩ mô như là mua lại công ty của người đàn ông đang có ý định "tòm tem" bạn gái mình thì cũng không phải dạng vừa.
“Những gì Bruno thể hiện nói với tôi rằng anh ấy là thủ quân MU.
Những gì các em được trên trường hoặc đã quá lỗi thời, hoặc sẽ nhanh chóng không dùng nữa.
Những gì cần sửa sẽ được in bổ sung thêm và phát miễn phí cho tất cả các học sinh, giáo viên.
Những gì còn lại sau khi nhà sập là đống đổ nát.
Những gì đang có là của ba mẹ, sau này con lớn phải tự làm.
Những gì họ làm cho tôi thật tuyệt vời".
Những gì James thể hiện cho thấy vị trí sở trường của anh là tiền đạo trái.
Những gì mà chúng tôi đang đối phó bây giờ có lẽ sẽ là kết thúc sớm giải đấu này”, Ông Tebas tuyên bố.
Những gì mà tôi thấy ở các cầu thủ là họ rất tập trung vào lúc này”.
Những gì ‘mắt thấy tai nghe’ ở Trung Hoa thì thật là đau lòng, những người từ Vũ Hán bị các nơi khác xua đuổi như ‘loài chuột cống’, còn ngay tại Vũ Hán, hàng xóm lấy gỗ bịt cửa không cho người nhà có bệnh đi ra ngoài.
Những gì MU đang thể hiện thuyết phục người hâm mộ tin vào khả năng cạnh tranh danh hiệu Premier League mùa tới của Quỷ đỏ.
Những gì nên và không nên chia sẻ trên mạng xã hội?
Nhưng giờ, cuộc sống được "mở" hơn một chút.
Nhưng giờ đã 2 năm rồi, anh vẫn điềm nhiên như không.
Nhưng giờ đây, chính đội ngũ cố vấn của ông lại mâu thuẫn với nhau.
Nhưng giờ đây đã khác, Marcelo Bielsa và các học trò đã cho thấy, Premier League mùa này sẽ vô cùng đặc biệt vì sự góp mặt của họ.
Nhưng giờ đây, họ đã chấp nhận sẽ để mất ngôi sao của mình.
Nhưng giờ đây, nam thần tượng đã sẵn sàng chia sẻ toàn bộ bí mật hậu trường với người xem: “Tôi cảm thấy quá bất công.
Nhưng giờ được chị chồng giúp đỡ thế này em cũng cảm động vô cùng.
Nhưng giờ Hương về trong bộ dạng này thì biết ăn nói ra sao với bố mẹ, hơn nữa cô dễ gì bức ra khỏi nhà này.
Những giò lan phi điệp tím được treo lúc lỉu, ra hoa dài tăm tắp trước hiên nhà của anh Triều khiến bao người ngắm rồi xuýt xoa, trầm trồ.
Nhưng giờ mình lại cảm thấy vui vì được ủng hộ, mình cũng mong mọi người sẽ yêu quý mình về sau nữa.
Nhưng giống các bang khác, tất cả văn phòng thất nghiệp của Nevada đều bị quá tải với hàng loạt yêu cầu trợ cấp.
Nhưng giống như nhiều người nghèo trên khắp nước Mỹ, chàng sin‎h viên nói rằng biện pháp giữ khoả‎ng cách an toàn với người xung quanh là điều xa xỉ.
Nhưng giống ổi này thì ngược lại, cây càng già lại cho trái to và sai trái.
Nhưng giờ thì cả hai đều không thể ra sân.
Những giọt nước mắt đã rơi trên sân Vinh, nhưng đó là những giọt nước mắt của niềm vui và hạnh phúc vô bờ khi Nam Định trụ hạng thành công nghẹt thở.
Những giọt nước mắt lăn xuống, tí tách như tiếng lòng rạn vỡ.
Những gì tất cả thán phục về Martinelli nằm ở bàn thắng trận Chelsea hồi tháng Một hay đường căng ngang lợi hại ở trận Southampton hồi tháng 11 năm ngoái.
Những gì thầy trò Ole Gunnar Solskjaer nhận được chỉ là các giải pháp tình thế cứu vãn khởi đầu thảm họa.
Những gì thuộc về con rồi sẽ trở thành tất cả đối với mẹ", Đàm Khải Kỳ nhắn nhủ đến thiên thần nhỏ.
Những gì tôi cần là có một luật sư trong gia đình.
Những gì tôi thực sự được chứng kiến là sự kém cỏi MỘT CÁCH DỊ THƯỜNG (viết hoa) của ban lãnh đạo Soros (ý nói do tỷ phú Soros điều khiển) của Armenia (George Soros - nhà đầu tư tỷ phú người Mỹ gốc Hungary-ND).
Những gì tôi trải qua ở HAGL đã cho tôi rất nhiều.
Những gì xảy ra hôm đó chỉ là một kịch bản với cái kết có hậu hơn (cho Pep) so với lần đầu họ gặp nhau ở Ngoại hạng Anh đúng đêm Giao thừa 2016.
Những gì xảy ra với Ronaldo chỉ là cậu ấy không có thể trạng tốt lúc này".
Những gốc bằng lăng chu vi hơn 100 cm là người ta mua hết.
Những gói hút ẩm không sử dụng nữa cần được loại bỏ ngay.
Những gò mộ ấy vẫn còn rải rác ở các cánh đồng vùng đồng bằng Bắc Bộ, tương đối nhiều ở Hải Dương.
Nhưng Guardiola không nói chi tiết về bữa tiệc.
Những gương mặt phờ phạc nhưng cũng đầy niềm vui của Biệt đội sau một ngày 21/10 cấp tập cứu hộ.
Những gương mặt trẻ năm ấy đều đã thay đổi và lột xác trở thành những nghệ sĩ toàn diện cả về visual lẫn tài năng.
Những gương mặt trong nhóm đầu hiện nay khiến nhiều người bất ngờ là Southampton và Aston Villa.
Nhưng hai đội vẫn cống hiến một trận đấu hấp dẫn.
Nhưng hái nhiều nên loại rau mọc nhanh như rau má cũng trơ trụi.
Nhưng hai nhóc nhà tôi, bé gái dễ trị hơn bé trai, nên tôi thấy con gái vẫn dễ chịu hơn, mặc dù tôi rất yêu con mình".
Nhưng Hải Phòng cũng lo lắng phá bóng lên phía trên để tiền đạo phản công.
Những hạn chế đi lại cũng sẽ được nới lỏng đối với những người đi du lịch tại những điểm tham quan gần nhà.
Nhưng Hân cũng chẳng lấy thế làm phiền lòng.
Nhưng hắn đã từ chối việc chữa chạy và điều trị.
Những hàng cây sưa vàng được trồng thành hàng thẳng tắp, trơ trụi lá vào mùa Đông ở đường Võ Nguyên Giáp đang trở thành background đẹp cho những bức ảnh mùa Đông lãng mạn.
Nhưng hãng chưa công bố cụ thể tên xe là gì.
Nhưng hàng nghìn khách xếp hàng dài cả cây số để tham quan nhà mẫu và mua nhà như Sky Oasis thì chưa có tiền lệ ở cả Ecopark và Hà Nội”.
Những hành động gần đây của Trung Quốc liên quan đến Ấn Độ, Biển Đông Việt Nam, Hồng Kông không mang tính xây dựng đối với Mỹ.
Những hành khách này đã được TP Đà Nẵng lấy mẫu xét nghiệm SARS-CoV-2 và cho kết quả 100% âm tính.
"Những hành vi B.L gia đình sẽ gây ảnh hưởng rất lớn đến thể chất và tinh thần của trẻ, đặc biệt là đối với trẻ vị thành niên.
Những hành vi đó chắc chắn phải bị nghiêm trị.
Những hành vi như vậy đáng bị lên án vì không những trái Pháp Luật, trái đạo đức xã hội, mà còn có thể để lại những tổn thương về tinh thần, lệch lạc trong suy nghĩ của trẻ em, để lại hậu quả lâu dài.
Những hành vi vi phạm quy định về sử dụng công cụ hỗ trợ sẽ bị phạt tiền, với mức phạt từ 3 - 5 triệu đồng.
Nhưng Hà Nội có khoảng 10 triệu dân đang sinh sống và cư trú, nếu mỗi đêm có 1/10 số người có nhu cầu vui chơi, giải trí đêm, thì 1 năm đã có khoảng 365 triệu lượt khách.
Nhưng Hà Nội thì không thích điều này, bởi họ đã bị chính đội bóng Sài Thành đẩy xuống vị trí thứ ba.
Những hạt đó sẽ che chắn nước khỏi tia nắng Mặt trời.
Những hạt gạo ấm áp nghĩa tình tiếp tục được chuyển đến tận tay người cần giúp đỡ.
Nhưng hầu hết những cử tri bầu cho ông Trump lại nghĩ khác, theo cuộc khảo sát mới của CNBC/Change.
Những hậu vệ biết tạo ra cơ hội cho hàng công là một thứ đặc trưng không thể thiếu ở Camp Nou, và Dest đủ khả năng để hồi sinh lại thứ bí kíp đang có dấu hiệu bị lãng quên những mùa gần đây.
Nhưng hiện giờ, ai cũng thắt chặt chi tiêu hơn, các mặt hàng từ thịt lợn đến trứng cũng tăng giá thì hải sản dù có giảm thì cũng vẫn thuộc hàng đắt đỏ, có lẽ vì vậy mà bán chậm hơn", bà chủ này tâm sự.
Nhưng hiện nay chưa có cơ chế nào để làm việc này.
Nhưng hiện nay giá mỗi loại đều giảm sâu trên 15.000 đồng/kg.
Nhưng hiện nay một số doanh nghiệp, điển hình như Công ty Dệt lụa Nam Định, đã có thể tự sản xuất vải kháng khuẩn hoàn toàn từ nguyên liệu sinh học trong nước.
Nhưng hiện nay một số trụ sở xã đang bỏ hoang, chưa có kế hoạch sử dụng rất lãng phí ngân sách.
Nhưng hiện nay mực nước tại sông Hồng lại thấp hơn, nên nếu không đầu tư hệ thống bơm đủ mạnh thì không điều chỉnh được.
Nhưng hiện nay, Thành phố đang đứng trước những thách thức không nhỏ để tiếp tục duy trì vai trò đầu tàu để đóng góp nhiều hơn cho sự phát triển chung của đất nước.
“Nhưng hiện nay tỉnh không còn duy trì đội cờ nữa nên em không được tập luyện và thi đấu.
Nhưng hiện nay, Venezuela đang cạn kiệt nhiên liệu và hoạt động buôn lậu xăng đang đi theo hướng ngược lại.
Nhưng hiện tại, Arsenal đang nắm giữ lợi thế tốt hơn so với Dortmund vì họ có mối quan hệ rất tốt đẹp với người đại diện của Diaby.
Nhưng hiện tại, do không có lịch đi làm nên mọi nguồn thu của chị A cũng đều không có.
Nhưng hiện tại, Dortmund và MU là hai đội bóng đang dẫn đầu cuộc đua giành chữ ký của anh.
Những hiện vật thời bao cấp đang trưng bày tại Bảo tàng tỉnh Ninh Bình đã lấy được xúc cảm của nhiều người như chúng tôi - những người đã sống qua những năm tháng không thể nào quên về thời bao cấp”.
Nhưng hiện việc xuất khẩu mặt hàng tôm đang dần ổn định và những tín hiệu tích cực đã được thể hiện rõ.
Những hiệu ứng tích cực này tất nhiên sẽ chỉ thành hiện thực nếu những lời hứa và nghĩa vụ trong các thỏa thuận được nhanh chóng đưa vào thực tế.
Những hình ảnh bữa tiệc được chia sẻ đã thu hút rất nhiều lượt xem, bình luận.
Những hình ảnh chụp nữ sinh này đang nhận được nhiều sự quan tâm và chia sẻ của các thành viên mạng.
Những hình ảnh, clip về câu chuyện hy hữu cũng được nhiều người khác ghi lại và chia sẻ trên mạng xã hội.
Những hình ảnh đã đột ngột làm biến dạng miền Nam sau 1975.
Những hình ảnh đầu tiên ở các địa điểm bị cô lập sau các vụ sạt lở của huyện Phước Sơn (Quảng Nam) ghi nhận từ trực thăng Mi17 sáng 11/11.
Những hình ảnh được cập nhật trên trang cá nhân cũng thưa thớt dần.
Những hình ảnh được chụp tại Công viên nước Vũ Hán Maya Beach ở tỉnh Hồ Bắc hôm 15/8 cho thấy người dân chen chúc nhau trong các hồ bơi.
Những hình ảnh hồn nhiên, đáng yêu của hai bé khi vui chơi ở nhà cũng được bố mẹ chia sẻ trên mạng xã hội và nhận được sự quan tâm lớn của mọi người.
Những hình ảnh hùng tráng của tập sách được họa sĩ Jim Kay vẽ sẽ khiến các Potterhead (bạn đọc hâm mộ bộ sách Harry Potter) vừa mãn nhãn, vừa phát huy thêm trí tưởng tượng kỳ diệu từ bộ truyện Harry Potter mang lại.
Những hình ảnh mới đây của Thanh Tâm đều không cười khiến dân mạng thắc mắc.
Nhưng hình ảnh nam thanh niên đi xe băng qua đường, vào bãi đất trống bên hướng ngược lại đã làm chúng tôi nghi vấn", lãnh đạo Phòng 6 kể.
Những hình ảnh này ngay sau khi được chia sẻ đã gây xôn xao khắp mạng xã hội.
Những hình ảnh này sẽ tạo nên cảm xúc cho trẻ thông qua tương tác thị giác, trẻ hình thành nhu cầu liên hệ với thực tế khi có thể.
Những hình ảnh phụ huynh chụp rau cải thảo và cà rốt lan truyền trên mạng xã hội là số rau củ quả nhà trường loại ra để trả đơn vị cung cấp, không dùng để nấu ăn cho trẻ.
Những hình ảnh trong các clip cày view cho Có Chắc yêu Là Đây cũng được nhiều người chia sẻ trong nhóm một cách thích thú.
Những hình ảnh trong giấc mơ của trẻ chính là những gì bé đang sợ trong cuộc sống.
Những hình ảnh trong ngày lễ ăn hỏi của một cặp đôi ở Thành phố Vinh, Nghệ An trong ngày mưa ngập như sông nhận được sự quan tâm rất lớn từ cư dân mạng.
Những hình ảnh từ vụ nổ ở Beirut còn gợi nhớ về thảm họa tại một kho hàng ở thành phố Thiên Tân, Trung Quốc, hồi năm 2015, khiến hơn 170 người cɦếּt và hàng trăm người bị thương.
Những hình ảnh về căn biệt thự với nội thất, thiết kế sang chảnh của “nữ hoàng nội y“ khiến nhiều người xuýt xoa.
Những hình ảnh, video cô chia sẻ trên mạng xã hội chỉ với mục đích vui vẻ, mang tiếng cười cho người hâm mộ.
Những hình nộm được làm từ giấy vệ sinh, giấy báo, giấy bạc vo lại.
Nhưng HLV luôn ở trong tình trạng khó khăn.
Nhưng, HLV Maurizio Sarri bất ngờ loại Miralem Pjanic và Paulo Dybala khỏi danh sách đá chính.
Nhưng HLV nổi tiếng người Hà Lan không đổ lỗi cho Mourinho, người từng làm trợ lý cho ông ở Barcelona.
Nhưng hoàn cảnh gia đình quá khó khăn, chỉ biết trông chờ vào những tấm lòng hảo tâm trong xã hội.
Nhưng hóa ra, đó chỉ là đòn kích thích khiến các cầu thủ đội khách bùng nổ.
Nhưng hoạt động được một thời gian thì công ty tan rã, anh lâm vào nợ nần, khó khăn chồng chất khó khăn.
Những hoạt độn‏g, hành tung của các đố‏i tượ‏ng được đặt dưới “tầm ngắm” của những tri‏nh sá‏t dày dặn kinh nghiệm nhất.
Những hoạt động này sẽ tăng nguy cơ mắc các vấn đề tim mạch và mất trí nhớ gấp 2 lần khi trung niên".
Những hoạt động ngoài trời không quá 10 người như đi bộ, những hoạt động khác, kể cả tập dưỡng sinh không quá 10 người thì vẫn ổn nhưng vẫn phải đeo khẩu trang, giãn cách” - ông Thơ nói.
Những hốc đá tuyệt đẹp hiện ra làm mê hoặc lòng người.
Nhưng họ chống chọi khó khăn với niềm tin rất lớn rằng, đa số doanh nghiệp Việt Nam sẽ tồn tại và phát triển mạnh hơn sau dịch.
Những học sinh đạt đủ điểm đầu vào sẽ thi viết luận và phỏng vấn (riêng học sinh lớp 3 chỉ phỏng vấn).
Những học sinh đủ điểm xét tuyển NV3 viết đơn đăng ký dự tuyển vào trường (theo mẫu đơn do nhà trường cấp) kèm bản photo Phiếu báo kết quà tuyển sinh vào 10 THPT năm học 2020-2021.
Những học sinh khỏe đã được phụ huynh rước về.
Nhưng họ đã hành động đúng đắn”, Thiếu tá Moser nói.
Nhưng họ đã quyết định thay đổi và đặt niềm tin vào Mourinho, người có vẻ muốn giành được mọi thứ, đó là điều mà CĐV Tottenham đang tìm kiếm”.
Những hộ được nhận quà là những hộ có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, già cả, mất mát hầu hết tài sản do mưa lũ.
Nhưng họ gặp khó khăn khi đối mặt với những đội chơi phòng ngự lùi sâu.
Nhưng họ không bao giờ đánh mất sự kết nối thiêng liêng của gia đình.
Nhưng họ làm những việc đó bằng cách nào?
Những hôm chị bận làm, bữa cơm chỉ có quả cà, bát rau muống và bìa đậu nhưng các con vẫn ăn ngon lành.
Nhưng hôm đó, đợi mãi không thấy con đưa cháu về, bà Dự gọi điện thì Lan Anh bảo "Mẹ ơi, chúng con yêu M. lắm, M. ăn hết một bát cơm đầy, thịt xé nhỏ và chan canh".
Nhưng hôm đó không hiểu anh vội gì mà lúc đi làm lại quên khóa cửa phòng làm việc.
Những hôm không đến phòng tập, ông Vân tập ở nhà, ra công viên hít xà đơn.
Nhưng hôm nay thì mọi thứ đã đi quá giới hạn.
Những hôm ốm không đi làm được, chị Thêm lại lo không biết có ai dọn giúp mộ các cụ chưa.
Nhưng hơn 1 năᴍ nay cùng các cháu đi hết ᴠiện này đến ᴠiện khác, gia đình eᴍ kiệt quệ rồi…”.
Nhưng hơn ai hết, ông Long hiểu làm nông nghiệp sẽ không thể nhanh như thép.
Nhưng hơn hết, chỉ quân bài nào cho thấy sự khác biệt và sở hữu phong độ bùng nổ mới được HLV Solskjaer cơ hội trong các trận đấu.
Nhưng hơn hết, đêm ở Camp Nou thuộc về Messi với màn độ‎c diễn khiến thế phải phải thán phục.
Nhưng hơn thế là tấm lòng của Sài Gòn - TP.
Những hồ nước trong hang không quá sâu nhưng đủ để thử thách du khách.
Những hormone này có thể kích thích tuyến bã nhờn khiến làn da có nhiều dầu hơn.
Những hotels khác còn valet parking thì họ tẩy trùng xe sau khi bạn bước ra khỏi xe, làm như xe của bạn dơ dáy, độc hại; bạn ngồi trong đó cả giờ trước không sao nhưng với nhân viên của hotel thì xe không đủ tiêu chuẩn vệ sinh.
Nhưng họ vẫn dấu nhẹm con số chính xác về người chết vì dịch.
Những hư hỏng cần phải xử lý ngay, tránh gây hậu quả thương tâm cho người đi đường.
“Những hư hỏng nhỏ tôi còn sửa được, chứ hư hỏng lớn là phải gọi thợ đến sửa.
Những hũ kem xanh xanh, đỏ nhìn đã thấy sợ.
Nhưng huyền thoại CLB, Rio Ferdinand, tin Jadon Sancho nên là cái tên đầu tiên mà “Quỷ đỏ” nên mang về trong mùa Hè này.
Những hy sinh cô đã bỏ ra để trở về quê hương và những cố gắng không ngừng để trở thành một ngôi sao Kpop đã được đền đáp.
Nhưng hy vọng cứu vãn mùa giải lại được thắp lên nhờ những chiến thắng thuyết phục trước Chelsea (2-0) và Watford (3-0).
Nhưng hy vọng đó, càng về cuối càng mong manh.
Nhưng Inzaghi từ ghế chỉ đạo Milan để xuống… Serie C dẫn Venezia, tiếp đó thất bại ở Bologna, rồi may mắn tìm lại được thành công cùng Benevento.
Nhưng ít ai biết được, để có những bức ảnh quý giá ấy, công sức cũng như “cái giá” mà ông phải trả không nhỏ chút nào.
Nhưng ít ai biết rằng, giữa các đại dương cũng có những ranh giới rất sống động.
Nhưng ít ai biết rằng, phía sau vũ đài chính trị bà còn là một người mẹ, người vợ đầy sẻ chia và thấu hiểu.
Nhưng ít nhất, bà đã sống trọn vẹn vì biết yêu thương, bao dung với một đứa trẻ dù không do mình sinh ra.
Nhưng ít ra, họ vẫn còn Messi và Koeman là một HLV dày dặn kinh nghiệm hơn Pirlo.
Nhưng kể cả EVIPA nhiều khả năng phải ít nhất 2 năm nữa mới được thực thi, thì EVFTA cũng sẽ sớm có những tác động tích cực tới cả hai phía.
"Những kẻ cầm đầu rất cảnh giác, thường thay đổi cách thức giao hàng cũng như nơi sản xuất.
Nhưng kể cả Van de Beek cũng không hề được tuyển mộ từ sớm.
Những kế hoạch đã định cho trận đấu vòng loại World Cup 2022 trong tháng 3 phải hủy bỏ, còn LS V-League 2020 bóng mới lăn 2 vòng cũng tạm dừng lại, chưa biết ngày trở lại.
Những kế hoạch truyền thông, tiền ăn ở, chúng tôi cũng phải chi trả".
Những kẻ này cần phải được giáo dưỡng, phải có thời gian ngồi tù để thay đổi tâm tính, để rút ra bài học.
Những kẻ như vợ chồng Dương Đường chỉ là số ít so với thực tế.
Những kẻ quá khích liên tục đột nhập, đốt phá các văn phòng của Hiệp hội Cảnh sát Portland, buộc lực lượng chức năng phải sử dụng hơi cay để giải tán đám đông.
Những kẻ theo ông về đây đều là để sai vặt, bắt trộm, đánh cướp, chứ không thể bày binh bố trận chống giặc giữ nước được.
Những kẻ tội phạm mang dáng dấp mafia đó không sinh ra một cách tự nhiên, không phải ngày 1 ngày 2 có thể sinh ra, giống như virus, chúng sẽ xâm nhập, sinh sôi, tăng trưởng mạnh mẽ trên nhưng cơ thể có sức đề kháng yếu ớt."
Những kẻ tội phạm sẽ không thể sống nếu chúng không có 1 chiếc ô nào che chở.
Những kết quả đáng khích lệ mà ASEAN đạt được trong 6 tháng đầu năm 2020 là minh chứng rõ ràng về một ASEAN không khuất phục trước nghịch cảnh.
Những kết quả đạt được ấn tượng đến mức, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã thốt lên rằng, đó là những con số mà 10 năm trước, chúng ta “không hình dung được”.
Nhưng kết quả đạt được đáng để đàm phán”, Thủ tướng Ireland Micheal Martin cho biết.
Những kết quả đó sau đó được chuyển đến Đồi Capitol (Quốc hội Mỹ), nơi vào ngày 6 tháng 1 năm 2021, Thượng viện và Hạ viện sẽ họp trong một phiên họp chung tại Hạ viện để kiểm phiếu đại cử tri.
Những kết quả khảo sát của Statistics cho chúng ta thấy tốc độ tăng trưởng bình quân của thị trường thể dục thể hình tại Việt Nam là 20%/năm tính đến năm 2020.
Nhưng kể từ đó đến nay, vinh dự cuối cùng luôn thuộc về một cầu thủ của CLB khác.
Nhưng kể từ ngày tôi mang thai, sinh con xong đến bây giờ, sự quan tâm ấy cũng chẳng còn nữa.
Nhưng khá bất ngờ khi máy vẫn có ổ đĩa quang.
Những khách hàng lui tới đa phần là khách quen, thường xuyên ghé đến trong nhiều thập kỷ.
Những khám phá mới khiến anh cảm thấy những ngày ở đây không quá tệ.
Những khán đài trống có phải nguyên nhân khiến MU thua trận?
Những khẩu hiệu tuyên truyền rất sến như “16 chữ vàng”, “hữu nghị Việt Trung” sẽ bị chôn sâu theo xác của ý thức hệ CS.
Nhưng khi anh đến, anh yêu cô bằng tình yêu chân thành, và hoàn toàn lấy lòng gia đình cô, bạn bè cô cũng ủng hộ anh.
Những khi ấy, anh thấy lòng mình nhói buốt.
Nhưng khi biến thành Bệnh viện dã chiến, sẽ phát sinh việc cần trang bị các thiết bị phục vụ nhu cầu tắm giặt cho y bác sĩ, bệnh nhân tại đây.
Nhưng khi cái ăn chỉ vừa đủ thì tiền đâu mà cất nhà nên khi ấy ba cha con cụ Chũm chỉ dựng tạm vài miếng ván, khúc gỗ làm chỗ che nắng che mưa.
Nhưng khi câu chuyện không chỉ dừng lại ở trang trí hay sửa nhà, mà là “tính toán phong thủy theo ai?”
Nhưng khi chú ý được trên miệng Oliver là đang cắp một túi Mc Donald, người đi đường mới chợt nghĩ: "Không lẽ chú chó này lại biết mang đồ ăn về cho chủ?"
Nhưng khi có cách làm minh bạch thì điều đó không còn nữa".
Nhưng khi có doanh thu đến ngưỡng nào đó, như 100 triệu đồng/năm thì bắt buộc phải có giấy phép ĐKKD, có doanh thu 3 tỷ đồng/năm thì bắt buộc phải thực hiện đầy đủ các quy định của pháp luật liên quan đến hoạt động kinh doanh.
Nhưng khi có hồ Kênh Lắp, đầu mùa khô năm nay anh Thanh không phải mua nước ngọt để phục vụ chăn nuôi và sinh hoạt của gia đình.
Nhưng khi cơn đỉnh dịch qua đi, cũng là lúc bóng đá cần trở lại ở xứ sương mù, với giải đấu Ngoại hạng Anh đang bước vào giai đoạn cao trào hấp dẫn nhất.
Nhưng khi công bố ra cộng đồng thì không thể dùng cái ảnh giả đó được.
Nhưng, khi công việc là đam mê thì mỗi ngày đều là niềm vui.
Nhưng khi cựu thành viên nhóm 365 hoàn thành 10 câu hỏi ấn tượng, Trường Giang chỉ vỗ tay.
Nhưng khi đã cơ bản hoàn thiện thì lại không còn tiền để đầu tư sản xuất.
Nhưng khi đại dịch đi qua, rõ ràng nhu cầu sẽ bung lên.
Nhưng khi đã quá tiện để đặt nhiều món đồ mình thích thì cũng là lúc phát sinh ra những trường hợp khó đỡ.
Nhưng khi đã quyết tâm thì phải cương quyết theo đuổi mục tiêu của Do là khởi nghiệp để hỗ trợ khởi nghiệp và mong trong thời điểm khó khăn này có thể hỗ trợ nhiều bạn trẻ khởi nghiệp", nhà sáng lập Do Ventures chia sẻ.
Nhưng khi đến cổng trường tiểu học Quỳnh Tam thì cháu Đ. đòi xuống để tự đi chơi.
Nhưng khi đến lượt được vui chơi, tôi sẽ tận hưởng nó.
Nhưng khi đến nơi, Lý Tuấn nhận ra tống Giang chính là anh hùng hảo hán gặp nạn.
Nhưng khi đến nơi thì người nhà vừa đưa bệnh nhân lên ô tô riêng của gia đình.
Nhưng khi được đưa lên chậu làm cây cảnh, dương xỉ bán với giá rất cao, có những chậu lên đến chục triệu đồng.
Nhưng khi được Fbi chính thức phỏng vấn một tuần sau, Staley phủ nhận từng nói với bệnh nhân rằng có quảng cáo như vậy.
Nhưng khi em giữ được đứa con đầu tiên thì anh lại thờ ơ lạnh nhạt, như kiểu không cần thiết luôn ấy.
Nhưng khi giá tăng, một số nhà sản xuất có thể bị kích thích để khởi động lại hoạt động khai thác, hủy hoại hồi phục ổn định của thị trường.
Nhưng khi hệ thống miễn dịch chiến đấu với SARS-CoV-2, chính trận chiến này đã làm hư hại hệ thống vận chuyển oxy.
Nhưng khi hợp tác chặt chẽ, thì miếng bánh có thể lớn lên gấp nhiều lần, số chia tương đối giảm đi, số tuyệt đối lại tăng lên rất nhiều”, ông Thắng khẳng định.
Nhưng khi làm việc với công an, người này thừa nhận có đánh vào đầu bé cách 3 ngày nhập viện.
Nhưng khi mang thai người con thứ 6 thì khó khăn ập đến.
Nhưng khi Modric được tung vào sân những phút cuối, tiền vệ này vẫn cho thấy đẳng cấp của anh với bàn ấn định tỷ số 3-1 sau một tình huống xử lý khéo léo.
Nhưng khi nghe chồng nói đây cũng là cách để giữ lại phong tục đẹp của cha ông nên tôi cũng cố gắng”, bà H Đ’ri - vợ ông Y Hy chia sẻ.
Nhưng khi nghe điều kiện anh ta đưa ra em đã quyết định nuôi nó.
Nhưng khi nghĩ lại khoảng thời gian bơi lội, tôi thấy bớt cay đắng", Hà Tuệ nói.
Nhưng khi nổ máy để di chuyển đến vị trí khác thì máy ghe không nổ.
Nhưng khi sức chịu đựng đi tới giới hạn cuối cùng, họ vùng lên thì các anh sẽ không còn cơ hội nhận được bất cứ 1 sự bao dung, tha thứ nào.
Nhưng khi theo học, Linh lại thấy ngành này phù hợp với sở thích, định hướng của bản thân nên quyết định hoàn thành bậc học cử nhân tại Việt Nam.
Nhưng khi thực tế tiến hành, công đoạn này chỉ kéo dài 40 phút, bắt đầu lúc 15h55 và đến 16h35 đã kết thúc và không tiếp tục.
Nhưng khi Trái Đất ấm lên, hạt giống có thể nảy mầm".
Nhưng khi trận đấu chỉ còn cách vài phút, HLV Frank Lampard đã bất ngờ thay tên cầu thủ người Mỹ bằng Timo Werner.
Nhưng khi vươn đến đẳng cấp chuyên nghiệp, số tiền đó có thể gấp 10 lần”, BLV Quang Tùng phân tích thêm.
Nhưng, Khoản 31 Điều 2 Nghị định 01/2017/NĐ-CP bổ sung Điều 43d vào Nghị định 43/2014/NĐ-CP, đã cho phép tách thửa đối với từng loại đất (Điều 43d.
Những khoản chi này đã tăng sức hút của ngành chất bán dẫn Trung Quốc đối với nhà đầu tư tư nhân.
Những khoảng trống tuyển thủ người Brazil tạo ra sẽ đem đến cơ hội cho Mane, Salah hay những cầu thủ từ tuyến hai băng lên dứt điểm.
Những khoảnh khắc 8X chia sẻ trên trang cá nhân chủ yếu là ảnh gia đình, bạn bè hoặc tình cảm bên bạn gái.
Những khoảnh khắc thả thính của cặp đôi Khoa & Trang cực đáng yêu.
Những khoảnh khắc ý nghĩa luôn được chúng ta lưu giữ lại trên một thiết bị gọi là máy ảnh.
Những khoản tiền này sẽ đảm bảo các CLB có thể chi trả ngược lại cho cầu thủ, nhân viên.
Những khoản vay và bảo lãnh sẽ được cung cấp cho các định chế tài chính để kích thích thương mại và các chuỗi cung ứng.
Những khó khăn mà đội bóng Thủ đô đang trải qua có thể khiến các CĐV của họ liên tưởng đến trường hợp của Manchester City.
Nhưng khó khăn sẽ còn kéo dài khi việc dạy và học trước mắt vẫn phải tạm thời.
Những khó khăn thường ập đến bất ngờ, nếu quy trình vận hành không được tối ưu liên tục, thì sẽ không thể kiểm soát”, Nguyễn Kỳ Philip chia sẻ.
Nhưng không ai có thể chắc chắn được rằng những loại thực phẩm đó đảm bảo độ ăn toàn cho sức khỏe của chính bản thân mình.
Nhưng không ai dám chắc Henderson chấp nhận như vậy.
Nhưng không, anh Hoàng Anh Tuấn năm nay chỉ mới tròn 35 tuổi.
Nhưng không, chỉ có tiếng mưa, tiếng gió vọng về.
… nhưng không có giáo viên nào có thể kiên nhẫn đối với những tiếng ồn gây mất tập trung.
Nhưng không có nghĩa là Microsoft hoàn toàn loại bỏ People.
Những không gian mở đơn sơ, gần gũi với thiên nhiên của Hạt Cỏ home tạo được sự thoải mái, thích thú cho khách đến trải nghiệm.
Những không gian sống sang trọng theo phong cách mở với trần cao thoáng đạt giữa thiên nhiên đang được giới thượng lưu toàn cầu chọn lựa.
Nhưng không, hai tuần sau họ công bố quỹ Archewell, lấy con và hoàng gia ra để đánh bóng tên tuổi.
Nhưng không hề gì, anh đã được trả lại vào năm sau, như một sự bù đắp cho chiến công bị lấy mất vào năm trước.
Nhưng, không hiểu sao mình không thể nào thân thiết được với mẹ chồng.
Nhưng không, hình như anh thay số điện thọai rồi.
Nhưng không may, vào năm 2009, ông tiếp tục bị tai nạn, gây tổn thương vùng xương chậu và bác sĩ cũng bảo ông không nên phẫu thuật.
Nhưng không muốn làm chồng cụt hứng, tôi lại đành phải nhắm mắt đưa chân.
Nhưng không ngờ anh cất cặp xong thì quay ra gọi tôi vào phòng khách.
Nhưng không ngờ gia đình lại có mặt đông đủ hết và mọi người đang chuẩn bị cho tiệc sinh nhật.
Nhưng không nhất thiết ngày nào cũng cho trẻ uống nước cam, có thể thay đổi bằng bưởi, chanh, rau xanh và hoa quả.
Nhưng không, những gì cầu thủ người Bờ Biển Ngà thể hiện tại sân Emirates là một nỗi thất vọng.
Nhưng không phải ai cũng làm được mà nó đòi hỏi những nghệ nhân thật sự tài hoa mới tạo nên được cái thần cho các pho tượng.
Nhưng không phải hoàn toàn do lỗi chúng tôi, mà quan trọng hơn là do sự phản bội của nước bạn Hoa Kỳ.
Nhưng không sao, người dân chân chất cùng những thửa ruộng bậc thang chín vàng trên Mù Cang Chải tha thứ cho sự lóng ngóng của cậu.
Nhưng không vì tăng trưởng kinh tế mà đánh mất môi trường, phải tránh những tác động xấu đến những dòng sông, con suối rừng, vò nước quý, tài sản chung của mọi nhà.
Nhưng không vì thế mà chúng ta bỏ cuộc bởi khó khăn nào cũng có thể vượt qua khi chúng ta luôn có những người bạn, những chiến hữu đồng hành.
Nhưng không vì thế mà làm giảm tinh thần làm việc của anh em trong tổ công tác.
Những khúc gỗ lớn sau khi đưa lên bờ sẽ được các xe ô tô tải đến chở về.
Những khu vực vùng xa, vùng ven TP Nha Trang, Công ty đều có các trạm bơm tăng áp nên việc cấp nước cũng đến tận nơi người dân yêu cầu.
Nhưng khuyên thế nào chị cũng rất tin tưởng chồng.
Những khuyết điểm, vi phạm của ông Nguyễn Văn Nhựt là ít nghiêm trọng, nhưng ảnh hưởng xấu đến uy tín của tổ chức đảng và cá nhân ông.
Những kiến thức được anh tiếp thu dần cho đến một ngày biến cố gia đình khiến cuộc đời anh gắn bó với nghề kiểng cho đến hôm nay.
Những kiểu áo corset hở ngực hay thiết kế cắt xẻ táo bạo luôn là lựa chọn hàng đầu của nữ ca sĩ.
Những kiểu người này trong hôn nhân khó có thể trở thành người chồng tốt được.
Những kinh nghiệm, kỹ thuật chuyên môn mà Tập đoàn Quế Lâm phối hợp, chia sẻ, hỗ trợ sẽ giúp phát triển nuôi trồng, sản xuất, mở rộng thị trường trong hướng sản xuất nông nghiệp hữu cơ…
Những kinh nghiệm và câu chuyện mà cô chia sẻ giúp ích rất nhiều cho những ai đang và sẽ mang như tâm tư như cô.
Nhưng Klopp không nghĩ thế và bảo nếu làm như Carragher nói, ông có thể không làm hài lòng trung vệ được mua về.
Những kỷ lục sẽ được lập nên hoặc bị san lấp, dù Nadal hay Djokovic chiến thắng trong trận đấu lớn nhất năm 2020.
Những kỹ năng và trải nghiệm này sẽ trở nên quan trọng hơn rất nhiều khi thế giới bước vào giai đoạn phục hồi hậu Covid-19”.
Những kỷ niệm xưa đã tan như bọt sóng, vậy nên cô tự nhiên trò chuyện cùng Hoàng, kể cho Hoàng nghe chuyện bạn bè, thầy cô giáo.
Những kỹ thuật lũng đoạn dư luận của họ rất tinh vi khiến những người không có khả năng kiểm chứng dễ rơi vào bẫy.
Nhưng kỳ thực, mỗi đô thị lại có lịch sử và sự phong phú, hấp dẫn riêng, cho dù chúng có từ hàng nghìn năm trước hay chỉ vài trăm.
Nhưng kỳ thủ số một Việt Nam không tận dụng được và chấp nhận chia điểm.
Nhưng làm gì có ai khỏe mãi mà không ốm.
Nhưng làm mẹ đơn thân thì cô gái phải mạnh mẽ và trưởng thành hơn nữa.
Nhưng là một người phụ nữ và một người mẹ, tôi thực sự không thể đối mặt với đôi mắt trong sáng và ngây thơ của đứa trẻ lúc đó.
Nhưng là một nhà khoa học, bạn phải dũng cảm.
Nhưng Lampard chắc chắn sẽ không để thất bại nhục nhã ở vòng mở màn tại Old Trafford lặp lại, và điều này hứa hẹn một trận cầu không khoan nhượng.
Nhưng làm thế nào để thực hiện điều này?
Những lần đi diễn, chị thấy anh rất hay giúp đỡ mọi người.
Nhưng lần này, chỉ vài hôm khi lệnh cấm của Hoa Kỳ được công bố, TSMC (Taiwan Semicondutor Manufacturing Company) đành phải ngừng không nhận đơn hàng từ Hoa Vi.
Nhưng lần này chúng đã vượt qua hàng rào điện ngăn cách khu dân cư và bắt đầu gặm cỏ ngay trong khu vườn của cư dân.
Những lần tôi đi show xa anh đều gọi điện và nhắn tin liên tục cho tôi.
Nhưng lần trăng tròn thứ hai trong một tháng cũng không làm thay đổi những đặc điểm vật lý của Mặt Trăng, nên màu của Mặt Trăng vẫn là vàng trắng chứ không xanh - theo Cơ quan Hàng không và Vũ trụ Hoa Kỳ (NASA).
Những lần trước lần lượt rơi vào tháng 3, tháng 5, tháng 8 và được các chuyên gia kỳ vọng tác động tích cực đến nền kinh tế, tạo tiền đề cho ngân hàng hỗ trợ doanh nghiệp gia hạn và cơ cấu lại các khoản nợ vay.
Những lần trước sóng gió sau đó đều đã qua.
Nhưng Leicester, Wolves đã không có đủ số trận thắng để tận dụng cơ hội.
Nhưng lịch sử đã chứng minh chính sách này đã thất bại thê thảm từ hơn nửa thế kỷ nay.
Những liệt kê về tình trạng phong độ của cả hai chân sút chỉ mang tính chất tương đối.
Nhưng liệu mong ước ấy có thể thành sự thật như một câu chuyện không?
Nhưng liệu một cuộc sống như vậy có còn thú vị?
Nhưng liệu ông có thể kiềm chế bất bình đẳng?
"Nhưng Liverpool thật tuyệt vời, phi thường và áp đảo.
Những loại gạo cao cấp đắt tiền mà Campuchia ký hợp đồng bán ra nước ngoài được miễn trừ lệnh cấm xuất khẩu.
Những loại hình dịch vụ không hẳn là thiết yếu nhưng cũng khá cần thiết đối với nhiều người như spa, làm tóc, cắt tóc, phòng tập… đóng cửa.
Những loại thực phẩm nên ăn cả vỏ, vứt đi là lãng phí cả “vựa dinh dưỡng”
Những loại thuốc này có thể ngăn virus sinh sôi thêm trong cơ thể người bệnh.
Những loại tin này gây tổn thương cho cô ấy.
Những loại trái cây nhiệt đới và mới lạ sẽ thu hút người tiêu dùng EU, điều này là một thế mạnh cho các nhà xuất khẩu từ các quốc gia có khí hậu phù hợp, trong đó có Việt Nam.
Những lò đường thủ công nhỏ gọn, thành phẩm làm ra dễ vận chuyển, các chợ quê truyền thống vẫn còn lưu giữ một số loại đường cổ của địa phương như đường nâu đen dưới dạng mật, sệt, bánh, hạt cát nhỏ, đường phèn, đường tán, đường phổi.
Nhưng lỗ hổng vẫn còn, bởi các tòa án tôn giáo địa phương có thể bức hôn.
Những lời ca ngợi từ Cristiano Giaretta, Giám đốc Thể thao Novara, đội bóng khởi nghiệp của Fernandes có thể khái quát điều này.
Những lời chia sẻ của mẹ Vân Quang Long, khiến khán giả không khỏi xúc động.
Nhưng lối chơi phòng ngự của họ và vị trí thủ môn do De Gea đảm nhiệm không mang lại niềm tin cho các fan thời gian gần đây.
Những lời dạy dỗ của thầy đã theo tôi trong suốt những tháng năm dài.
Những lời dạy hàng ngày là tác phẩm Fukuzawa viết cho hai con trai của mình.
Những lời đổ lỗi về đại dịch Covid-19 bắt đầu được đưa ra từ khi phát giác việc bác sĩ Lý Văn Lượng ở Vũ Hán ngay từ đầu đã cố chia sẻ thông tin về loại bệnh lạ đang lây lan tại đây.
Những lời kêu cứu khi đăng tải lên mạng xã hội đã nhanh chóng thu hút sự quan tâm, chia sẻ của đông đảo người dùng.
Nhưng lời khẳng định: "trái tim tôi chưa ngừng hát bao giờ" của Hồ Quỳnh Hương cho thấy cô sẽ vẫn hát khi nào có thể.
Những lời khó nghe, thà để nó tan trong bụng còn hơn nói ra, hễ nói ra thì sẽ như mãnh thú lũ quét, hậu hoạn vô cùng.
Những lỗi lầm sơ đẳng, ngớ ngẩn vốn thấy trước đây của thủ môn 34 tuổi cũng đã bị hạn chế tối đa năm nay.
Những lời nhạc Trịnh thổn thức vang lên trong căn phòng ấm áp.
Những lời nói, thái độ của Elly trong cuộc họp đội làm mình càng chắc chắn cho điều này.
Những lời phàn nàn của Jose Mourinho không phải điều mới mẻ trong bóng đá thế giới.
Những lời sáo rỗng yêu vợ thương bồ được cậu tuôn ra như những lời thoại phim, hai người phụ nữ trẻ ngất ngây, còn cậu, ngu ngơ.
Nhưng lời thầm thì của Jose Mourinho sẽ mãi mãi là một trong những gì đắt giá nhất trong cuộc chiến giữa hai người bạn, hai người đồng nghiệp và hai đối thủ này, dù cho nó đã không còn là một bí mật.
Những lời thán phục, tiếng vỗ tay của các cô gái trẻ đoàn văn công tiếp sức cho các anh tiếp tục thả mồi.
Những lời thề đó, tôi vẫn giữ mãi, mình biết vì sao không?
Những lợi thế này chính là yếu tố để khẳng định giá trị sinh lời hấp dẫn khi rót vốn vào shophouse Valerich Tiến Lộc Garden đối với các nhà đầu tư dài hạn.
Những lời vô lí như vậy mà mẹ chồng tôi cũng nói ra được.
Những lời xin lỗi nghẹn ngào được nói ra từ các bị cáo khiến người phía dưới càng đau lòng.
Những lo lắng đó đã nhẹ bớt rất nhiều vì mặc dù Camp Zama đang trong những ngày căng thẳng nhưng chiến tranh còn ở mức độ chuẩn bị.
Nhưng lớn cỡ hơn 1kg là nó di chuyển hết lên Biển Hồ, rồi đến mùa sinh sản về dưới các đuôi cồn để đẻ” - ông Bảy Bon hồ hởi kể.
“Những lo ngại như vậy sẽ biến mất khi ông Trump rời Nhà Trắng”, Sandick cho biết.
Những lớp học bơi từ chương trình xã hội hóa giúp hàng trăm em học sinh các trường tiểu học trên địa bàn tỉnh Long An được xóa mù bơi lội.
Những lốp xe, thùng phuy, két sắt, thùng sơn… bỏ đi, chủ quán cho thợ cơ khí sơn sửa, biến nó thành bàn ghế.
Những lô tôm này đều đạt chứng chỉ ASC - tiêu chuẩn quốc tế nghiêm ngặt nhất đối với nuôi trồng thủy sản, là bộ tiêu chuẩn dựa trên 4 nền tảng chính là môi trường, xã hội, an sinh động vật và an toàn thực phẩm.
Những lúc ấy chỉ thấy người chồng im lặng, nếu cãi lại thì người vợ sẵn sàng phi vào đánh chồng.
Những lúc cao điểm, gia đình anh sản xuất hơn 60.000 hộp bánh khô mè, với doanh thu hơn 400 triệu đồng/tháng, giải quyết việc làm cho gần 20 lao động.
Nhưng lúc chị B.H. mang thai con thứ 2 cũng là lúc bi kịch ập đến với chị.
Nhưng lúc đó, cô lựa chọn trở về Hàn Quốc để làm ca sĩ thần tượng.
Nhưng lúc đó, cổng đăng ký tờ khai hải quan chưa mở.
Những lúc đó, hai ông cháu, người thì cầm lái, người thì quan sát xung quanh sao cho vừa tránh được chướng ngại vật do nước lũ dâng cao che lấp hết, vừa phải tránh đi vào vòng nước xoáy”.
Nhưng lúc đó một thanh niên từ trong quán chạy ra bất ngờ đánh anh Toàn rồi nhục mạ.
Những lúc đó, tôi chỉ mong có mẹ ở bên để đỡ đần.
Những lúc hết tiền mua vật tư, tui xuống nước nhỏ xin tạm ứng tiền lời bán quán của bà xã.
Những lúc không đi làm, Giang dành nhiều thời gian học ngoại ngữ, đọc sách, tập dancesport, gym.
Những lúc khó thì ngân hàng lại không đồng hành cùng doanh nghiệp.
Những lúc nào vợ ở nhà thì kiêm luôn “thợ phụ”, nhưng ít khi vợ phụ được lắm, chủ yếu vẫn là mình”
Nhưng lúc này, cô bạn mới nhớ ra điện thoại của mình đã hết pin và không thể gọi điện cho quản lý tòa nhà để lấy chìa khóa.
Nhưng lúc này nếu không nói ra, tôi sợ mình chẳng vượt qua được mất.
Những lúc như thế, tôi thậm chí không kịp ăn uống.
Những lúc như thế tụi học trò lại rủ nhau tìm ra 1001 cách xả stress thật hiệu quả, giảm căng thẳng để giải quyết đống bài tập đang chồng chất.
Những lúc như vậy, mình chỉ biết về nhà khóa chặt cửa phòng rồi khóc vì tự tı, tủi hổ với suy nghĩ bản thân thật vô dụng’.
Những lúc như vậy, vợ chồng anh không biết đã làm sai gì để người kia không vui.
Những lúc rảnh rỗi, Việt trinh tập thể dục để nâng cao sức khỏe.
Những lúc trời mưa, tôi còn không dám đi ngoài đường vì sợ nguy hiểm.”, Han Sara trải lòng về thời điểm đó.
“Những lưu vực sông này chưa xảy ra lũ trong nhiều năm.
Những lý do dẫn đến sự thất bại của các hệ thống phòng không Nga sản xuất ở Karabakh vừa được nêu tên.
Nhưng lý do gì mà tài sản của con một bà giáo có thể lên đến 2.7 tỷ Mỹ kim, tương đương 540,000 tỷ tiền Việt, trong khi lương của cán bộ trung cấp hiện chỉ vào khoảng 10 triệu tiền Việt, tương đương 500 Mỹ kim, một tháng?
Những lý do giúp Bà Rịa - Vũng Tàu hút các “ông lớn”
Nhưng mà, chỉ có lúc vắng vẻ thế này, chúng tôi mới có cơ hội được gặp bà chủ của cửa hàng Bánh mì Phượng, người làm ra thứ bánh mì “ngon nhất thế giới” theo nhận xét của một vị đầu bếp danh tiếng mà thôi.
Nhưng mà, đứa nào đứa nấy mặt thì lấm lem, hoảng sợ, biểu cảm của tụi nó kèm thêm ít gia vị nhìn em kiểu "mày rước cái của nợ này về làm gì hả con Sen kia ơi?"
Nhưng “mãi đến nay 1 năm 2018 đến 2019 và nay đã 1/2 năm 2020 qua rồi và vắng vẽ không có động tĩnh gì.
Những mái nhà chơ vơ giữa biển nước, những gia đình bỗng chốc trắng tay, cơ đồ trôi theo dòng lũ, những người dân chật vật mưu sinh nơi cái nghèo vẫn còn họa hằn trên từng dải đường, ngõ xóm.
Nhưng mà mình không tiếc đâu vì mình tin là mình làm đúng thì cho đến đồng cuối cùng mình cũng không tiếc”.
Nhưng mà một vết muỗi đốt thì có thể dùng thuốc bôi, quyết, điều đáng sợ nhất là không biết đứa trẻ bị chích là gì.
Những màn “chào sân” đầy ấn tượng của các doanh nghiệp Nhật Bản cho thấy, thị trường bán lẻ Việt Nam vẫn luôn hấp dẫn đối với các nhà đầu tư nước ngoài.
Nhưng màn hình này cũng có nhược điểm là ít màu đồng nghĩa thiếu rực rỡ và độ phân giải trung bình.
Những màn trình diễn của thủ môn người Anh đã gây ấn tượng với BLĐ MU.
Nhưng mà rất may mắn là cha của Na Ra vừa đến kịp lúc đó nên đã ngăn cản hành động của người này.
Nhưng mà sau hơn 1 năm, em thấy cuộc sống của mình dễ thở, chồng yêu chiều mà mẹ chồng thì đối xử với em như con ruột.
Những mặt hàng gắn mác “Made in Vietnam” sẽ xuất hiện nhiều hơn và Đông Nam Á sẽ là công xưởng tiếp theo của thế giới.
Những mặt hàng ghi nhận sự tăng trưởng so với tháng 11/2019 là thủy sản tăng 4,7%, hạt điều tăng 6,6%, hạt tiêu tăng 33,5%, gạo tăng 23,8%, cao su tăng 15,8%.
Nhưng mà thú thật chương trình đã quay xong rồi tôi cũng không biết sửa làm sao, tôi chỉ hy vọng những tập phát sóng sau này sẽ giúp khán giả thấy được sự thay đổi của tôi’.
Nhưng mất mát quá lớn khiến họ vẫn hoảng loạn và tủi thân khi được hỏi.”
Nhưng mà trong khái niệm của gia đình mình tuyệt đối không có bốn chữ này.
Những mẫu này có thể triển khai sau, trước mắt đẩy nhanh xét nghiệm PCR.
Những mẫu tóc này dễ chăm sóc và tạo kiểu, giúp che đi khuyết điểm trên gương mặt.
Những mẫu xe bị ảnh hưởng bao gồm mẫu compact Honda Amaze, mẫu xe hạng trung City, hatchback cao cấp Jazz, cross-hatch WR-V, BR-V MPV, Brio hatchback và CR-V SUV.
Nhưng mày có một vẻ mặt rất đáng ngờ, nó sẽ làm cho nhiều đứa con gái sẽ tò mò đấy.
Nhưng may mắn là chị vẫn lạc quan, chị vẫn còn nghị lực để bước tiếp, bởi chị hiểu bản thân mình vẫn là trụ cột cho gia đình.
Nhưng may mắn, sau thời gian xét nghiệm, sàng lọc ở bệnh viện Từ Dũ, kết quả thông báo em bé bình thường, không có dị tật.
Nhưng mày trách gì tao, có trách thì mày tự trách mày khi để chồng mày và tao gần nhau chứ?
Những mẻ chuột vàng ruộm rất bắt mắt và thơm phức.
Nhưng mẹ sẵn sàng gửi gắm tất cả máu thịt, yêu thương và hy vọng ấy cho Tổ quốc.
Nhưng Messi đơn thuần là ảnh hưởng về bóng đá.
Nhưng Messi là thiên tài tấn công, không phải chuyên gia đoạt bóng.
Những mẻ thành phẩm đầu tiên ra lò không đáp ứng được về hương vị, độ giòn khiến Hoàng vò đầu tìm cách làm khác.
Những miếng đánh sở trường bắt đầu được các cầu thủ SLNA triển khai nhuần nhuyễn hơn, Mạnh Quỳnh liên tiếp có cơ hội dứt điểm về phía khung thành HAGL, nhưng trong một ngày kém duyên, tuyển thủ U.19 Việt Nam đã không một lần thành công.
Nhưng mình biết nhờ mẹ chồng hay chồng trông hộ cũng vô ích.
Nhưng mình của bây giờ đã khác, yêu và tự tin vào bản thân".
Nhưng mình mặc kệ họ, không quan tâm, dành thời gian để tận vun đắp tình yêu và làm việc.
Những mô hình này nên được tham khảo và nhân rộng.
Nhưng mọi chuyện không như hắn nghĩ, bằng nghiệp vụ đấu tranh sắc bén, Cơ quan CSĐT CAQ Cẩm Lệ đã lật mặt thủ đoạn gian dối này.
Nhưng mới đây, cư dân mạng lại tích cực lên án hành động làm từ thiện của nhóm người đến từ một kênh Youtube nổi tiếng có hơn 1,7 triệu người đăng ký.
Nhưng mới đây, mẫu Ferrari được thiết kế bởi Paweł Breshke Czyżewski được đặt tên F42 lại khiến giới mộ điệu thêm ngây ngất.
Nhưng mới đây, nghệ sĩ Chí Trung đã úp mở về một tin vui gì đây.
Nhưng mới đây, truyền thông Đức đã phát hiện ra anh này vẫn sống và đang làm việc cho một nhà cung cấp điện tại vùng Ruhr của Đức.
Nhưng mới được nửa tháng đã hết sạch tiền rồi chị ạ. Nửa tháng còn lại tôi phải đi vay đồng nghiệp tiền và hẹn khi có lương sẽ trả.
Nhưng mới gần đây, người ta phát hiện ra một của thủ thuật này.
Nhưng mỗi lần lội lụt ngang cổ ra ngoài là một lần mạo hiểm.
Nhưng mỗi lần lon đổ, con vẫn ngồi thừ ra đó thay vì đi dựng chiếc lon đặt vào vị trí cũ, hay chạy lên nhặt chiếc dép về.
Nhưng mỗi người có một quá khứ riêng, mỗi người có một cách để lưu giữ hồi ức; thế nên, suốt cả tuyển tập, không có sự lặp lại, không có chút nào dư thừa.
Nhưng mới xách được chừng vài mét, thì anh Đỗ Văn Công ở đâu sộc ra, anh Công liền chửi bới, nói rằng đây là khách xe nhà tao.
Những món ăn của miền biển Quảng Ninh nổi bật trong mâm cúng.
Những món ăn nhanh, nhẹ và đơn giản như món cơm cuộn hoa đậu biếc là gợi ý tuyệt vời.
Những món ăn như khoai tây chiên, bánh rán và bơ thực vật có thể gây cản trở khả năng thụ thai.
Những món ăn trong mâm cỗ cúng cũng thể hiện những ước mong riêng của người Việt.
Những món đồ nội thất được chỉ mua thêm chủ yếu trên các nền tảng mạnɡ xã hội hoặc sàn thương mại điện tů.
Những món đồ thời trang đầu tiên được Campbell dùng để định hình phong cách là váy dài đen, áo khoác da và giày Dr.
Những món đồ trang trí khác trong phòng như tranh ảnh được Phượng đặt mua trên Shopee, còn lại các vật dụng lặt vặt thì cô nàng tận dụng đồ cũ hoặc ra ngay tiệm tạp hóa gần nhà.
Những món ngon tuyệt tuyệt, những câu chuyện vui, bổ ích và lý thú.
Những món quà thể hiện sự quan tâm, chia sẻ của các cấp lãnh đạo, các tổ chức xã hội đối với những trẻ em vùng khó khăn, giúp các em có điều kiện đón tết Trung thu vui vẻ, đầm ấm.
Nhưng một gene khác cũng có thể sẽ đóng vai trò là yếu tố chính quyết định giới tính.
Nhưng một khi căng thẳng địa chính trị lan sang thương mại, vàng bắt đầu tăng giá.
Nhưng một khi đã bước lên sân khấu, anh chàng ngay lập tức “lột xác” thành “ma cà rồng” đầy sức hút, có thể khiến fan "gục ngã" bất cứ lúc nào bằng những động tác vũ đạo sexy, nam tính.
Nhưng một môi trường y tế công không nên có sự phân biệt”.
Nhưng một người đồng đội không nghĩ thế.
Nhưng một rào cản lớn đối với sự phổ biến của chúng là chúng không thể cung cấp năng lượng liên tục.
Nhưng một trong những thách thức chính cần vượt qua là làm thế nào để lắp ráp, khởi động và triển khai các cấu trúc lớn như vậy.
Nhưng một vị trí trong Top 4 mùa tới thì hoàn toàn có thể.
Những một vụ nổ siêu tân tinh sẽ giải phóng lượng lớn tia vũ trụ, khiến vòng tăng trưởng năm đó của cây cối ngập đầy đồng vị này.
"Những mùa giải gần đây, Havertz thực sự có bước đột phá khi đá ở vị trí số 10 hiện đại, chơi rộng hơn và có thể xâm nhập vùng cấm.
Nhưng mua là một nhẽ còn nhận hay không lại là một điều hoàn toàn khác.
Nhưng mùa này tôm lên trứng ở bụng nên cứ khoảng 100 con sẽ có 20 con có trứng ở bụng.
Những mùa trước, cầu thủ nhận bóng của Everton ở vị trí này nhiều khả năng sẽ đỡ bóng hỏng và để đối thủ đoạt lại ngay lập tức.
Nhưng mục đích của Luân không phải là mua lại mảnh đất này: "Sau trận dịch, ước mơ lớn nhất của tôi không phải là 10 năm của dự án để sở hữu miếng đất này.
Nhưng mục đích sâu xa, nhà Nguyễn muốn chuẩn bị trước một loạt căn cứ hậu lộ nhằm có nơi rút lui và tổ chức kháng chiến lâu dài, nếu Kinh thành Huế bị Pháp tấn công không thể giữ được.
Nhưng MU có thể làm thay đổi tất cả khi sẵn sàng trả anh mức lương cao hơn nhiều con số 110.000 USD/tuần anh đang lĩnh ở Villa.
Nhưng mức phạt cao nhất lên đến 200 triệu đồng.
“Nhưng MU đang thiếu đẳng cấp, thiếu chất lượng.
Những mùi lạ cho biết ôtô đang ‘dính bệnh’
Nhưng muốn bổ sung nội dung nào thì phải có đánh giá tác động, nếu đưa vào ngay mà không có đánh giá tác động thì rất khó để thảo luận, quyết định”, ông Sinh nói.
Nhưng muốn cá ngon tương đương cá trong tự nhiên phải dùng thức ăn cũng hoàn toàn tự nhiên”.
Nhưng muốn lưu những tin nhắn ấy làm kỷ niệm.
Nhưng muốn vậy thì mỗi người phải góp phần đưa cỗ xe tiến về phía trước chứ không phải cứ chê xe chậm quá", ông Đức chia sẻ.
‘Những năm 1996 - 1997, kinh tế địa phương phát triển, người dân đua nhau tổ chức đám cưới linh đình cho con, cháu.
Những năm 2000 chỉ 300.000/kg đến nay đã lên 5-6 triệu đồng/kg.
Những năm 2000, Mai Huê không chỉ là gương mặt nổi bật của phim truyền hình phía Bắc, còn là gương mặt đẹp nổi tiếng.
Những năm 90 thì chiều cao và nhan sắc của người đẹp Minh Phương nổi bật ở trường Đại học Văn hóa.
Những năm chiến tranh, đơn vị của ông Hoán bắt được một phi công Mỹ.
Những năm cuối đời, chịu nhiều bệnh tuổi già, Nghệ sĩ Nhân dân Đường Tuấn Ba (1927 - 2020) thường nhắc đến phim Cánh đồng hoang như một kỷ niệm khó phai suốt gần 50 năm làm nghề.
Những năm đầu 2000, Cẩm Ly – Đan Trường là đôi song ca ăn khách bậc nhất.
Những năm đầu thực hiện Luật Đầu tư công và kế hoạch đầu tư công trung hạn, các bộ, ngành, địa phương, chủ đầu tư, ban quản lý chưa quen với cơ chế mới, quy trình mới, chính sách mới.
Những năm đó, có những con rái cá bị mù mắt thật!
Những năm gần đây, cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ 4 (cách mạng 4.0) đã tạo ra những bước phát triển nhanh, mạnh mẽ trên thế giới.
Những năm gần đây, “điệp khúc vỡ nợ nông sản” lại tiếp diễn, khiến nhiều người dân ở Gia Lai nơm nớp lo âu.
Những năm gần đây lần nào đi tham dự hội nghị giáo dục chuyên ngành tôi giảng dạy ở New Orleans, tôi đều ghé Avondale để thăm mộ linh mục bạn đàn anh tôi yêu mến, Trần Cao Tường.
Những năm gần đây, làn sóng đầu tư vào du lịch di sản tăng mạnh, song so với tiềm năng, thì vẫn chưa tương xứng và thiếu tính bài bản, dẫn đến những hệ lụy đáng tiếc.
Những năm gần đây, Lucy Robson tham gia đánh golf và làm người mẫu.
Những năm gần đây, lượng khách lên hải đăng rất đông và thường xuyên quá tải vào những ngày cao điểm lễ, tết.
“Những năm gần đây, mỗi năm đều có 5, 6 người cɦếּt không rõ bị bệnh gì.
Những năm gần đây, mọi người luôn thấy Hoài Linh xuất hiện với khuôn mặt hốc hác.
Những năm gần đây, nhiều hộ nông dân tỉnh Bắc Ninh tích cực chuyển đổi cơ cấu cây trồng, vật nuôi, xây dựng các mô hình kinh tế trang trại mang lại giá trị kinh tế cao.
Những năm gần đây, nhu cầu mua vào của các ngân hàng trung ương đã giúp củng cố vị thế của kim loại quý này, động lực mua giảm có nghĩa là vàng đang mất đi một trong những trụ cột hỗ trợ chính.
Những năm gần đây phong trào xây dựng NTM ở Yên Bái có nhiều chuyển biến tích cực, đạt nhiều thành tựu, nổi bật nhất là việc thay đổi tư duy nhận thức cho bà con dân tộc thiểu số vùng cao.
Những năm gần đây, Ronaldo ngày càng trở nên đáng sợ hơn trước khung thành đối thủ của ĐT Bồ Đào Nha.
Những năm gần đây, tài tּử 8X tham gia một số dự án phim truyền hình và điện ảnh nhưng không tạo được dấu ấn.
Những năm gần đây, trang trại nấm cho doanh thu từ 30 - 35 tỷ đồng/năm.
Những năm gần đây, với sự tiến bộ của các phương thức tìm kīếּm mới, nhiều hành tinh ngoài hệ Mặt Trời đã được khám phá, trong đó có GJ 504b.
Những năm gần gây, các bài viết về Palantir đều nhấn mạnh vào việc công ty có khả năng truy cập vào mọi thông tin về người Mỹ - điều vốn bị những người ủng hộ quyền riêng tư chỉ trích từ lâu.
Những năm học tại Trường THPT chuyên Bến Tre, Thảo luôn cố gắng giành học bổng để được lo toàn phần về học phí, tuy nhiên cũng có lúc khoản đóng góp vài trăm ngàn đồng nhưng chưa thể xoay xở được.
Nhưng năm nay, các hoạt động này đều phải hỏi ý kiến thành phố.
Nhưng năm nay, nó đã ba lần rơi vỡ, phải thay kính.
Những năm qua, cả nước chứng kiến sự phát triển vượt bậc của tỉnh Bắc Ninh với tốc độ phát triển kinh tế và thu nhập bình quân đầu người luôn nằm trong TOP đầu cả nước.
Những năm qua, diện mạo đô thị trên địa bàn tỉnh đã có nhiều thay đổi.
Những năm qua, du lịch biển Quy Nhơn (Bình Định) được biết đến như một điểm dừng chân lý tưởng của du khách trong và ngoài nước.
Những năm qua, tại Ninh Thuận việc nhận khoán quản lý, bảo vệ, phát triển rừng gắn với sinh kế bền vững, đã đem lại hiệu quả thiết thực cho người trồng rừng.
Những năm qua, Thủ đô Hà Nội đã được nhân dân cả nước và bạn bè quốc tế công nhận là điểm đến văn hóa, du lịch hấp dẫn hàng đầu Việt Nam.
Những năm qua, tôi làm trong ngành ngân hàng, thu nhập ổn, tích góp được một khoản.
Những năm qua Vietcombank luôn có thu nhập bình quân nhân viên ở mức cao so với hệ thống ngân hàng”, ông Dũng nói thêm.
Những năm sau đó, nuôi tôm sinh lời hơn hẳn làm muối và có thể thu hoạch quanh năm, nên ông quyết định mở rộng diện tích nuôi, bỏ hoàn toàn nghề làm muối.
Những năm sau đó, ông là cán bộ Ban Kiểm tra, ủy viên Ủy ban Kiểm tra Đoàn Thanh niên cộng sản TP.
Những năm sau này, người ta biết đến đây nhiều hơn nhờ có các quán ăn, nhà hàng với tên gọi Đảo Gà.
Nhưng nam thần tượng cho biết lý do thực sự không phải như vậy.
Nhưng năm thứ hai liên tiếp, dòng chảy đó bị chậm một tháng, đe dọa sinh kế cả triệu người.
Những năm tới, Bộ GD&ĐT tiếp tục tổ chức kỳ thi này thì đây vẫn là một trong những phương thức được nhà trường sử dụng để tuyển sinh.
Những năm trở lại đây, từ món ăn chơi ngày nào, người dân nơi đây bắt đầu mở rộng mô hình, sản xuất với quy mô lớn để kinh doanh.
“Những năm trước, các loại quả rừng độc lạ như chôm chôm, vải, măng cụt tôi bán chạy lắm, ngày 50-60kg, năm nay đột nhiên nhiều người lại hỏi mua mít rừng.
Những năm trước đây, khu vực quận Tây Hồ, Hai Bà Trưng và nhiều quận, huyện khác còn có khá nhiều ao hồ.
Những năm trước, mỗi khi đến mùa thu hoạch, người trồng rau tại xã Tượng Sơn lại nơm nớp cảnh mất trộm nông sản tại ruộng.
Những năm trước, mức thanh khoản 7.000-10.000 tỷ đồng/ngày hiếm khi xảy ra, kể cả thời điểm thị trường tăng tốt nhất về mặt chỉ số.
Những năm trước, nếu một bệnh nhân bị ho và sổ mũi vào tháng 12, có khả năng họ được chẩn đoán mắc bệnh cúm, ngay cả khi kết quả xét nghiệm nhanh âm tính với cúm.
“Những năm trước, nhiều người nói với tôi không mua bảo hiểm xe máy vì nếu bị cảnh sát giao thông giữ lại, đằng nào cũng phải nộp phạt.
Những năm vừa qua, Đảng bộ, chính quyền và nhân dân huyện Lạng Giang đã nỗ lực vượt qua khó khăn, thử thách, giành được nhiều thành tựu trên tất cả các lĩnh vực, góp phần đưa kinh tế - xã hội địa phương ngày càng khởi sắc.
Nhưng, nạn mê tín được dẹp bỏ, thì những hiệu ứng này cũng bớt dần.
Nhưng nào ngờ, liên tiếp 2 đứa con út cũng bị bệnh tật giống anh của nó.
Nhưng này, em đẻ thuê hay sao mà con nhìn chị chẳng thấy giống ba nó 1 tí nào cả”.
Nhưng nay, khi xã hội phát triển cũng như nguồn nước ngầm đang ngày càng ô nhiễm và cạn kiệt thì cần sự điều chỉnh quy hoạch cấp nước để đáp ứng nhu cầu của người dân.
Những nét văn hóa, bản sắc riêng, các phong trào, sự kiện của Công ty vẫn được tổ chức, duy trì đều đặn.
Nhưng nếu ăn ổi không làm bạn cảm thấy thích thú, vậy thì thử làm nước ép ổi xem sao!
Nhưng nếu bán, City đòi ít nhất 20 triệu bảng, cộng với 10 triệu phụ phí tùy thuộc thành tích thi đấu của Eric Garcia trong tương lai.
Nhưng nếu bạn thậm chí không giữ lại được nổi 5%, và còn vay nợ khắp nơi, điều đó đồng nghĩa, tình hình tài chính của bạn đang ở mức đáng báo động.
Nhưng nếu biết cách đặt mõm của nó lên không khí, thì chắc chắn loài heo vẫn có thể di chuyển trên mặt nước.
Nhưng nếu biết khóc cũng có thể giảm cân có lẽ bạn sẽ suy nghĩ lại về việc này.
Nhưng nếu bỏ qua vai trò của Mourinho, đó sẽ là bất công kinh khủng.
Nhưng nếu các cổ động viên Arsenal có quyền giận dữ với Persie, thì với Aubameyang, họ chỉ biết cầu nguyện mong tiền đạo này ở lại.
Nhưng nếu chỉ muốn ổn định, kiếm tiền tích lũy, tôi đã không khởi nghiệp với BusMap.
Nhưng nếu chúng ta thông minh, thì không có lý do gì để 2.200 người phải chết mỗi ngày", tiến sĩ Ashish Jha, Giám đốc viện sức khỏe toàn cầu Harvard, nói với AP.
Nhưng nếu có căn hộ 25m2, giá chừng 400-500 triệu đồng thì vợ chồng chị có thể vay thêm từ gia đình, người thân chừng 100-200 triệu đồng trả trước để mua, số còn lại thì trả dần.
Nhưng nếu con cái xem như có 1 kỳ thi quan trọng nhất trong đời thì với cha mẹ cứ thi cử của con cái là đã đủ quan trọng với họ.
Nhưng nếu có thực phẩm tốt trong tay mà vẫn không chế biến được món ngon thì chỉ có 3 lý do.
Nhưng nếu cứ tiếp tục mà không đi đến đâu thì sau này tôi càng đau khổ.
Nhưng nếu đã quá chán ngán với những bộ phim cũ đã xem đi xem lại nhiều lần vậy hãy cùng thưởng thức những bộ phim Trung - Hàn đặc sắc trong tháng 4/2020 này nhé.
Nhưng nếu định thi vào một trường ĐH, bạn phải vượt qua một kỳ thi chuyển cấp.
Nhưng nếu đoạn đường ngắn hơn 350 km, người ta sẽ thấy đi ô tô thoải mái hơn.
Nhưng nếu Đoàn Văn Hậu làm được, trụ lại được, bóng đá Việt Nam sẽ rất có lợi trong việc nâng cao trình độ nói chung.
Nhưng nếu được quyền quyết định, cậu ấy sẽ ở lại.
Nhưng nếu gia chủ cầm tinh Tuất thì không nên đặt rồng, bởi Thìn và Tuất tương xung.
Nhưng nếu họ đi biểu tình và hô hào những chuyện họ tin, mà không có chứng cớ khoa học, thì họ vô tình đã làm hại cho rất nhiều người khác một cách thiếu ý thức và thiếu trách nhiệm.
Nhưng nếu hỏi ở xứ này có ai sợ ma nhát không, câu trả lời là không ai, không bao giờ.
Nhưng nếu kết quả đội tuyển không được như ý, thầy cũng đừng trách em nhé!
Nhưng nếu, không có sự yểm trợ tinh thần, vật chất và công sức của tất cả quý vị, công việc làm nói trên sẽ khó thành hiện thực.
Nhưng nếu không may gặp phải thời tiết xấu như mưa lạnh, chúng buộc phải hạ cánh.
Nhưng nếu không nói cho anh thì áy náy quá.
Nhưng nếu không thể mua được Depay, Mundo Deportivo loan tin Koeman sẵn sàng chuyển sang phương án B là tiền đạo 21 tuổi của PSV Eindhoven Donyell Malen.
Nhưng nếu không thể, Smalling có thể phương án nâng cấp dành cho vị trí này.
Nhưng nếu lấy vợ quá hà tiện, chi ly thì đàn ông có sức chịu đựng lớn đến đâu cũng sẽ cảm thấy ngột ngạt.
Nhưng nếu mất đi sinh mệnh, thì dẫu xinh đẹp đến đâu, tài năng đến mức nào, thì tất cả cũng hóa thành tro bụi.
Nhưng nếu muốn có những chiếc cúp, anh phải quyết tâm ra đi.
Nhưng nếu nó trở thành một lối sống của một người, thì chắc chắn đó là một người đạo đức giả.
Nhưng nếu qua thời gian trên mà vết bầm chưa tan có thể là dấu hiệu cơ thể bạn đang thiếu sắt.
Nhưng nếu sáng nào cũng nhìn thấy cô ấy tung tăng nhảy chân sáo vào canteen trường rồi sôi nổi cất giọng tám chuyện với mấy cô bạn thân.
Nhưng nếu sau đăng quang cô ấy không hoạt động, không nỗ lực thì sẽ trở về số 0".
Nhưng nếu tham gia các hoạt động, quãng thời gian sinh viên của em sẽ đáng nhớ và tạo nên bước ngoặt lớn”.
Nhưng nếu thi đạt ở một tổ chức uy tín do Bộ GDĐT quyết định thì coi như hoàn thành môn học đó.
Nhưng nếu thời gian tiếp tục bị gián đoạn lâu hơn, rất khó để đong đếm thiệt hại.
Nhưng nếu thời tiết không quá xấu, bạn vẫn có thể tiếp cận bản làng gần chân núi nhất để trekking chinh phục đại dương mây đang gọi mời này.
Nhưng nếu tính theo công thức nêu trên, thầy trò Ole Gunnar Solskjaer sẽ vắng mặt ở sân chơi danh giá nhất châu lục mùa thứ hai liên tiếp.
Nhưng nếu tình trạng này sẽ còn tệ hơn khi nguồn cung dầu trên thị trường toàn cầu sẽ còn tiếp diễn trong nhiều tháng tới.
Nhưng nếu trường hợp đó không xảy ra, tôi sẽ chấp nhận, đó là một phần của cuộc sống”.
Nhưng nếu vậy, lẽ ra tôi phải gặp khó khăn hơn khi xin phép bay ở Ấn Độ và Australia".
Nhưng nếu Xuân Trường có dấu hiệu chững lại trong thời gian gần đây thì Công Phượng vẫn có những bước tiến dài”, Tờ FOX Sports Asia viết về Công Phượng.
Nhưng Neymar bỏ ngoài tai, và nói cứ để mặc cậu ấy".
Nhưng ngẫm cho kỹ sẽ thấy, chỉ những ai nghèo tình, nghèo nghĩa mới đáng thương, còn những người nghèo tiền mà giàu tình cảm như chị em cụ The, cụ sợi, lại đáng trân trọng.
Nhưng ngặt nỗi kinh phí mổ tai chỉ 1 bên thôi đã lên tới 700 triệu đồng.
Nhưng ngày 11/10 vừa qua, bé Ái Nhi sốt cao không hạ, sốt đến ngất đi khiến chị hoảng sợ, phải đưa con đến viện cấp cứu.
Những ngày ấy em hầu như không ăn không ngủ chỉ nằm ôm gối khóc.
Những ngày ấy, ký ức dội về trong tôi từng cơn mạnh mẽ.
Những ngày bị bệnh, anh lại thèm được trở về, được rong ruổi cùng cô qua các con phố.
Những ngày bình thường, bà có việc đóng vẫn có khách đến tìm.
Những ngày bình thường, dù nhà nông vất vả nhưng ba cũng luôn đặt sức khỏe của mẹ lên trước.
Nhưng ngay cả dữ liệu đo gió này cũng phải được các nhà cung cấp tua-bin chuẩn xác lại trước khi ký hợp đồng bán tua-bin, bởi các cam kết về vận hành sau này.
Nhưng ngay cả khi yêu cầu này đã được chấp nhận, không có gì đảm bảo rằng Juan sẽ được tự do.
Những ngày cuối của Chiến tranh Viêt-Nam, dân Nam Việt-Nam còn nhớ rõ là BBC đã xuyên tạc sự thất trận của các Tỉnh Miền Trung trước khi Quân đội VNCH rút lui!
Những ngày cuối của thai kì, Lê Phương "như hình với bóng" với những chiếc váy bầu hoa rộng thùng thình.
Những ngày cuối năm 2020 này mọi người không phải tất bật thu xếp mọi thứ cho năm mới mà lại lo liệu đám tang của Vân Quang Long.
Những ngày cuối năm này, vẫn đang có nhiều cổ phiếu mới, đặc biệt là nhóm cỏ phiếu nhà băng, rục rịch cho kế hoạch chào sàn.
Những ngày cuối sẽ là các hoạt động xã hội cùng đoàn Ford và cánh nhà báo.
Những ngày cuối tháng 5, ở huyện Diên Khánh, những cánh đồng thuộc hạ lưu hồ Suối Dầu quay quắt trong nắng hạn.
Những ngày cuối tháng 9/2020, PV Báo Giao thông có mặt tại Dự án tuyến đê biển huyện Nghi Xuân giai đoạn I đoạn qua xã Cương Gián.
Những ngày đầu bước chân vào showbiz, Jolie cho biết bản thân khá "ngợp" vì làng giải trí ở Việt Nam khác xa ở Úc.
Những ngày đầu đông se lạnh mà được thưởng thức bát chân giò giả cầy vàng sóng sánh, thơm nồng thật kích thích vị giác.
Những ngày đầu, gia đình ông gặp rất nhiều khó khăn khi tiền vốn không có, đất đai thì cằn cỗi, cây chè sau khai thác nhiều năm đã bị "suy dinh dưỡng", sụt giảm năng suất.
“Những ngày đầu tiên đi dẫn, mình khá lúng túng với các thiết bị chuyên dụng.
Những ngày đi chăm chồng khiến chị Vân như đổ sụp xuống.
Nhưng ngày đó hẳn còn xa, và chưa ai ước tính hay dám khẳng định đó là lúc nào?
Những ngày đó, ngày nào H. cũng sang nhà chở Đ. Đi chơi.
Những ngày Đức hết tiền, Nga vô tư chia sẻ và Đức không ngại nhận.
Những ngày gần đây, Ấn Độ đã cho triển khai các xe tăng T-90, T-72 và xe chiến đấu bộ binh BMP-2 tới vùng Chumar-Demchok thuộc đông Ladakh giáp Trung Quốc.
Những ngày gần đây, cả xã hội đang hướng về tâm lũ miền Trung.
Những ngày gần đây, ngư dân đi đánh cá phát hiện trên vùng biển thuộc xã Kỳ Lợi, thị xã Kỳ Anh (Hà Tĩnh) có hiện tượng nước biển chuyển màu đỏ, với những vệt nước dài vùng ven biển.
Những ngày gần đây, ồn ào về bố mẹ cố nghệ sĩ Mai Phương đang thu hút sự chú ý của người hâm mộ.
Những ngày gần đây, sóng lớn đã gây sập nhiều nhà dân.
Những ngày gần đây, thông tin Apple sản xuất tai nghe không dây (Airpods) ở Việt Nam khiến nhiều người vui mừng.
Những ngày gần đây, thông tin liên quan đến dịch bệnh viêm phổi cấp do virus Corona gây ra đã trở thành mối quan tâm toàn cầu.
Những ngày gần đây, trên địa bàn tỉnh đã xuất hiện những cơn mưa, kèm giông lốc, sấm sét gây thiệt hại về tài sản của người dân.
Những ngày gần đây, trung bình ngư dân đánh bắt được 200 - 300 kg cá cơm/chuyến.
Những ngày hè, dòng suối Ấu xanh ngắt còn được tô điểm thêm bởi những khóm hoa súng, hoa sen ngát hương.
Nhưng ngày hôm sau, một tin khác cho biết những kết quả thử nghiệm tốt đẹp của Moderna có vẻ không chính xác.
"Những ngày không quên đang phát sóng trên VTV với nội dung tuyên truyền phòng chống dịch, phản ánh rõ nét đời sống, kinh tế mà xã hội ta đang vướng phải.
Những ngày mùa này, bà con nông dân thường chở lúa lên các tuyến đường lớn gần nhà để phơi.
Những ngày này, cái tên Trần Thị Ny (sinh năm 1999) trở nên "hot" và nổi như cồn trên mạng xã hội.
Những ngày này, cứ đều đặn mỗi ngày, từ tờ mờ sáng bạn Cao Hồng Thảo, Bí thư phường Đoàn Long Thành Bắc cùng các bạn đoàn viên chia nhau đi chợ.
Những ngày này, kì thi tốt nghiệp THPT Quốc gia 2020 đang diễn ra trên cả nước.
Những ngày này, người dân tại TP Hà Nội đang đối mặt với cái nắng nóng gay gắt.
Những ngày này, người dân vùng đệm U Minh Thượng thuộc hai xã Minh Thuận và An Minh Bắc, huyện U Minh Thượng, tỉnh Kiên Giang đang gồng ɱình ứng phó với cơn “bão khô” bủa vây.
Những ngày này, nguồn lực không có dư vì mỗi ngày có hơn 6.500 cuộc gọi.
Những ngày này, nông dân huyện Vĩnh Thạnh tất bật thu hoạch lúa vụ Đông Xuân.
Những ngày này, tỏi Lý Sơn được mùa, ai cũng vui.
Những ngày này, Việt Nam đang giữa 2 cuộc chiến: cuộc chiến y tế với mục tiêu đẩy lùi Covid-19, bảo vệ sức khỏe của người dân và cuộc chiến kinh tế với mục tiêu đẩy lùi suy thoái, duy trì tăng trưởng, bảo đảm công ăn việc làm.
‘Những ngày ngủ cũng mơ thấy phác đồ điều trị cho bệnh nhân 91’
Những ngày ở nhà nhiều thời gian rảnh, dân tình rủ nhau review loạt món mới nổi, còn tạo trend trên MXH.
Những ngày qua, bên cạnh niềm vui chiến thắng thì Nguyễn Thị Thu Hằng - Quán quân Đường lên đỉnh Olympia 2020 lại phải đối mặt với nhiều tranh cãi quanh hành động ăn mừng của mình.
Những ngày qua, các tiếp viên mại dâm phải đối mặt với vô số rủi ro khi hành nghề, hơn thế, họ còn bị khách hàng đe dọa, cướp của và cả quỵt tiền.
Những ngày qua, các tỉnh miền Trung đang phải chịu ảnh hưởng nặng nề từ mưa lũ.
Những ngày qua, cộng đồng người Việt Nam tại Đài Loan, cư dân mạng đã chúc mừng cái kết có hậu của hành trình nữ sinh 19 tuổi người Đài Loan tìm kiếm “người mẹ thứ 2” - một bảo mẫu người Việt sau hơn 10 năm xa cách.
Những ngày qua do mưa lớn cùng triều cường đã làm sạt lở đoạn đê trên sâu vào 2 m.
Những ngày qua, dư luận càng thêm phẫn nộ khi tàu cá QNg 90617 TS của ngư dân Trần Hồng Thọ cùng 7 thuyền viên ở xã Bình Châu, huyện Bình Sơn bị tàu Trung Quốc đâm chìm khi đang đánh bắt ở vùng biển Hoàng Sa vào ngày 2/4.
Những ngày qua, dư luận cả nước không khỏi thương tiếc, xót xa trước cái chết của cháu bé mới lên 5 tuổi (quận Tân Phú, TP.
Những ngày qua, dư luận xôn xao khi biết tin lễ cưới của NSND Công Lý và bạn gái Ngọc Hà sẽ được tổ chức vào ngày 2/1/2021 tới đây.
Những ngày qua, khách tham quan có thể bắt gặp những tấm biển cấm chụp hình trên phố Hàng Mã.
Những ngày qua, lực lượng TTGT kiểm tra, xử lý các xe ô tô giường nằm, chở khách sai quy định, vào nội thị Đà Nẵng đón trả khách.
Những ngày qua, lượng du khách đến chợ nổi đã tăng dần.
Những ngày qua, mạng xã hội đang xôn xao về đoạn clip ghi lại hình ảnh một cô gái bị từ chối phát gạo tại cây ATM gạo ở quận Tân Phú, TPHCM.
Những ngày qua, mạng xã hội lan truyền loạt ảnh trước và sau khi chỉnh sửa của hai cô gái Trung Quốc do tài khoản tên Ex Treme đăng tải.
Những ngày qua, mưa lớn kèm theo những trận lũ đã khiến hàng chục người dân của nước Niger ở khu vực Tây Phi tɦiệt mąng và hàng nghìn ngôi nhà bị phá hủy.
Những ngày qua, mực nước sông Rào Trăng rất lớn, gây khó khăn cho hoạt động tìm kiếm cứu nạn.
Những ngày qua, nhiều ngôi sao Hollywood không ngại chi hàng triệu USD để quyên góp cho những tổ chức xã hội, cùng chung tay vượt qua đại dịch.
Những ngày qua, sự suy giảm nhiệt độ ở miền Bắc khiến thời tiết chuyển rét nhanh chóng.
Những ngày qua, tại tỉnh Hải Dương liên tiếp xảy ra tình trạng nhiều người dân bị lừa tiền, thậm chí có người bị lừa mất 1,5 tỉ đồng khiến dư luận hoang mang.
Những ngày qua, thời tiết xã miền núi này rất lạnh nhưng nhiều cháu không có áo ấm mặc đến trường.
Những ngày qua, thông tin danh hài Chí Tài qua đời vì đột quỵ gây nhiều tiếc thương cho khán giả và bạn bè đồng nghiệp.
Những ngày qua, tình hình mưa lũ tại các tỉnh miền Trung vẫn diễn biến phức tạp.
Những ngày qua, tình hình mưa lũ tại Quảng Bình diễn ra hết sức phức tạp, đặc biệt là vào đêm 18 và ngày 19/10, nước dâng ngập đến nóc hàng ngàn căn nhà, nhiều người dân đã phải dỡ mái nhà trong đêm, chui ra ngoài kêu cứu.
Những ngày qua, trên mạng xã hội, nhiều khán giả đã dành sự quan tâm cho đoạn clip quay lại cảnh bé Lavie đi trao quà cho các bạn vùng núi.
Những ngày sau đó, anh ngủ li bì "không biết trời đất gì", khi tỉnh dậy mới thấy điện thoại có hàng chục cuộc gọi nhỡ của vợ và hai con gái.
Những ngày sau đó, nhiều cuộc điện thoại từ số lạ gọi đến đe doạ.
Những ngày sau đó ông sang liên tục đến chỉ với mục đích khuyên tôi hãy tha thứ cho lỗi lầm của vợ.
Những ngày sau đó, tôi tiếp tục vẽ và đăng lên mạng.
Nhưng ngay tại Công viên Thiên Đường Bảo Sơn Hà Nội, bạn cũng có thể thử thách bản thân với các trò chơi với “độ phê” không kém.
Những ngày Tết, giỗ, con cháu tụ về đông cỡ h̠ơn 10 mâm, ngả một con lợn 60 kg tự nuôi là vừa hay đủ.
Những ngày tháng bạn bè vui chơi, đi mua sắm thì cô lại đổ mồ hôi trong phòng tập gym.
Những ngày thực hiện cách ly tập trung phòng chống dịch là một trải nghiệm thú vị với nhiều người.
Những ngày tiết trời nổi gió mà chưa kịp mua sắm F5 lại tủ đồ, dàn sao Việt nhanh trí phối lại váy lụa để hợp với mùa thu, nàng học theo đảm bảo vừa sang vừa tiết kiệm túi tiền.
"Những ngày tới đây nếu thời tiết nắng nóng, nhà trường vẫn đành chấp nhận phương án này và tạm thời sẽ chưa bật hệ thống điều hòa để chờ đợi khuyến nghị của Bộ Y tế", ông Cường nói.
Những ngày tới tại Đà Nẵng, Quảng Nam vẫn có thể ghi nhận những ca mắc mới rải rác trong cộng đồng.
Những ngày trung tuần tháng 9 năm 2020, chúng tôi ngược lên mảnh đất Phủ Quỳ giữa tiết trời vẫn nắng như đổ lửa.
"Những ngày tươi sáng vẫn ở phía trước", Tổng thống đắc cử Mỹ Joe Biden, người dự định tiêm vaccine kháng Covid-19 vào đầu tuần tới, cho biết.
Những ngày về sống chung với bà, em được bà chăm như con gái.
Những ngày vừa qua, người dân miền Trung đã hứng chịu một trong những trận lũ lớn nhất trong nhiều năm trở lại đây.
Những ngày xa nhà, áp lực công việc khiến người phụ nữ nhỏ bé càng gầy đi trong bộ đồ bảo hộ khổng lồ, vậy nhưng nghe tiếng đồng nghiệp gọi, chị liền đứng dậy chạy vào khoa.
Những nghề được đào tạo phải tạo việc làm tại chỗ, giản đơn, có thu nhập bảo đảm nhu cầu tối thiểu của người dân thành phố.
Những nghệ sĩ tài hoa của màn ảnh Việt gắn liền với tuổi thơ của bao thế hệ người Việt Nam đã yên nghỉ nơi chín suối.
Nhưng nghiêm trọng nhất là hàng thủ của Hà Nội khi họ phải ra sân với bộ tứ chưa có nhiều kinh nghiệm gồm cặp trung vệ Việt Anh – Văn Tới cùng hai hậu vệ cánh Văn Xuân và Văn Dũng.
Nhưng nghỉ lâu quá, em lại thấy chán và buồn.
Nhưng, ngoài các giải pháp gỡ khó để tự cứu mình, các doanh nghiệp sử dụng nhiều lao động cũng kiến nghị Chính phủ có chính sách riêng như giảm thuế thu nhập doanh nghiệp, miễn lãi với thuế nộp chậm, miễn đóng bảo hiểm xã hội.
Nhưng Ngọc trinh chỉ muốn có một cuộc tình ngắn và tạm thời.
Những ngôi mộ trung trung như lời ông Diệm nói cao hơn tòa nhà 2 tầng, được khảm sành sứ toàn bộ lăng với diện tích khoảng 50 - 100m vuông.
Những ngôi nhà chống bão lũ có thể làm homestay, đem lại kinh tế du lịch trong chính ngôi nhà của mình", bà Ngân nói.
Những ngôi nhà có hình dáng quá đặc biệt không phù hợp với nguyên tắc của phong thủy, nếu sống ở đó lâu ngày sẽ mang lại vận xấu cho gia chủ.
Những ngôi nhà đặc biệt này được gọi là Trullo.
Những ngôi nhà tình nghĩa có ý nghĩa như một hành động tri ân của CBCNV ngành điện đến các thế hệ đã dâng hiến tuổi thanh xuân cho đất nước.
Những ngôi nhà tường trình độc đáo ở Hà Giang.
Những ngôi sao chỉ rời MU một khi CLB quyết định rằng đã đến thời điểm họ ra đi.
Những ngôi sao đang thuộc tầm ngắm của Arsenal có trung vệ John Stones (Man City), tiền vệ Carlos Soler (Valencia), tiền đạo Odsonne Edouard (Celtic).
Những ngôi sao nào từng khoác áo Arsenal và MU?
Những ngôi sao như Bruno Fernandes, Alexis Sanchez, Odion Ighalo, hay Juan Cuadrado trước đây đều từng khoác áo đội bóng này.
Những ngón tay gầy guộc của bà nhẹ vuốt mái tóc nàng buông xoã trên gối và bà vỗ về Minta với giọng âu yếm như thuở nàng còn bé bà vẫn thường ru nàng ngủ.
Nhưng ngược lại cũng có rất nhiều người mua vẫn may mắn săn được những món hàng chuẩn khi đặt, giá rẻ về tay và thậm chí là thêm cả miễn phí vận chuyển nữa.
Nhưng ngược lại, khi duy trì khối lượng lớn như vậy mà cái gì cũng đưa ra thì không có bạn hàng lớn và dài hạn.
Nhưng, ngược lại với sự ngăn cản, tình yêu sâu đậm khiến họ bất chấp sự phản đối của gia đình để được ở bên nhau.
Những người ăn nhiều đường thì khả năng hấp thụ các chất dinh dưỡng thiết yếu rất thấp, đặc biệt là vitamin A, vitamin C, vitamin B12, canxi, phốtpho, magiê và sắt.
Những người bạn ấy là Hà trong Tết miền thơ ấu, Đức trong Một mình làm cả cái đình, Thọt trong Con bò của thằng Thọt, là Nhím trong Nhớ mùa sim chín, chị Thu trong Bánh trung thu, cô Lý trong Cô giáo lớp vỡ lòng…
Những người bạn học cùng đại học, nếu lâu ngày không liên lạc, giờ gặp lại Định sẽ rất bất ngờ, bởi không còn thấy hình ảnh cậu sinh viên Trường đại học Quốc tế miền Đông (Bình Dương) ngỗ nghịch, quậy phá năm nào.
Những người bạn hướng nội của tôi: Hãy ngủ khi mệt, ăn ngon khi đói, đừng suy nghĩ quá nhiều!
Những người bạn thân thiết bày tỏ sự vui mừng khi Vân Hugo có một “bờ vai nhỏ” ở bên cạnh, là nguồn động viên tinh thần bất tận cho cô.
Những người bệnh này cần dùng thuốc liên tục, lâu dài.
Những người bị bắt gồm Nguyễn Huy (22 tuổi) và Hồ Văn Ngân (24 tuổi), Lê Thế Sơn (28 tuổi), cùng trú ở Thừa Thiên - Huế.
Những người biểu tình chỉ trích các điều kiện của lệnh ngừng bắn ở Nagorno-Karabakh, mà Thủ tướng Armenia Pashinyan ủng hộ.
Những người biểu tình này phải ngay lập tức bị bắt giữ".
Những người biểu tình quá khích đốt phá xe hơi trên đường phố Paris ngày 28/1.
Những người bị tạm giữ gồm Nguyễn Phúc Thảo, Trần Tiến Thiện (cùng 25 tuổi), Võ Anh Tú, Nguyễn Minh Trí (cùng 28 tuổi) và Nguyễn Thanh Liêm (32 tuổi, cùng ngụ tỉnh Tiền Giang).
Những người bị tổn thương thần kinh ngoại biên do đái tháo đường nên thận trọng khi sử dụng nước nóng để làm ấm chân, vì họ có thể không có cảm giác đúng về nhiệt độ của nước, có thể dẫn đến bỏng.
Những người buôn bán tại khu công nghiệp Thạnh Phú (Đồng Nai) phải đóng tiền bảo kê hàng tháng nếu không sẽ bị nhóm Loan “Cá“ đánh đập, phá phách.
Những người buôn kim cương lại bán nó cho một nhóm người mua đến từ Lebanon có trụ sở kinh doanh tại Kinshasa, Kenya.
Những người cầm tinh con chuột không những lăng nhăng mà còn rất thông minh.
Những người cầm tinh con khỉ sẽ có thu nhập tương đối ổn định trong tháng 8 này.
Những người chỉ đến bên mình khi họ buồn thì chẳng xứng đáng để mình níu giữ phụ nữ ạ.
Những “người chiến thắng” sau giai đoạn khó khăn này sẽ là những được tái cấp vốn và có thể trụ vững trong hai năm tới.
Những người chỉ trích Hoa Kỳ dùng đi, dùng lại nó để bài bác Hoa Kỳ, để bôi nhọ Hoa Kỳ, để cho chúng ta biết là sự suy tàn của Hoa Kỳ sắp tới nơi rồi.
Những người chơi sử dụng các thiết bị Android và máy tính Windows đều có thể tham gia giải đấu này.
Những người chống Trump mà phủ nhận chuyện này chỉ là giả dối.
Những người chưa từng được tiêm chủng đầy đủ vaccine bạch hầu đều có thể bị bệnh.
Những người chứng kiến thót tim mỗi lần họ ôm cua.
Những người chuyển giới ở Hungary vốn đã khó khăn nay càng gặp nhiều thách thức.
Những người có cuộc sống không vui vẻ mới phải trút hết bức xúc qua những câu nói cay nghiệt trên mạng.
Những người có động thái “đục nước béo cò” như lấy chi phí chở với giá trên 100.000 đồng/m3, nếu bị phát hiện chính quyền địa phương sẽ mời đến làm việc”, ông Điền nói.
Những người có kết quả dương tính phải tự cách ly trong 10 ngày, nhưng sau đó vẫn đủ thời gian về nhà theo kế hoạch.
Những người có mặt tại hiện trường cho biết, thời điểm trên, khi xe ô tô tải BKS: 18C - 062.84 vừa đến khu vực ngã tư này bất ngờ đâm trúng 1 người phụ nữ đi xe đạp điện rẽ đến.
Những người có mặt xung quanh lúc đó cũng tỏ ra bất ngờ vì hành động này của cậu em trai liền liên tục an ủi, dỗ dành.
Những người con của 2 dòng vợ lớn -vợ nhỏ đã gặp nhau, xác lập những cuộc đối đầu không khoan nhượng.
Những người có nhà, con cháu lo lắng thì đến đây ở lại điều trị vài ngày, vài tháng rồi về lại nhà, còn những người sống nhiều năm ở đây thì hoàn cảnh ai cũng bi thương lắm.
Những người còn lại không có triệu chứng nặng.
Nhưng người con trai lại mê môn khiêu vũ.
Những người có sức đề kháng mạnh hơn, thời gian sẽ kéo dài hơn nên có thể vẫn còn có những người đang thời gian ủ bệnh do sử dụng cùng các thức ăn trong bữa tiệc.
Những người có sức khỏe tốt mà hút thuốc kéo dài nhiều năm sẽ có nguy cơ bị viêm quanh răng mạn tính, bệnh tiến triển từ từ làm lung lay nhiều răng.
Những người cùng cảnh cứ mắt tròn, mắt dẹt không hiểu ông xe ôm này mới vào nghề sao hiểu luật pháp ghê thế.
Những người đã đến địa chỉ này cần liên hệ ngay với cơ quan y tế nơi cư trú hoặc liên hệ theo đường dây nóng: 0969.082.115; 0949.396.115 (Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật Hà Nội) để được tư vấn, hỗ trợ.
Những người đá hỏng 11m của Yokohama Marinos là Edigar Junio, Mizunuma, Matsubara, Wada và Endo.
Những người đam mê thể dục đã đến gặp ông để hỏi kinh nghiệm về cách tập luyện độc đáo này.
Những người dân địa phương đã mô tả thảm họa này là "thủy long xuất hiện": một con sóng cao vài mét và ảnh hưởng trong phạm vi 12km.
Những người đăng tải các bức ảnh này lên mạng đặt nghi vấn: Thảo Nguyên cặp đại gia già để có tiền đi học và chưng diện.
Những người đã nhịn đói nhiều ngày liền, khi có đoàn cứu trợ tặng bánh tặng quà, họ mừng còn không hết cơ mà.
Những người dân Quảng Trị đã cùng nhau trải qua nhiều ngày mưa lũ rất gian khó.
Những người dân sống gần hiện trường ở đường Trần Bình Trọng (Phường 5, thành phố Đà Lạt) cho biết khoảng 7 giờ 30 ngày 25/4 cả khu phố bỗng nghe một tiếng nổ rất lớn tại căn nhà đang xây dựng.
Những người đã tiếp xúc với F0 được gọi là F1, được xét nghiệm và cách ly tại các doanh trại quân đội hoặc tại bệnh viện.
Những người đến nhận hàng phải thực hiện đúng khoảng cách an toàn và được đo thân nhiệt trước khi vào nhận hàng.
Những người đi cách ly được về lần này đều phấn khởi và bày tỏ biết ơn đã được hỗ trợ, tạo điều kiện ăn ở trong thời gian cách ly tập trung, vị này cho hay.
Những người đi ngủ muộn thường ăn nhiều vào buổi tối, dùng nhiều thức ăn nhanh nhưng lại ăn ít rau củ nên lượng calo sẽ nhiều hơn bình thường.
Những người đi qua biên giới, đa phần là người Áo và Đức trở về sau chuyến đi du lịch tại Italy, sẽ được các nhân viên y tế kiểm tra thân nhiệt.
Những người đi từ Hồ Bắc (Trung Quốc) hoặc quá cảnh tại tỉnh này phải được coi như trường hợp mắc bệnh và cách ly tại Bệnh viện Công an thành phố.
Những người đứng đầu dự án từng mô tả: "Công việc của chúng tôi sẽ trải dài từ thời tiền sử, qua thời La Mã, thời Anglo-Saxon và Trung Cổ, Cách mạng Công nghiệp, rồi đến thế chiến thứ 2".
"Những người được cách ly tập trung có địa chỉ nằm rải rác ở các phường Long Hưng, Long Châu, Long Phú, Long Thạnh, xã Long An, Phú Vĩnh và Vĩnh Hòa.
Những người được cho là sẽ ra đi gồm có các thủ môn Lee Grant, Sergio Romero cùng với Angel Gomes, Timothy Fosu-Mensah, Chris Smalling, Marcos Rojo, Phil Jones, Jesse Lingard, Andreas Pereira, Juan Mata, Paul Pogba và Alexis Sanchez.
Những người được hỏi cho biết khi những mùi vị đầu tiên quay trở lại, họ sung sướ‎ng tận hưởng một bữa tiệc mùi vị mà lâu nay đã mấ‎t.
Những người được liệt vào diện có nguy cơ cao phải xách va li rời Turin gồm có Higuain, Bernardeschi, Khedira, Aaron Ramsey,Matuidi, De Sciglio, Rugani.
Những người được mời dự đám cưới được yêu cầu không mang theo máy ảnh, điện thoại nhằm đảm bảo riêng tư cho buổi tiệc.
Những người già, trẻ nhỏ và người khuyết tật được ưu tiên phát gạo trước.
Những người hậm hực có lý do để chua chát thốt lên: luật công bằng tài chính chỉ là trò đùa.
Những người hâm mộ ca sĩ trên còn đưa ra giả thuyết Irwandi đã sử dụng hình nộm để dàn dựng bức ảnh.
Những người hàng xóm của vợ chồng nạn nhân cũng đồng ý như vậy.
“Những người hậu trường mới là những người xứng đáng!”, anh khẳng định.
Những người hiểu chuyện đều biết rằng, tiền của nhà đầu tư nhỏ, lẻ không thể đẩy thị trường lên cao liên tục.
Những người hiểu giá trị bảo vật đều tuyên truyền cho con cháu thấy được cái hay, cái đẹp, để từ đó có phương hướng bảo tồn và phát huy giá trị.
Những người hít phải khói thuốc lá trong một thời gian dài sẽ có nguy cơ mắc ung thư phổi cao hơn những người khác.
Những người khác chỉ có thể chọn cách âm thầm chuyể tiền cho Tiểu Lương.
Những người khác đang làm điều đó nên họ làm vậy cũng không có gì.
Những người khác được yêu cầu tránh xa người cao tuổi để bảo vệ họ khỏi sự lây nhiễm.
Những người khác tụ tập ngoài vườn, thoải mái chơi trò chơi mà không hề giữ khoảng cách tối thiểu.
Những người khỏe mạnh đi làm mà chẳng khai thuế năm nào hết thì sẽ bị coi như đã phạm pháp, hơn nữa, sở thuế cũng không có căn bản nào để tính tiền (thu nhập bao nhiêu, bao nhiêu con).
Những người khó hòa đồng bị coi là "kẻ hút năng lượng", họ có thể rất hòa nhã, tùy thời cơ mà biến thành người làm ảnh hưởng tới không khí chung.
Những người khỏi bệnh COVID-19 liệu có tái nhiễm?
Những người khó khăn đến đây nhận được 3 kg gạo loại ngon và vỉ trứng.
Những người không có triệu chứng không có lý do gì để đi xét nghiệm.
Những người kinh doanh ở đây đều có hàng chục năm kinh nghiệm, gắn bó với chợ đá quý.
Những người kinh doanh sách từ chỗ rất tin tưởng khách hàng đã trở nên cảnh giác hơn, thẻ tín dụng và căn cước phải được kiểm tra cẩn thận.
Những người lái xe đã sở hữu hoặc thuê xe hơi hay xe van chạy động cơ diesel của Mercedes-Benz, đăng ký lần đầu từ năm 2008 đến 2018 hoàn toàn đủ điều kiện nếu các cáo buộc được chứng minh.
Những người làm chuyên môn khẳng định, một cầu thủ trẻ khi bước chân lên sân chơi chuyên nghiệp, bắt buộc phải trải qua chu kỳ bị hẫng lại.
Những người làm du lịch chúng tôi sẽ cố gắng, chúng tôi may mắn được thiên nhiên ưu đãi, lịch sử văn hóa lại hào hùng, và đặc biệt hơn là những con người làm dul lịch chúng tôi đồng lòng đồng sức.
Những người lành nghề, thường nhìn mặt ruộng là đoán được lươn nhiều hay ít, ruộng có những lỗ sủi nổi lên sẽ có nhiều lươn.
Những người lao động trên tàu cá thường bị bóc lột và đối mặt với nguy cơ như không được trả tiền lương, làm việc quá sức, chịu bạo hành và thậm chí tử vong.
Những người lập công trong trận đấu này gồm có đội trưởng Văn Quyết và cú đúp thuộc về Rimario.
Những người liên quan đến nhóm bắt cóc cũng bị cảnh sát bắt giữ.
Những người mà cảnh sát Tú Anh gọi tới biết bị cáo nhưng vẫn hăm dọa bị cáo.
Những người mắc chứng gout, viêm nhiễm đường tiết niệu.
Những người này còn nhiệt tình quảng bá miễn phí, khiến hàng triệu người hâm mộ thế giới biết đến anh như một hiện tượng.
Những người này cũng có tuổi thọ cao hơn 2,2 năm so với những người có mức độ omega 3 thấp hơn.
Những người này đều đã được cách ly và lấy mẫu xét nghiệm.
Những người này hầu hết là người dân sống trên địa bàn TP Đà Nẵng, một số khác ở Quảng Nam, Quảng Ngãi.
Những người này ở thị trấn Lai Cách và các xã Cẩm Điền, Đức Chính, Thạch Lỗi, Cẩm Hưng, từng tiếp xúc với nhân viên y tế tại bệnh viện Đa khoa tỉnh, bệnh viện Đa khoa Hòa Bình từ ngày 27-31/8.
Những người này sẽ là trợ lực mạnh mẽ để bạn đạt được mọi mục tiêu trong cuộc sống của mình, làm phong phú thêm thế giới tinh thần của bạn.
Những người này sẽ tiếp tục được cách ly tập trung ở Hải Phòng.
Những người này tin rằng theo Hiệp định Paris miền Nam sẽ có vài năm chuyển tiếp, người miền Nam được hòa giải với nhau và sau đó sẽ được quyền tự quyết dân tộc.
Những người này trở về từ Hàn Quốc, được chuyển vào khu cách ly ngày 28/2.
Những người này yêu cầu ông Nguyên phải nói lời xin lỗi lại để họ quay phim.
Những người nước ngoài chỉ vẽ trên giấy hình 3 ngọn đồi trên đảo, ở giữa là thung lũng có chiếc gương.
Những người phải chịu đựng các tác động lâu dài của virus thường dùng các mạng xã hội để chia sẻ kinh nghiệm của mình.
Những người phụ nữ có tuổi nói trên đều là nạn nhân bị cuốn vào cơn lốc của đại dịch Covid-19.
Những người phụ nữ được mặc định là ở dưới bếp, lo toan bữa cơm, chăm sóc chu đáo cho đức ông chồng của mình.
Những người phụ nữ được sống trong tình yêu của người chồng thì trái tim cô ấy cũng mềm mại, dịu dàng và an định.
Những người sắm máy gặt đập liên hợp, gắn bó với công việc gặt lúa thuê cũng có thêm thu nhập.
Những người sành ăn măng thì hay chọn ăn loại măng luộc thật đắng.
Những người sở hữu viên “Bách lộc Trường cửu” 6.3mm sẽ có thể luôn phát đạt; viên 7.2mm hàm chứa trong đó phú quý.
Những người sống sót sau các vụ tạt axit bị biến dạng nghiêm trọng, thậm chí có người bị mù.
’Nhưng’ - người ta có thể nói - ’có một số vật thể có thể cản đường ngay cả đó là ánh sáng mặt trời.’
Nhưng người ta vẫn tin M10 sẽ tiếp tục gắn bó với sân Nou Camp.
Những người thành công, giàu có không ai ngại thất bại, vấp ngã.
Những người thấp bé chỉ là kẻ thất bại”.
Những người thể hiện không tốt lập tức “cuốn gói” khỏi công ty.
Những người theo dõi cô cũng đồng tình với điều đó.
Những người theo nghề đặc thù phải làm việc ở ngoài trời khi rét đậm, rét hại thì cần mặc nhiều quần áo, hạn chế để da tiếp xúc với môi trường lạnh.
Những người thích phiêu lưu, người đi biển, người tìm kiếm sự thư giãn sang trọng và những người đeo ba lô mệt mỏi đều sẽ tìm thấy một điều đặc biệt dành riêng cho mình ở đây.
"Những người thiếu CMND khi bổ sung sẽ tiếp tục được chi trả.
Những người thợ của thương hiệu Mỹ chuẩn bị trang phục cho bà Jill Biden.
Những người thợ hàn phải mặc đồ bảo hộ giống như không gian đặc biệt có gắn các đường oxy để cho phép họ thở.
Những người thường xuyên theo dõi Juventus sẽ không quá ngạc nhiên với kết cục này.
Những người thường xuyên thức khuya, thiếu ngủ sẽ tăng nguy cơ mắc bệnh tim mạch, đặc biệt đối với những người có tiền sử bệnh tim mạch, khả năng bị đột quỵ rất cao.
Những người tiếp xúc gần với Vẹn đã cách ly tại nhà, có sức khỏe tốt, không có triệu chứng nghi nhiễm bệnh.
Những người tiếp xúc trực tiếp với anh Hạo đã được vận động cách ly và theo dõi sức khoẻ tại nhà.
Những người tình nguyện được thử nghiệm theo 3 nhóm với liều lượng vaccine khác nhau.
Những người tổ chức chiến dịch "Ngừng đánh cắp" cùng các tổ chức nhà thờ hôm 12/12 kêu gọi người ủng hộ Tổng thống Mỹ Donald Trump tham gia tuần hành và cầu nguyện để phản đối kết quả bầu cử.
Những người trẻ cần hiểu được rằng, nhìn thấy nhau trên mạng, nghe tiếng bố mẹ qua điện thoại không thể thay thế được những cuộc gặp trực tiếp, nhìn vào mắt nhau và nói những lời yêu thương.
Những người trên 65 tuổi và các bệnh nhân mắc bệnh mãn tính sẽ không được phép vào các nhà hát này.
Những người trẻ trong các nhóm thảo luận tập trung cho rằng bố mẹ và các nhà tuyển dụng thường ưu tiên kết quả thi.
Những người trẻ yêu nước đó đã “vai chen vai, cánh sát cánh” để góp phần hay tiếp tay VC áp đặt chủ nghĩa cộng sản để tàn phá đất nước.
Những người trong chiến dịch của ông Joe Biden gọi phát biểu của ông Trump là "ghê tởm" và "thảm hại".
Những người Trung Quốc về nước được tạo điều kiện giúp đỡ, phía Trung Quốc tạo điều kiện cho người Việt Nam về nước.
Những người trưởng thành trong thập niên 1960 và thập niên 1970 trở thành những nhà báo, nhà làm phim, nhà hoạch định chính sách, nhà hoạt động xã hội và chính trị, nhà giáo dục…, ảnh hưởng đến xã hội và đến thế hệ trẻ hơn.
Những người từ đến Hồ Bắc cũng sẽ được kiểm soát kỹ lưỡng ở Trung Quốc đại lục.
Những người từng đi qua ổ dịch tại Đà Nẵng cần phải được theo dõi, cách ly tại nhà và lấy mẫu xét nghiệm.
Những người tuổi Ngọ thường có suy nghĩ độc lập và đôi khi cố chấp.
Những người tuổi Thìn khá thông minh nên bắt tay vào việc gì cũng giải quyết êm đẹp, ít khi xảy ra sai sót.
Những người ủng hộ cựu Phó Tổng thống Biden đã xuống đường biểu tình với khẩu hiệu "Đếm mọi phiếu bầu" với niềm tin rằng một cuộc kiểm phiếu đầy đủ sẽ đem lại chiến thắng cho ứng cử viên của đảng Dân chủ.
Những người ủng hộ đảng Bharatiya Janata (BJP) cầm quyền cho rằng điều này sẽ bảo vệ phụ nữ khỏi bị lạm dụng và bóc lột.
Những người ủng hộ gọi anh là người yêu nước và người chỉ điểm.
Những người ủng hộ ông vẫn luôn muốn đấu tranh cho kết quả bầu cử hợp pháp", Giám đốc Chiến dịch của ông Trump, Bill Stepien, tuyên bố.
Những người Việt được đi học từ lớp tuổi 65, 66 trở lên đều đã học qua, hay ít nhất biết qua, bộ Quốc Văn Giáo Khoa Thư do các cụ Trần Trọng Kim, Nguyễn Văn Ngọc, Đặng Đình Phúc và Đỗ Thận soạn.
Những người viết huyền thoại do đạo diễn Bùi Tuấn Dũng thực hiện, phim Mùi cỏ cháy - đạo diễn Nguyễn Hữu Mười được đầu tư sản xuất từ nguồn kinh phí Nhà nước đặt hàng.
Những người vi phạm chỉ chiếm một tỷ lệ rất nhỏ", bà Đỗ Phương Nga chủ tịch UBND phường Vĩnh Tuy nói với Zing.
Những người vui thì sẽ tụ họp, đốt pháo bông … ăn mừng.
Những người xung quanh đến can ngăn nên Lâm và Hùng lên xe máy bỏ đi.
Những người xung quanh lập tức liên hệ với chủ dãy trọ, dùng xe ôtô đưa nạn nhân đi cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Đồng Nai nhưng do vết thương quá nặng, bệnh nhân đã tử vong trên đường.
Nhưng người ƴêu em lại bao biện và nói em hãy đến nhà anh ấy thuyết phục lại mẹ.
Những người yêu thiên văn Việt Nam có thể quan sát sao Hỏa bằng mắt thường hay thông qua ống nhòm, trong điều kiện thời tiết thích hợp.
Những nhà đầu tư này thường không đủ tiềm lực tài chính đua đường dài.
Những nhà đầu tư tại Măng Đen đã đưa ra cách thức để vừa phát triển Dự án, vừa bảo vệ hệ sinh thái, cũng như lưu giữ những nét văn hóa truyền thống của địa phương.
Những nhà kính ấy chính là những chiếc “áo mưa” tự nhiên, khiến nước không thể thấm xuống đất và tạo lũ ở các suối khi dồn về.
Những nhà nghiên cứu chính tham gia khám phá hành tinh mới ngoài Tiến sĩ Martin còn có Phó giáo sư Michael Albrow thuộc Trường Khoa học Vật lý Hóa học, Đại học Canterbury.
Nhung nhận lời kết hôn hôm tuyên án rồi đến sống với tôi ở nhà tù.
Những nhân vật được thể hiện độc đáo, đầy biến hóa vừa trung thành với nguyên tác nhưng cũng có nét đột phá riêng.
Những nhân vật này sẽ kể câu chuyện của họ.
Nhưng nhận xét nào được nhiều người nhắc đi nhắc lại thì chắc là đáng tin cậy hơn.
Nhưng nhà thần học nhân văn Đức Sebastian Brant đã không nhận được thông điệp này.
Nhưng nhà thiên văn này, người thừa nhận rằng ông thường kiểm tra thời gian trên điện thoại di động, tin rằng điều quan trọng là phải gìn giữ nghi thức hàng ngày đã bị lãng quên này.
Nhưng nhất quyết, nhà sáng lập Mỹ Hảo sẽ chỉ chuyển giao khi hài lòng về quy trình chuẩn hoá từ sản xuất đến nhà phân phối, cũng như nhìn thấy được tình yêu nghề xuất hiện trong thế hệ kế tiếp.
Nhưng nhà tui ở gần cây bàng cổ cũng lo sợ đủ điều: sợ nửa đêm cây đổ vào nhà thì khó bảo toàn mạng sống.
Nhưng nhiều bạn nhắn tin khuyên hãy đi thi.
Nhưng nhiều lúc cũng giật mình thon thót vì vẫn có người phóng xe máy, xe đạp điện trên vỉa hè, thậm chí còn phóng nhanh trong khi có rất nhiều người già, trẻ em đi bộ tập thể dục, gây mất an toàn và cũng rất phản cảm.
Nhưng nhiều ý kiến cho rằng Maldini không phải hậu vệ trái xuất sắc nhất giải đấu.
Nhưng nhìn chung, Mount tỏ ra sắc bén trong khía cạnh cá nhân và phát huy giá trị trong lối chơi toàn đội trong suốt thời gian có mặt trên sân (anh bị thay ở phút 68).
Nhưng nhìn kĩ hơn, anh ta có rất nhiều khả năng, sự linh hoạt về chiến thuật và một kỹ thuật tuyệt vời.
Nhưng nhìn kỹ, lại thấy nền của tấm bia chi chít dòng Hán tự được chạm khắc rất khéo léo, đã bị chữ tiếng pháp chồng lên.
Nhưng nhìn vào bảng xếp hạng cả nước thì chúng ta đang thụt lùi khi đang ở vị trí thứ 16. Chúng ta có cải cách, nhưng các tỉnh khác họ làm mạnh mẽ hơn”, ông Định nhìn nhận.
Nhưng nhìn vào quy mô giá trị, thì rõ ràng, khả năng các tên tuổi trong nước như Saigon Co.op hay Masan khó về đích trong thương vụ này.
Nhưng nhờ có chồng sắp cưới mà tôi mới vực dậy được.
Nhưng nhớ được tên cầu thủ nào thì là cả một vấn đề".
Nhưng nhờ làm xét nghiệm ở nhiều người nên mới có được một cái nhìn toàn cục chính xác hơn.
Những nhóm hoạt động nỗ lực thay đổi nhận thức về nạn đói bằng cách thiết lập tủ lạnh cộng đồng - nơi người dân có thể gửi số đồ ăn không dùng đến cho những người thiếu thốn.
Những nhóm này khẳng định các tin tặc đã tìm thấy các bằng chứng để chứng minh cho các thuyết âm mưu đó trong các email mà Bill Gates gửi cho WHO.
Những nhóm ngành như công nghệ thông tin, công nghệ tự động hóa, quản trị, chăm sóc sức khỏe, dịch vụ, nghệ thuật luôn có nhu cầu về lực lượng lao động.
Những nhóm nhạc nổi tiếng như 2NE1, EXID hay 2AM đã tan rã vì sự trùng hợp này.
Nhưng nhờ một đặc biệt của thượng nghị sĩ Sanders, chính phủ Mỹ cho phép chương trình trao đổi này.
Nhưng nhờ triển khai thực hiện mô hình nuôi vịt biển đã mở ra cho những người nông dân nơi đây một hướng chăn nuôi mới với hiệu quả kinh tế cao.
Nhưng như mọi người cũng biết, mỗi chương trình đều có tiêu chí riêng.
Nhưng, những biến chuyển phức tạp gần đây khiến tôi liên tưởng đến tình trạng chính trị bất an thời Việt Nam Cộng Hòa (VNCH) trong hai thập niên 60 và 70.
Nhưng những câu chuyện đó đã được chứng minh là hư cấu nhiều hơn thực tế.
Nhưng những gene nầy tác động như thế nào, và có truyền qua nhiều thế hệ hay không thì vẫn chưa được minh bạch cho lắm.
Nhưng những gì cô ta mang đến là một cơn á.c mộng kinh hoàng với Phượng.
Nhưng những gì đã cho đi thì không cần phải tiếc nuối nhiều.
Nhưng những ngày tới, Đà Nẵng và Quảng Nam vẫn có thể ghi nhận những ca mắc mới rải rác trong cộng đồng.
Nhưng những tiếng nói chỉ trích lãnh đạo cấp cao của Việt Nam thì không được dung thứ.
Nhưng những trường hợp khác có thể tốt không kém Sancho kể cả khi anh ta được định giá thấp hơn.
Những nhược điểm này vô tình trở thành rào cản đối với những doanh nghiệp vừa và nhỏ, vốn chiếm trên dưới 40% số lượng doanh nghiệp trên thị trường, khi muốn tìm hiểu và triển khai hệ thống sao chép và khôi phục dữ liệu.
Những như vậy không phải là hiếm trong thế giới này.
Nhưng như vậy là không đủ vì hàng công của họ, đặc biệt là Cristiano Ronaldo, cũng hoàn toàn bế tắc trước khung thành của Napoli.
Nhưng niềm đam mê với bóng chuyền vẫn cứ cháy bỏng trong con người “sống chết” với bóng chuyền bằng công việc tìm kiếm tài năng trẻ cho bóng chuyền nữ quân đội.
Nhưng niềm vui chỉ được trong gang tấc khi cái thai đến tháng thứ 3 đã rời bỏ chị mà ra đi.
Nhưng nó đánh con gái tao, còn lâu tao mới rỉ cho xu nào”.
Những nơi đang trong diện cách ly, chưa đảm bảo an toàn cho thí sinh thì tổ chức thi sau.
Nhưng nỗi đau chưa dừng lại ở đó, sau cái chết của vợ vài năm thì cậu con trai út khi đó đang là giáo viên, chuẩn bị cưới vợ, tương lai phơi phới thế nào đi đường tự nhiên đâm vào cột điện mà chết.
Những nội dung khác không bị kháng nghị, nếu cần thiết, cũng được nêu ra để làm rõ tổng quan của vụ án.
Những nội dung liên quan đến CPTPP, EVFTA, các hiệp định thương mại tự do (FTA) đã có hiệu lực và đang đàm phán… cùng câu chuyện hội nhập nóng hổi của nước ta luôn chiếm một diện tích đáng kể trên Báo Đầu tư.
Nhưng nỗi lo lớn nhất của lãnh đạo Công ty TNHH Nút áo Tôn Văn không phải thiếu nguyên liệu hay giảm doanh thu từ thị trường Trung Quốc, mà lo ngại là công nhân - vốn quý nhất của doanh nghiệp chẳng may nhiễm bệnh.
Nhưng, nói như đạo diễn Trịnh Đình Lê Minh: “Từng bước một, chúng tôi đều vượt qua một cách trọn vẹn với mong muốn mang đến cho khán giả những thước phim ấn tượng nhất”.
Những nội quy trong công tác hiến máu và giúp đỡ người hiến máu chả phải em đã được phổ biến rất rõ sao?
Những nỗi sợ mơ hồ, không xác định thường là nỗi sợ về những điều chưa biết.
Những nơi thờ tự là cơ quan đường âm và cả cơ quan đường dương được vượng phát, thì dân chúng ở vùng đó cũng vượng phát theo.
Những nơi xét nghiệm có khắp thành phố Boston.
Những nỗ lực của ông Trump dường như đã thất bại vì không có chính quyền bang nào có ý định thay thế đại cử tri của họ.
Những nỗ lực đó là minh chứng rõ nét cho cam kết đồng hành phát triển cùng Việt Nam của Samsung.
“Những nỗ lực hoàn thiện khung pháp lý về thu hút FDI của Việt Nam là rất đáng khen và có thể giúp Việt Nam thu hút FDI chất lượng cao hơn trong thời gian tới”, bà Era Dabla-Norris nhấn mạnh.
"Những nỗ lực không ngừng đảm bảo cho chiến thắng", bạn gái Georgina Rodriguez gửi thông điệp chúc mừng Ronaldo.
Những nỗ lực này đã thành công giúp tỷ lệ hộ nghèo của Thành phố giảm xuống chỉ còn dưới 0,42%.
Những nỗ lực và kinh nghiệm của Federer giúp anh cứu thành công cả 7 match-point, trước khi thắng ở loạt tie-break với điểm số 10-8.
Những nụ cười vô tư, hồn nhiên nơi đảo xa như một mạch nguồn trong mát luôn chảy trong tâm khảm mỗi người Trường Sa.
Những nước chịu ảnh hưởng nặng nhất bao gồm CH Séc với tỷ lệ nhập viện là 62 trên 100.000 dân, tiếp đó là Romania (57 ca), Bỉ (51 ca), và Ba Lan (39 ca).
Những nước nhỏ có thể là "con tin" của xu hướng này.
Những nước phản đối đề xuất cho rằng điều khoản này sẽ cản trở chức năng của thương mại điện tử và tạo cơ hội cho các chính phủ xử lý dữ liệu sai.
Những nước ủng hộ ông Haftar như Nga và UAE đã hoan nghênh đề xuất này.
Những nước xuất khẩu hàng đầu cho Mỹ là Brazil (24%), Colombia (22%), Việt Nam (16%) và Honduras (6%).
Những nút thắt về quy hoạch mà ông Thiên đề cập đã và đang từng bước được tháo gỡ, nhằm kích hoạt dòng vốn đầu tư vào miền Trung.
Nhưng ở chiều ngược lại, trong một số giai đoạn thị trường điều chỉnh, các cổ phiếu lớn có thể chỉ giảm giá 10 - 20%, còn nhóm cổ phiếu nhỏ có thể giảm 50 - 80%, thậm chí nhiều hơn.
Nhưng ở đây, họ có thể tìm được cơ hội phát triển nghề nghiệp, bởi tôi sẽ đào tạo những người thợ cắt thịt bằng kiến thức tôi mang về từ Australia hoặc những nhân viên xuất sắc sẽ được đưa đi học tại nơi tôi từng được đào tạo.
Nhưng ở đây, Tiến Linh cũng như các cầu khác đang dưới sự quản lý của CLB Becamex Bình Dương, bao gồm tất cả các hoạt động liên quan đến hình ảnh cầu thủ dưới mọi hình thức.
Nhưng ở khả năng thu hồi bóng và đưa nó về phía trước, cậu bé này hoàn toàn vượt trội.
Nhưng Ole cho rằng thật bất công nếu các cầu thủ bóng đá phải giơ đầu chịu báng vì vấn đề của cả một quốc gia.
Nhưng ở màn tái đấu đêm nay, ngôi sao người Bồ Đào Nha đã sẵn sàng xuất trận.
Nhưng ở Milan, Zlatan là điểm tựa rất quan trọng với đồng đội, về chuyên môn lẫn tinh thần.
Nhưng ông bất ngờ nhận được tin báo chị gái vừa qua đời, trong khi đồ ăn còn nóng hổi chưa kịp bán, gia cảnh lại quá khó khăn.
Những ông chồng thương vợ thường mời bạn bè về nhà ăn cơm cùng vợ, hay dẫn vợ đi cùng với bạn bè.
Nhưng ông cũng chỉ ra rằng vaccine chưa có mặt trên thị trường vào thời điểm hiện tại.
Nhưng ông cũng đã ký hợp đồng để giúp Việt Nam bảo vệ ngai Vàng AFF Cup 2020.
Nhưng ông cũng gặp không ít khó khăn như về kinh tế, hạnh phúc gia đình.
Nhưng ông đã bị một số chuyên gia chỉ trích vì không bán tiền vệ Paul Pogba.
Nhưng ông đã rời khỏi vị trí này từ năm 2017.
Nhưng ông đã từ chối và tiếp tục làm nhiệm vụ ở Phoenix House, một trung tâm điều trị cai nghiện và nghiện rượu.
Nhưng, ông gạt đi hết, bởi “các câu chuyện ấy đã kể hoài mấy chục năm nay, không mang lại giá trị gì cho độc giả”.
Nhưng ông không có thành tích xuất sắc như Mourinho để truyền cảm hứng và sự tự tin rằng ông có thể giải quyết được các vấn đề của MU trong tương lai.
Nhưng ông không được yên vì cô Bảy quá cảm mến người thầy nên đã chủ động tỏ tình.
Nhưng ông quan niệm, người khác nuôi nhiều thì ông nuôi ít lại.
Nhưng ông trời cũng công bằng lắm vì sau bao hi sinh cố gắng của vợ, giờ là lúc chồng chị biết ơn người vợ tào khang của mình mà chăm sóc vợ tới nơi tới chốn.
Nhưng ông trời không lấy đi của ai tất cả, biến cố xảy đến cũng là cơ duyên để anh gặp được người phụ nữ của đời mình.
Nhưng ông vẫn khẳng định The Kop sẽ có một đội hình đủ sức cạnh tranh chức vô địch mùa sau.
Nhưng ông Zorc đã bác bỏ tin đồn trên, và đưa lời cảnh báo rằng CLB sẽ không nhận lời đề nghị nào sau ngày 10/8.
Nhưng ở Oregon, toàn bộ kiến trúc, nhà dân dọc theo đường cao tốc liên bang Bắc - Nam I-5, đều bị san bằng.
Nhưng ở Roland Garros, Nadal thắng sáu trong bảy lần đối đầu.
Nhưng ở thời điểm hiện tại, thông tinh về sức khỏe của Tổng thống Trump được người dân cũng như giới đầu tư quan tâm hơn cả.
Nhưng ở tuổi 40 thì họ biết cân bằng tất cả mọi việc.
Nhưng ở tuổi này, đón được con với cả bố và mẹ đều không dễ dàng.
Nhưng ở Việt Nam, dường như vẫn có cái gì đó lo ngại về sự lớn mạnh của khu vực này và nguyên do sâu xa vẫn là tư duy, thưa ông?
Nhưng ở Việt Nam hiện nay không được kinh doanh vàng tài khoản.
Những pha bứt tốc từ hai cánh mang đến nhiều cơ hội cho tiền đạo cắm Al Hamddan.
Nhưng phải đến năm 1999, khi thực hiện Chương trình trồng rừng 734, UBND tỉnh đã đầu tư hỗ trợ mô hình cây ăn quả hỗn giao và 2.500 cây sầu riêng Moongthong đã được đem lên Khánh Sơn trồng với mật độ 10 cây/ha.
Nhưng phải đến trận đấu lớn như thế này, người ta mới cảm nhận được khoảng trống mà HLV Ronald Koeman để lại, sau khi ông chuyển sang dẫn dắt Barcelona.
Nhưng phải đi tìm xem các món gia vị có bán tại Nhật không?”
Những phẩm chất có lẽ bình thường với nhiều tuyển thủ hôm nay, nhưng nhìn lại bóng đá Việt Nam giai đoạn mới chuyển đổi lên chuyên nghiệp đầy nhạy cảm, để giữ được cái đức là chuyện không đơn giản.
Những phẩm chất này chắc vẫn là quan trọng nhất trong tương lai gần, khi thế giới đã vượt qua đại dịch”.
Những phần nào khó hiểu, chưa tìm ra đáp án Nhi không ngần ngại nhờ thầy cô, bạn bè hỗ trợ.
Những phần quà đã động viên và mang đến cho các em nhiều niềm vui, tạo động lực để các em tiếp tục phấn đấu học tốt, xứng đáng là con ngoan, trò giỏi, cháu ngoan Bác Hồ.
Những phần quà dù nhỏ nhưng với người có hoàn cảnh khó khăn, đây là niềm vui lớn.
Những phần quà gồm nhu yếu phẩm thiết yếu như gạo, chăn, phao cứu sinh… và tiền mặt với tổng trị giá trên 7 tỷ đồng.
Những phân tích kế tiếp sẽ trình bầy một cách chi tiết những thành công của Ông Trump trong thời gian 4 năm qua.
Những phản ứng của cơ thể bệnh nhân Trung Quốc với Covid-19 rất đa dạng, phức tạp.
Những pha tấn công của hai đội thiếu sự ăn ý khi mà có rất nhiều đường chuyền hỏng và những cú dứt điểm không đúng lúc.
Những phát biểu của ông Nguyễn Đình Hương về công tác cán bộ đều có tính xây dựng rất cao chứ không vì nhóm lợi ích nào cả.
Nhưng phát biểu không phải là để tạo sự giận giữ, mà phải làm sao để mọi người dễ tiếp thu điều mình muốn nói.
Những phát hiện của Da Vinci có thể đã tạo ra một cuộc cách mạng về giải phẫu và y học nói chung, dù tiếc là ông đã không công bố các ghi chép của mình trong suốt cuộc đời mình.
Những phát hiện của nghiên cứu trên được công bố trên tạp chí Science.
Những phát hiện này là kết quả một công trình nghiên cứu của NASA trên 574.000 km băng của hòn đảo này.
Những phát ngôn, hành động của ngôi sao Hollywood có tác dụng lan tỏa, khích lệ nhiều tiếng nói khác, tạo nên làn sóng ủng hộ phong trào giành công bằng cho phụ nữ trên thế giới.
Nhưng phê bình phải đúng đắn, nêu cái hay, cái tốt thì phải có chừng mực, chớ phóng đại.
Nhưng phía chuyền may, các tổ trưởng không hợp tác, chia sẻ với công ty.
Nhưng phía người hâm mộ Black Pink vẫn chưa chấp nhận lời xin lỗi này.
Nhưng phi công đã quyết định bay vòng trở lại.
Những phiến đá bắc ngang trên trụ cầu, hai bên đều được điêu khắc trang trí hoa văn rất sống động.
Nhưng phổ biến hơn cả, lại chẳng mất phí dịch vụ, đó là nhờ người thân quen làm việc tại ngân hàng đổi giúp.
Nhưng, Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam đã trả lời ngay.
Những phụ huynh chưa kịp đăng ký tuyển sinh trực tuyến có thể đến trường làm thủ tục đăng ký tuyển sinh trực tiếp trong thời gian từ nay đến hết ngày 15-8-2020.
Những phụ huynh có con dưới 16 tuổi có thể ở nhà, tiếp tục lãnh lương như cũ trong ít nhất 2 tuần lễ, không qua một thủ tục hành chánh nào.
Những phụ kiện ấn tượng này sẽ được bày bán độc quyền tại các cửa hàng của Dior vào mùa xuân năm 2021 tại các cửa hàng boutique của Dior trên toàn cầu và sẽ xuất hiện tại một số showroom Motoplex của Tập đoàn Piaggio.
Nhưng Phùng Quán không dám tự tử cùng bạn tình Bội Trâm vì anh hi vọng có ngày về gặp má còn đang ở Huế.
Những phụ nữ này sẽ giúp chồng và bạn thuyền gom thành quả là những bao vẹm hàng chục kg đã được rửa sạch rồi bán cho thương lái.
Những phương pháp nuôi dạy chưa đúng hướng có thể là "dằm trong tim" phụ huynh.
» Những phương tiện giao thông nào được TP HCM cho phép hoạt động trở lại từ ngày 23-4?
Những phút còn lại của hiệp 1, Quảng Ninh vẫn miệt mài tấn công nhưng vấp phải hàng thủ được tổ chức tốt bên phía đội khách.
Những phút còn lại là không đủ để thầy trò HLV Grachen lội ngược dòng.
Những phút còn lại là những tình huống tranh chấp vô cùng quyết liệt ở khu vực giữa sân.
Những phút cuối, cơ hội ghi bàn rất rõ rệt nhưng chúng tôi không thể ghi bàn.
Những phút cuối trận, 2 đội liên tục thay người nhưng chỉ có tuyển Việt Nam tạo ra khác biệt từ những sự thay đổi.
Những phút cuối trận, chúng tôi vẫn cống hiến, ghi bàn.
Những phút giữa hiệp một Bình Dương làm chủ thế trận và đặt hàng phòng ngự đội chủ nhà Nam Định vào những tình huống hết sức đáng báo động.
Những phút sau đó, Barcelona thi đấu chậm lại để đảm bảo chiến thắng của mình.
Những phút sau đó, các trò của HLV Phan Thanh Hùng cố gắng tìm kiếm bàn thắng rút ngắn cách biệt nhưng phía trên Jeremy Lynch hay Xuân Tú rất "đói bóng" và không có nhiều cơ hội tiếp cận khung thành đối phương.
Những phút sau đó, U23 Thái Lan tiếp tục gia tăng sức ép lên khung thành của U23 Bahrain.
Những phút thi đấu đầu tiên, Osasuna với hàng tiền vệ 5 người liên tục dồn ép đối thủ, Real Madrid phải nhờ đến sự xuất sắc của thủ thành Courtois mới không bị thủng lưới sớm.
Những phút tiếp theo, U17 PVF liên tục tung những cú dứt điểm vào khung thành của U17 Viettel, nhưng không thành công.
Những phút tiếp theo, U23 Hàn Quốc tiếp tục làm chủ thế trận và gây sức ép về phía khung thành của U23 Jordan.
Nhưng PSG cũng đã trưởng thành rất nhiều.
“Nhưng qua các cuộc tiếp xúc cho thấy, rất nhiều nhà đầu tư thế giới quan tâm đến việc đầu tư tại Việt Nam.
Những quả cầu khác nằm ở Edinburgh, Melbourne, Christchurch và Gdansk.
Nhưng, qua giám sát cho thấy, quy định của Bộ chưa cụ thể trong yêu cầu về chất lượng và quy trình hoàn chỉnh bản mẫu sách giáo khoa trước khi nhà xuất bản trình hội đồng quốc gia thẩm định.
Nhưng quá khứ là thứ cho họ sức mạnh, là cái tay vịn để họ đứng dậy và bước tiếp.
Những quán ăn lâu đời hút khách tại khu chợ Thiếc ở TP.
Những quảng cáo xuất hiện với thông điệp cảnh báo người dùng, cho rằng ứng dụng tạo video nổi tiếng TikTok đang có nhiều hành vi theo dõi người sử dụng.
Nhưng quãng thời gian còn lại của mùa giải tươi sáng hơn những gì Ronaldo nghĩ.
Nhưng quan trọng hơn nữa, Burlington College là một đại học tư, nhỏ, với khoảng 200 sinh viên, nhưng lại nhận được nhiều trợ cấp của chính phủ tiểu bang và liên bang trong nhiều chương trình.
Nhưng quan trọng nữa là việc cả cộng đồng cùng chống dịch bằng việc trở lại đeo khẩu trang, sử dụng nước diệt khuẩn, bắt đầu hạn chế đi lại không cần thiết và hạn chế tụ tập đông người.
Những Quán tự nguyện này được biết đến nhiều kể từ khi Đá bia đón nhiều khách du lịch.
Nhưng qua ô cửa nhỏ một nhà hàng chật hẹp ở Roppongi, khu phố đêm nổi tiếng náo nhiệt ở Tokyo, tôi có thể dễ dàng thấy những nam thanh nữ tú đang nhấm nháp rượu, trò chuyện ở khoảng cách không đảm bảo an toàn.
Nhưng quả thật đến một đứa trẻ cũng có thể dễ dàng đặt câu hỏi, một người đàn ông đã có vợ, làm gì ở nhà một người đàn bà đơn thân vào lúc 22h đêm?
Nhưng qua thời ông Trump thì không còn nữa và bị nhiều áp lực kinh tế từ Mỹ.
Những quầy bánh trung thu dựng lấn chiếm trái phép vỉa hè đã được các cơ quan chức năng TP.
Nhưng quay lại nhà tôi thì tôi vẫn cho ông ấy ở".
Những quy định của NHNN trong điều hành chính sách tiền tệ, quản trị rủi ro, tỷ lệ an toàn vốn… những năm qua đã tác động tích cực tới hoạt động ngân hàng, khả năng sinh lời của các ngân hàng.
Những quy định hạn chế chẳng hề trích dẫn phân tích khoa học nào mặc dù con số chính xác khá quan trọng: Quá lớn thì không thể kiểm soát dịch bệnh, quá nhỏ thì cuộc sống lẫn sinh kế người dân bị ảnh hưởng.
Những quy định này sẽ áp dụng với hàng hóa của các nước trên thế giới mà không có các thỏa thuận thương mại khác được thực thi.
Những quy định nghiêm ngặt về khí thải dưới thời Barack Obama cũng có thể được ông Biden khôi phục.
Những quy định, những chính sách hiện hành, nhất là về thuế, kế toán, đất đai, lao động vẫn khiến hộ kinh doanh ngần ngại khi chuyển đổi từ mô hình hộ cá thể sang mô hình doanh nghiệp.
Những quy định trên áp dụng với người nhập cảnh Việt Nam từ 1/9.
Nhưng quy định về cách ly xã hội vừa qua đã khiến tôi suốt ngày phải ở nhà nên tình cảm với bồ cũng vì thế mà phai nhạt.
Nhưng quy định về tỷ lệ sở hữu vốn nước ngoài tối đa 49% khiến giá cổ phiếu dành cho nhà đầu tư nước ngoài cao hơn giá cho nhà đầu tư nội địa.
“Những quy định về việc truyền bá nội dung kɦiּêu dāּm hay vi phạm các giá trị gia đình thường rất lỏng lẻo, và định nghĩa của các phạm trù này cũng rất rộng”, luật sư Saeed nói.
Nhưng “Quỷ đỏ” đã gặp khó trong việc đáp ứng mức phí 108 triệu bảng mà Dortmund yêu cầu.
Những quyển sách dưới đây là tiêu biểu trong số rất nhiều cuốn sách mà quá trình "thai nghén" và "sinh thành" ra chúng khiến người đọc thích thú.
Những quyết định ngừng bắn nói trên đã chứng minh thực tế rằng quân đội và thậm chí là cả các nhóm phiến quân hoàn toàn có thể đặt lợi ích chung lên trên lợi ích của riêng họ trong thời điểm đại dịch lan rộng.
Nhưng, quyết tâm của đoàn quân HLV Chung Hae-soung có thừa và họ sẵn sàng tạo nên bất ngờ trước Buriram United, sẵn sàng tập luyện và thi đấu xuyên Tết nguyên đán, trong trường hợp vượt qua á quân Thai League để bước vào vòng đấu tiếp theo.
Những quy tắc tham chiến hạn chế các mục tiêu tấn công và hạn chế nhiều nhứt là hoạt động của phi cơ.
Nhưng rắc rối cũng đến từ vụ mua bán thành công này.
Nhưng rap vẫn âm ỉ nhiều năm nay và ngày càng lan toả mạnh mẽ trong giới trẻ.
Nhưng rất có thể tấm vé dự Olympic Tokyo 2020 sẽ nằm trong tay của nhà ĐKVĐ.
Nhưng rất khó để CR7 đạt được mục tiêu, và diễn biến trong mùa giải 2019-20 với Juventus thể hiện rõ gánh nặng tuổi tác đang níu bước chân của anh.
Nhưng rất may là chúng tôi rất rõ ràng về giới tính.
Nhưng rất nhiều doanh nghiệp Việt Nam vẫn chưa nhận thức được tầm quan trọng của vấn đề này và việc sử dụng công cụ nào cho việc thu thập, khai thác dữ liệu và từ đó triển khai hành động vẫn luôn là một bài toán khó.
Nhưng rất nhiều lần các bác sĩ lâm vào thế kẹt khi lúng túng trước các trường hợp lạ lẫm hoàn toàn không có trong sách vở y khoa, một thảm họa nhân tạo làm biến dạng cơ thể người theo nhiều cách chưa từng thấy.
Nhưng riêng tôi, tôi nghĩ dù ngồi yên một chỗ mình vẫn có thể sáng tác, hát và sản xuất âm nhạc để tiếp thêm sức mạnh cho những người đang đánh đổi sức khỏe chiến đấu với dịch bệnh.
Nhưng rồi cậu đã nhận ra sai lầm, cư xử tuyệt vời trong trận chiến, giành lại được tình bạn với Boka.
Nhưng rồi chiếc xe thùng ì ạch kia cũng chỉ nhúc nhích vài cm.
Nhưng rồi, chính cậu đã thay đổi cách suy nghĩ về giá trị kinh tế của tre Trà Lân.
Nhưng rồi cụ lại cựa quậy và chỉ thực sự qua đời vào lúc 6h sáng.
Nhưng rồi dịch viêm đường hô hấp cấp (COVID-19) do virus SARS-CoV-2 gây ra bùng phát và lây lan chóng mặt, khiến các quốc gia phải áp dụng các biện pháp ngăn ngừa như đóng cửa biên giới, phong tỏa đất nước.
Nhưng rồi do nước sông Cà Ty thường dâng cao làm ngập lụt nhà nên ông Dư đã chọn một thuộc đất cao dưới tán cây sộp cổ thụ trong vùng để làm nhà.
Nhưng rồi, khi tin tức 13 cán bộ, chiến sỹ gặp nạn ở gần ông Lê Văn Thanh và gia đình chợt bàng hoàng.
Nhưng rồi, sau Bphone 1, đã có Bphone 2, Bphone 3 và giờ là Bphone 86… ra đời.
Nhưng rồi sau tất cả, những nỗ lực đã mang lại quả ngọt cho anh với tấm vé lên ĐTQG.
Nhưng rồi tất cả ước muốn của Như Ý đều không thể được như ý vì bệnh tật.
Nhưng rồi tôi lại nghĩ, tôi có tiền đương nhiên có quyền hưởng thụ.
Nhưng rõ ràng báo chí mười mấy năm qua thường xuyên nhắc tới khiến nhiều người tin như thật và luyến tiếc khi Hoa Kỳ bỏ thương thuyết TPP.
Những rổ, rá, nong, nia ông đan ra đều được người làng ưa thích nên mỗi khi cần là họ lại thay nhau đến cõng ông về nhà mình, nuôi ăn nuôi ở dăm bữa nửa tháng để ông đan lát.
Nhưng rốt cuộc trong tiểu thuyết của mình, Grace và Maya là người da trắng còn Joaquin là cậu bé Mỹ gốc Latin.
Những rủi ro mà Leicester và Chelsea có thể gặp phải là cơ hội cho MU chen chân vào top 4 cuối mùa.
Nhưng, rừng có mối liên hệ mật thiết với nước thì không thể phủ nhận.
Nhưng rút cuộc thì như Lỗ Tấn cũng đã từng nói "Trên đời này làm gì có đường, người ta đi mãi thì thành đường thôi."
Những sai lầm ở hàng thủ trong trận gặp Bournemouth đã được hàng công của MU sửa chữa bằng việc ghi 5 bàn thắng, nhưng trước Southampton thì không.
Nhưng sân chơi này phải chăng cũng là màn giao hữu trước mùa giải mới, tất nhiên với tính cạnh tranh và chất lượng cho MU?
Những sản phẩm dưỡng da mỹ nhân 41 tuổi sử dụng đều đơn giản, bao gồm nước cân bằng da, tinh chất, kem mắt và kem cấp ẩm.
Những sản phẩm qua sử dụng thường có ‘tuổi đời’ từ 5-10 năm.
Những sản phẩm tại đây được thiết kế với hình thức vô cùng bắt mắt, hấp dẫn.
Những sản phẩm thải, vỡ đều được tận dụng để làm vật liệu xây dựng.
Những sản phẩm tốt thì không có giá rẻ".
Những sản vật đẹp mắt nhất, tinh tuý nhất, được dâng bày với những tình cảm hiếu kính, trang trọng và thiết thân nhất.
Nhưng sắp tới, nếu cung cầu ngược lại thì chúng ta sẽ giải quyết thế nào?
Nhưng sau 3 ngày, số tiền vẫn chỉ như thế khiến anh chàng không giấu khỏi sự lo lắng.
Nhưng sau 3 vòng đấu đầu tiên, hai đội bóng này đều không thể hiện được giá trị của đẳng cấp.
Nhưng sau 7 năm yêu nhau, từ khi em còn là sinh viên năm nhất đại học, em vẫn chưa gật đầu đồng ý kết hôn với tôi.
Nhưng sau 9 năm chung sống, tình cảm của họ rạn nứt.
Nhưng sau buổi gặp chóng vánh đó, chúng tôi vẫn chưa hẹn ngày gặp lại.
Nhưng sau đi xem ngày thầy phán không đẹp năm nên phải chờ đến khi bầu tháng thứ 5 mới tổ chức được.
“Nhưng sau đó, anh ấy ra sân và chứng minh tài năng của mình, đó là điều quan trọng.
Nhưng sau đó, cầu thủ người Pháp đã khiến giới phê bình phải thán phục khi giành được vị trí trong đội một từ tay Gabriel Heinze.
Nhưng sau đó cô ta đã thay đổi lời khai vì có bằng chứng rõ ràng, các nhà điều tra cho biết.
Nhưng sau đó là cả một bí mật về cách giáo dục đặc biệt.
Nhưng sau đó, nhiều khả năng sẽ có các lệnh cấm vận tương tự tới lĩnh vực tài chính”, Raymond Chen cho biết.
Nhưng sau đó, như một phép lạ, tội này biến mất, vì quá vô lý.
Nhưng sau đó ông đã xin nghỉ việc với lý do không phù hợp.
Nhưng sau đó thấy TT Trump chưa đưa ra biện pháp trừng phạt dứt khoát thì thị trường chứng khoán lên ngược thắng trở lại.
Nhưng sau đó thì em choáng luôn vì tần suất xin tiền của cô em chồng ngày càng nhiều lên về cả số lượng và chất lượng.
Nhưng sau hơn nửa tháng liên hệ, đơn vị này vẫn chưa có phản hồi.
Nhưng sau khi có nghị định 100, chúng tôi không dám uống nữa.
Nhưng sau khi đắc cử, thì ông lại đồng minh với những công ty xây cất thao túng thị trường nhà đất của vùng Burlington, để sau đó khoe là người đã xây cất nhiều nhà cửa cho dân nhất.
Nhưng sau khi một nửa trong số những người đầu tiên được xét nghiệm cho ra kết quả dương tính, Đại học Texas quyết định kiểm tra tất cả những người từng đến Cabo.
Nhưng sau khi nhiều bang nới lỏng các biện pháp chống dịch, nước Mỹ chứng kiến số ca nhiễm Covid-19 mới liên tục tăng.
Nhưng sau khi sang đó, em sẽ xin phép nhà trường và đi làm thêm công việc phù hợp để bớt gánh nặng kinh tế cho bố mẹ.
Nhưng sau khi tìm lại được cảm giác bóng, anh chơi ấn tượng và thể hiện sự ăn ý tuyệt vời với Harry Maguire, giúp MU có chiến thắng 2-0 trước Chelsea.
Nhưng sau khi xem xét tình hình biên giới với đội ngũ tướng lĩnh đứng đầu quân đội vào cuối tuần qua thì Bộ trưởng Quốc phòng Ấn Độ Rajnath Singh chấp thuận dùng đến vũ khí, trút bỏ gánh nặng tuân thủ CBM cho binh sĩ.
Nhưng sau mỗi lần la mắng con là mỗi lần mẹ luôn tự trách không mềm mỏng với con hơn.
Nhưng sau một mùa hè không được tăng cường lực lược, ít ai đủ lạc quan để tin rằng thầy trò Moyes đủ sức gây bất ngờ cuối tuần này.
Nhưng sau một thời gian dài, khi những nút giao giữa chúng không còn tắc nữa nước hồ sẽ chảy vào các nhánh khác và biến mất chỉ sau một đêm.
Nhưng sau một thời gian kiên trì, cô bạn 9X đã chơi thành thạo.
Nhưng sau một thời gian thí điểm ở một số tỉnh, thấy mô hình này rất hiệu quả mới mạnh dạn đưa vào Luật XKLĐ sửa đổi lần này.
Nhưng sau thời gian cách ly, theo dõi, qua các lần xét nghiệm, kết quả âm tính…
Nhưng sau trận đấu, Bruce thừa nhận đã sai", Butt kể lại.
Những set đồ như vậy vừa giữ ấm lại bảo toàn được hình ảnh thời thượng, khỏe khoắn.
"Nhưng sẽ thật tai hại, sẽ rất nguy hiểm khi xới lên những ngờ vực, tin đồn rồi lan truyền trong mọi người.
Những sinh vật sống sót sau cú va chạm ban đầu sẽ gặp khó khăn trong việc tìm kiếm thức ăn, bởi khói bụi và đất đá bị bắn tung vào bầu khí quyển sẽ gây ra biến đổi khí hậu, dẫn đến những cuộc tuyệt chủng quy mô lớn.
Những sinh viên thi đỗ môn đầu tiên chương trình ICAEW CFAB với kết quả xuất sắc sẽ được trải nghiệm thực tập hè tại KPMG khi kết thúc năm học thứ ba tại trường.
Nhưng Sir Alex biết sớm muộn gì Eric cũng làm được cái gì đó”.
Những sọc trắng sẽ được lưu truyền cho hậu thế rằng chúng ta đã chọn tự do” (Tư liệu trích từ trang Web của VOA).
Những số liệu đáng lo ngại trên được ghi nhận trong khi toàn bộ vùng Nam California đã bắt đầu áp dụng các biện pháp hạn chế mới nhằm ngăn dịch trở nên nghiêm trọng hơn.
Những số liệu này cho thấy nhu cầu về những kỳ nghỉ nội địa cùng gia đình ngày càng gia tăng, bên cạnh đó là xu hướng đi nghỉ dài ngày để tận hưởng thời gian bên người thân.
Nhưng số liệu vừa được Tổng cục Thống kê công bố là có khoảng 5 triệu lao động bị mất việc, giãn việc hoặc nghỉ luân phiên do Covid-19.
Những sơ sót có thể gây bi kịch, khiến niềm vui của cô dâu chú rể và gia đình hai bên không trọn vẹn.
Nhưng so với Thái Lan hay đội tuyển Việt Nam với trường hợp của thủ môn Đặng Văn Lâm thì tổn thất lực lượng của Philippines còn lớn hơn nhiều.
Nhưng so với trước khi vụ bê bối vỡ lỡ, con số này đã giảm hơn một nửa.
Nhưng so với việc nhìn công trình ngày càng đổ nát, thì màu sơn vàng bây giờ tốt hơn nhiều!
Những suất quà dù nhỏ nhưng là rất cần thiết đối với những người dân khó khăn đặc biệt là trong thời điểm dịch bệnh diễn biến như hiện nay”, ông Nguyễn Quang Tùng, Chủ tịch UBMT Tổ quốc phường Nguyễn Trãi chia sẻ.
Nhưng sự bế tắc của hàng công chính là nguyên nhân khiến họ để Pháo thủ giành Siêu cúp nước Anh.
Nhưng sức ép từ phía đội chủ sân Anfield là quá dữ dội, khiến hàng thủ MU không chịu nổi nhiệt.
Nhưng sự không tương thích giữa giá cổ phiếu tăng với triển vọng kinh tế mù mờ khiến đà tăng của chứng khoán thiếu cơ sở.
Nhưng sự kiện major trên sân Augusta National năm nay đã phải dời lịch thi đấu đến tháng 11 vì Covid-19.
Những sự kiện văn hóa này đã góp phần lan tỏa sâu rộng văn hóa ẩm thực của thành phố mang tên Bác và để lại nhiều ấn tượng sâu đậm trong lòng du khách.
Nhưng sự kỳ thị của bạn bè cũng không thể quan trọng bằng cái nhìn của gia đình.
Nhưng sự may mắn của Mane không chỉ nằm ở những bàn thắng.
Nhưng sự tin cậy này cũng phải dựa trên nguyên tắc tôn trọng sự thật.
Những suy nghĩ của người lớn, áp đặt lên con trẻ khiến chúng có những suy nghĩ phiến diện “chẳng phải có tiền gia đình sẽ hạnh phúc, là muốn làm gì cũng được sao”.
Những tác hại này tồn tại vĩnh viễn khiến cho các thế hệ ong về sau không thụ phấn cho hoa được hiệu quả.
Những tác phẩm báo chí của Người dù ở thể loại nào, viết về vấn đề gì đều có một sắc thái rất riêng, hết sức độc đáo, sáng tạo.
Những tác phẩm của triển lãm này dường như đã mang đến một cái nhìn toàn cảnh về quá trình phát triển hội họa cũng như con người Ấn Độ ở một giai đoạn lịch sử nhất định.
Những tác phẩm đánh dấu sự góp mặt của nghệ sĩ Chí Tài là kho tàng đồ sộ với tuổi nghề thuộc nhóm những nghệ sĩ có thâm niên nhất trong làng hài kịch Việt Nam.
Nhưng tài chính bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19 đã buộc họ phải suy nghĩ lại.
Những tài liệu mật cho thấy hàng chục quan chức cấp cao và gia đình đã mua "hộ chiếu vàng" của Cyprus từ 2017 cho đến cuối 2019.
Nhưng tại MU, Manucho lại chẳng ghi nổi bàn thắng này.
Những tài năng triển vọng của bóng đá Đồng Tháp khác như Công Minh, Nhật Trường, Anh Phát, Minh Trọng, Nhựt Huy, Sô Ny, Hữu Nghĩa, Tấn Hoài, Vũ Linh, Tấn Tài cũng nhận án phạt.
Nhưng tại sao khi đoạn rap này lan tỏa, anh đã không tận dụng ngay để ra bài mới?
Nhưng tại sao nhãn hàng lại chọn thời điểm này để tung web drama “Đặc vụ thời gian”?
“Nhưng tại sao nó không xảy ra, tôi không biết nữa.
Những tâm sự của anh Hoàng Anh - bố 2 bé ’Song Nhi’ mới đây khiến mọi người không khỏi xúc động.
Nhưng tất cả người dân làng Le vẫn tin ở đâu đó trong cánh rừng bạt ngàn kia vẫn có sự tồn tại của “người rừng không đuôi” với lời đồn bắt con người về ăn thịt.
Nhưng tất cả tiếp tục học thì làm sao có tiền đủ chi dùng?
Nhưng tất nhiên không cần phải chờ tới đỉnh ta mới có thể học.
Những tàu của Hải Quân Tàu cộng cũng đến trong tầm nhìn của các chiến hạm nhỏ để quan sát.
Những tế bào này có thể cắn nuốt được các chất độc gây bệnh vào cơ thể gà, vịt (trong đó không loại trừ vi khuẩn gây ung thư).
Những tế bào này sẽ được truyền trực tiếp vào máu của bệnh nhân mắc COVID-19, qua đó sẽ giúp giảm viêm nhiễm và phục hồi các mô phổi.
Những tên tuổi được dùng trong các câu chuyện đều là từ những người có thật còn địa điểm chỉ là vô tình trùng hợp và hình ảnh thì bị chỉnh sửa và không có mục đích phản ánh thực tế.
Nhưng Tết này, Nghĩa viết: "Quyết tâm duy nhất năm 2020 của mình đơn giản là nấu 100 món cho vợ ăn".
Những thách thức về nước đang làm trầm trọng thêm nền kinh tế ngày càng xấu đi của Zimbabwe.
Nhưng thái độ của Khánh lạ lùng khó hiểu.
Nhưng thậm chí, cho dù vẫn còn chút ít không gian tài khoá, cũng không thể kích cầu mà không tính toán.
Những thăm dò mới nhất cho thấy cách dân Mỹ suy nghĩ về Trung Cộng đã thay đổi mạnh từ ngày ông Trump lên làm tổng thống.
Những tham vọng đầu tư của Nhựa An Phát Xanh đã tiêu tốn dòng tiền khá “khủng” của này.
Những tháng gần đây, lượng người chơi game tăng mạnh do tất cả mọi người đều đang dành đa số thời gian ở nhà.
Những tháng ngày xa nhau, tôi và em cũng ít liên lạc với nhau hẳn.
Những tháng qua, dịch Covid-19 đã tác động không nhỏ đến nền mất doanh thu, lợi nhuận sụt giảm, dẫn đến những tác động không hề nhỏ tới thu nhập của nhiều người.
Nhưng Thành An lại sống ở thành phố từ nhỏ, vậy nhưng, chàng trai trẻ vẫn rất quyết tâm, dù nhiều lúc lao động nặng nhọc đến kiệt sức vẫn chưa từng nao núng, nản chí.
Những thành công của NutiFood luôn mang đậm dấu ấn của “nữ thuyền trưởng” tài ba, người đã luôn kiên định theo đuổi triết lý kinh doanh ban đầu suốt 20 năm của công ty, Bác sĩ Trần Thị Lệ, Tổng Giám đốc NutiFood.
Những thành công của VinSmart còn đến từ sự thay đổi chiến lược khôn ngoan khi tập trung tối đa vào phân khúc giá rẻ.
Những thanh gỗ được xẻ thành ván để làm “dầm ngang” cầu.
Những thành phố và tiểu bang DC bị bạo động mạnh nhất cũng là những nơi bị dịch corona tàn phá mạnh nhất.
Những thành quả phát triển kinh tế - xã hội và văn hoá của Việt Nam là điểm sáng hiếm hoi trong bức tranh kinh tế đầy màu xám của kinh tế toàn cầu, khiến những ai khó tính nhất cũng đầy thán phục.
Những thành quả phát triển trong vài thập kỷ qua là vốn tích lũy quan trọng cho đất nước bước vào kỷ nguyên số hóa.
Nhưng thành thật mà nói, tại sao lại làm việc này trên điện thoại khi đang ở nhà?
Những thành tích đạt được trên tất cả các lĩnh vực phát triển kinh tế-xã hội của đất nước trong 5 năm qua có sự đóng góp tích cực của các phong trào thi đua yêu nước.
Những thành tích em đạt được vẫn còn rất khiêm tốn, nhưng cũng là nguồn động lực lớn để em tiếp tục phấn đấu vươn lên”.
Những thành tựu đầu tiên trong ngành di truyền học cho phép vaccine sử dụng protein do virus tạo ra.
Những thành tựu thành phố đã và đang đạt được chính nhờ bởi yếu tố “nhân hòa” - lòng người chung đúc dựng xây”.
Những thành viên trong ban huấn luyện cùng các đồng đội của Văn Thanh ở đội tuyển Việt Nam cũng như HAGL đã gửi lời chia buồn tới cầu thủ này sau nỗi đau mất mát.
Nhưng thần kỳ lắm, kiểu gì ba cũng sẽ nấu cho mẹ một nồi cháo thơm phức để khi mẹ tỉnh được ăn luôn.
Những thất bại xảy đến thường xuyên hơn.
Nhưng thật bất ngờ là rận đấu mở đầu với thế chủ động hoàn toàn thuộc về võ sĩ Việt Nam.
Nhưng thật đáng ngạc nhiên khi kết quả nghiên cứu cho thấy, không tồn tại sự khác biệt nào về các đồng vị oxy như vậy.
Nhưng, thật không may cho Mỹ-NATO-EU, Nga-Putin không rơi vào KẾ của họ.
Nhưng thật không may, lại rơi vào tình cảnh này.
Nhưng thà tôi chọn nhân vật đáng ghét, còn hơn là nhạt nhòa, không ai quan tâm.
Nhưng thật ra lệnh cấm này không ảnh hưởng mấy đến mục đích chúng tôi đến đây.
Nhưng thật ra người ta dùng cờ vải đủ màu và hình thể để làm hiệu cho các tàu bè theo quy luật hàng hải.
Nhưng thật sự buôn sắt vụn kiế‎m được rất nhiều tiền, vì nhà Nga là nơi thu gom mua tập hợp chứ không phải đi nhặt từng cọng như bà mẹ chồng vẫn nghĩ.
Những thay đổi lối sống nào sẽ giúp ích?
Những thay đổi môi trường sống nhờ phát triển kỹ nghệ, kinh tế, và chiều hướng xã hội đã làm cho ý nghĩa chữ láng giềng bị lu mờ.
Những thay đổi trong bốn năm qua khiến ông hối tiếc về sự lựa chọn của mình.
Nhưng thay vì đổ lỗi cho số phận, 9X cho rằng mình chưa đủ giỏi và chọn cách quyết tâm để chứng minh năng lực.
Nhưng thay vì rút thẻ phạt Osvaldo, trọng tài Alshamrani lại cho Indonesia ném biên.
Những thế lực mới để chống lại thế thống trị của Hà Nội FC đang được hình thành và xây dựng.
Những thế mạnh Đức đang thể hiện có thể khiến quốc gia này trở thành nền kinh tế lớn có bước phát triển bứt phá sau đại dịch, Ruchir Sharma, nhà đầu tư quốc tế, viết trên New York Times.
Những thềm băng này mỏng dần đi khiến nhiều băng chảy ra đại dương khi nước biển ấm hơn làm xói mòn băng", ông này nói thêm.
Nhưng theo các chuyên gia, đây là cách làm phản khoa học.
Nhưng theo các chuyên gia, trong gần 1 năm qua, giá vàng thế giới đã tăng khoảng 26% so với cuối năm 2019.
Nhưng theo cảm nhận riêng của chị Natalia thì hồ đẹp nhất vào mùa đông: “Mùa đông rất lạnh, gió lạnh nhưng rất đẹp.
Nhưng theo con số chính thức vừa được Tổng cục Hải quan công bố, thì cán cân thương mại đã thặng dư, và mức thặng dư đã lên tới 1,82 tỷ USD.
Nhưng theo một phân tích tài chính, những gia đình thu nhập 400.000 USD/năm chưa chắc đã có cuộc sống khá giả, đặc biệt là ở các thành phố lớn.
Nhưng theo ông Peter Boockvar, điều bất ngờ có lẽ là việc truyền thông Trung Quốc rủ nhau khuyến cáo người dân “đừng mua iPhones” và điều này dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.
Nhưng theo Phó chủ tịch Quốc hội Phùng Quốc Hiển, thì có đưa ra cũng khó có thể được Quốc hội chấp nhận.
Nhưng theo The Guardian, số lượng cử tri trung thành với ông Trump đang giảm ở nhóm người cao niên, phụ nữ da trắng không có bằng đại học và người da trắng nói chung.
Nhưng theo thời gian, nếu chồng tôi chịu thay đổi, có lẽ tôi sẽ suy nghĩ về vấn đề này.
Nhưng theo tiết lộ của Rooney thì ông thầy của anh rất ghét cái cách mà MU vượt qua Barcelona ở vòng bán kết.
Nhưng theo về phía Tàu cộng thì quyền tự chủ của quốc gia kể như không còn tồn tại.
Nhưng thiên nhiên càng đẹp bao nhiêu, những người phụ nữ hiện lên càng thẳm sâu, nghiệt ngã bấy nhiêu.
“Những thiệt hại nặng nề trong đại dịch vừa qua, là bài học sâu sắc và thấm thía đối với một số doanh nghiệp, nhất là doanh nghiệp trẻ.
Những thiết kế mang phong cách thời trang Hàn Quốc của Sohee được thay đổi rất nhiều để phù hợp với phom dáng của người Việt Nam và xuất phát từ những xu hướng thời thượng trên thị trường.
Những thiết kế như vậy rất phổ biến với trẻ em tại Marina Barrage, nơi ông đi thả diều.
Những thí sinh của tỉnh Quảng Bình đang được đề xuất dự thi tại 2 địa phương là Hà Nội và Đà Nẵng.
Những thí sinh đăng ký dự thi lớp chất lượng cao phải làm thêm bài thi trắc nghiệm IQ trong 60 phút, sau đó được phỏng vấn trực tiếp.
“Những thí sinh đạt kết quả cao cũng là những công chức thực sự giỏi nghề, chịu khó phấn đấu vươn lên.
Nhưng thị trưởng New York ngay sau đó, phản bác, cho rằng việc mở cửa New York là chuyện vài tháng nữa chứ không phải vài tuần nữa.
Nhưng thời điểm đó anh không đủ tiền nên chưa mua được.
Nhưng thời điểm đó chưa thấy hai dự án luật nói trên, mãi đến phiên họp tháng 6 Văn phòng Chính phủ mới đề cập việc bổ sung vào chương trình xây dựng luật năm 2020.
Nhưng thời điểm đó, người ta chỉ biết được rằng, nếu bay quá lâu ở tốc độ siêu âm, máy bay sẽ mất đi lớp sơn phủ tàng hình đắt tiền.
Những thời điểm hּút hàng, anh Kiên phải thu mua ổi ở các nhà vườn thuộc xã Quang Minh mới đủ lượng hàng cho đối tác.
Nhưng: Thôi em nhé, từ đây anh cất bước – Em yên lòng vui hưởng cuộc đời vui… Chàng hứa chấm dứt trò hề múa rối về văn thơ.
Nhưng thời gian đầu, Văn Hậu đến khi mùa giải đã sắp khởi tranh nên không có thời gian làm quen, tập luyện.
Những thời gian rảnh Phương lại cùng một số nhân viên đến những gia đình, trường học để cắt tóc miễn phí.
Nhưng thời gian trôi qua, nhất định mọi người sẽ phải thay đổi định kiến ấy về tôi.
Nhưng thời gian và cơ hội vẫn rộng mở với thủ môn 28 tuổi đang khoác áo CLB Slovan Liberec này.
Những thói quen tưởng chừng giúp ích trong cuộc sống hàng ngày nhưng thực ra lại tiềm ẩn những nguy cơ về sau sẽ khiến bạn phải suy nghĩ lại về những gì mình đang làm đấy!
Những thôi thúc nội tâm cứ trào lên không dứt.
Những thông tin chấn thương cầu thủ bị bưng bít, giấu nhẹm ở nhiều CLB và họ chỉ báo cáo lên Tuyển khi cần giữ quân.
“Những thông tin liên quan đến việc IDS sẽ tiếp quản điều hành tại OGC là không đúng sự thật, gây hiểu lầm cho cổ đông và nhà đầu tư trên thị trường”, ông Đạt khẳng định.
Những thông tin “mập mờ” nhưng đầy hấp dẫn này khiến nhiều người nghĩ rằng, Samsung đang “thai nghén” một mẫu smartphone Galaxy mới “cực đỉnh”.
“Những thông tin mà tôi nhận được từ đội ngũ của tôi tại Việt Nam tính đến thời điểm hiện tại, không có bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy những con số đó là không chính xác", đài NPR dẫn lời ông MacArthur.
Những thông tin này được nêu trong thư điện tử mà ban quản lý khách sạn gửi cho nhà đầu tư.
Những thông tin sai lệch trên mạng xã hội thời gian qua đã bị báo chí phanh phui.
“Những thông tin trên cần được tuyên truyền để người dân nắm rõ.
Những thông tin trên đã gây hoang mang trong dư luận, Công an huyện đã tiến hành xác minh tất cả những tin tức như trên là không đúng, không có thật.
Những thửa ruộng bậc thang đã thay đổi hoàn toàn đời sống của người dân nơi đây, trở thành kho báu của họ.
Nhưng thực lòng, tôi có nỗi khổ riêng không thể nào làm khác được.
Những thực phẩm này nên là thành phần chủ yếu trong chế độ ăn uống của bạn.
Những thực phẩm từ nội tạng động vật là món ăn phổ biến và được nhiều người yêu thích.
Nhưng thực tế, các phố đi bộ chưa làm được nhiều về dịch vụ về ăn uống ẩm thực, trong khi đây lại là một thế mạnh của Việt Nam cũng như của riêng Thủ đô Hà Nội.
Nhưng thực tế, họ không bao giờ có kế hoạch làm những gì mình hứa hẹn.
Nhưng thực tế là ý kiến của các hội thường không quan trọng bằng ý kiến của cơ quan quản lý nhà nước.
Nhưng thực tế, sự thành công của con trẻ không thể đo đếm bằng điểm số.
Nhưng thực tế, trong 16 tập phim, hai nhân vật chính Saet Byul (Kim Yoo Jung) và Choi Dae Hyun (Ji Chang Wook) chỉ hôn nhau hai lần.
Những thứ này có thể tái sử dụng để làm vật liệu xây dựng.
Những thùng chứa khẩu trang đã qua sử dụng được CSGT Tân Sơn Nhất phát hiện khi đang kiểm dịch tại sân bay vào ngày 7-4.
Nhưng thử nghĩ mà xem, một năm có bao nhiêu công ty ra đời, số lượng ấy quá nhỏ nhoi so với số lượng du học sinh Việt.
Những thước phim, tấm ảnh, những bài viết của các phóng viên đã tác động, lan tỏa mạnh mẽ trong dư luận xã hội.
Nhưng thương cháu còn nhỏ, sợ cháu ăn không đủ chất, tôi bán chiếc xe cho chị ve chai gần nhà được 30 nghìn đồng để mua trứng.
Những thương vụ có giá cả vừa phải hay thậm chí dưới dạng cho mượn kèm điều khoản mua đứt sẽ là xu hướng chủ đạo trong phiên chợ mùa Hè 2020.
Những thương vụ khác của MU tình hình thế nào?
"Những thứ tôi bị ảnh hưởng bởi Sir Alex Ferguson liên quan nhiều đến cách quản lý con người.
Những tiếng nói đòi cải cách của các sĩ phu yêu nước như Nguyễn Trường Tộ, Bùi Viện, Nguyễn Lộ Trạch trở thành nổi trăn trở kéo dài hàng thế kỷ của nhiều thế hệ.
Những tiếng rao nhiều âm sắc dường như đã trở thành bản đồng ca không thể thiếu trong khu phố.
Những tiện ích ánh sáng đặc biệt trên tầm cao biến dự án thành tâm điểm của cả TP.
Những tiện ích này có thể thực hiện được ngay trên hệ thống quản lý của tổ chức, doanh nghiệp.
Những tiểu bang này có cử tri gốc Việt sinh sống và những tổ chức cộng đồng Việt Nam sinh hoạt khá đều đặn.
Những tiêu chí này được điều chỉnh để phù hợp với đặc điểm các trường đến từ châu Á, tạo góc nhìn mang tính đặc trưng vùng.
Nhưng tiêu tiền mãi mà không có đồng vô thì núi cũng phải lở.
Nhưng tìm cách đặt tên cho những gì chính mình không biết và không nhìn thấy được không phải là một chuyên dễ dàng.
Những tin đồn đó đã được xác thực khi Samsung lặng lẽ giới thiệu Galaxy Tab S6 Lite lên cửa hàng của mình ở Indonesia.
“Những tin đồn liên quan đến sức khỏe của Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe đã lan truyền trong nhiều tuần qua.
Những tin đồn mới nhất đã dội một gáo nước lạnh vào khả năng đó.
Những tin đồn về việc MU mua Maddison đã dần tan biến sau sự hiện diện của Bruno Fernandes.
Những tình huống thua như vậy không thể cứu được.
Những tín hiệu hình ảnh sẽ bổ sung thêm một mức độ trực giác nhất định cho công nghệ.
Những tín hiệu tích cực của nền kinh tế đã khiến chỉ số của Việt Nam tiếp tục tăng, đặc biệt khi Việt Nam thành công trong việc kiểm soát cả hai làn sóng Covid-19 vừa qua.
Những tính năng đáng chú ý trên xe phải kể đến như hệ thống kiểm soát hành trình chủ động "Active cruise control", hệ thống camera 360 độ, sạc không dây.
Những tình nguyện viên sẽ được cách ly trong 2 tuần, không được tập thể dục hay tiếp xúc trực tiếp với người khác và có chế độ ăn hạn chế.
» Những tỉnh, thành nào sẽ cho học sinh đi học lại từ ngày mai 20/4?
Nhưng tính tôi hơi quy tắc, khắt khe, nên Thiên Từ cũng biết sợ.
Nhưng tình yêu vốn là thứ khó đoán nhất trên đời, Lệ Giang bằng sự chân thành đã khiến chàng trai tật nguyền ấy đủ dũng cảm kết hôn với mình.
Những tin tức bóng đá đáng chú ý nhất sáng 6/9 được chúng tôi liên tục gửi tới bạn đọc.
Nhưng tin vào bản năng kinh doanh, cùng sự tư vấn chiến lược của ông xã, tôi kiên định với lựa chọn của mình”, chị nói.
Những tin vui liên tiếp, con số bệnh nhân được công bố khỏi bệnh tăng lên hàng ngày.
Những tɦּi tɦּể đầy máu nằm giữa những mảnh vỡ, đống đổ nát, những tòa nhà cháy khắp trung tâm thủ đô Beirut giữa lúc con số thương vong không ngừng được báo cáo tăng cao.
Nhưng toàn đội khuyên Quang Hải hãy bỏ qua hết, vào sân không quan tâm đến những chuyện đó.
Nhưng tổ chức tín dụng/, thậm chí ngành ngân hàng lại có những văn bản hạn chế tối đa cho vay các đầu tư hạ tầng giao thông.
Nhưng tôi biết chắc mình không thể đá tốt nếu làm theo yêu cầu của Van Gaal.
Nhưng tôi bỏ ngoài tai mọi lời gièm pha, xúi giục để tiếp tục theo đuổi con đường tập luyện”, Kiều Diễm cho biết.
Nhưng tôi cam đoan với các bạn: Không một ai muốn nghỉ đâu.
Nhưng tới câu chuyện đại gia mua nhà cho bồ nhí trong các khu chung cư, thì lập tức sôi nổi bàn luận hơn bình thường.
Nhưng tôi chỉ xem đó là thực tế cuộc sống.
Nhưng tôi cho đó là con số tự động viên.
Nhưng tôi cho rằng cống hiến vào lối chơi chung của đội mới là quan trọng nhất.
Nhưng tôi chưa kịp đi đâu đã phải trở về vì bố chồng gọi, nói mẹ vừa bị ngất đi.
Nhưng tôi có ông bà giúp đỡ nên tôi thấy mình vẫn còn được ông trời ưu ái quá nhiều".
Nhưng tôi có thể làm gì khác chứ?", Martin nói.
Nhưng tới giờ này, việc ngăn chặn chủ đầu tư Khu dân cư Hiệp Bình Chánh cố tình vi phạm pháp luật chỉ dừng ở 2 việc: Công an TP.
Nhưng tôi giống bố hơn ở cái mũi cao, làn da ngăm và mắt to hai mí" - Thu Hà nói.
Nhưng tôi học cách nghĩ về những điều mà tôi đáng phải biết ơn trong đời sống và điều đó sẽ khiến tâm trí tôi trở nên thoải mái, dễ chịu hơn”.
“Nhưng tôi không chắc liệu Jadon có thể ra sân vào giữa tuần này hay không.
Nhưng tôi không cho phép mình gục ngã mà phải mạnh mẽ để cùng các con vượt qua.
Nhưng tôi không muốn chia sẻ nó vào hôm nay.
Nhưng, tôi không thể nào lấp đầy được nỗi đau mà chồng đã gây ra cho tôi.
Nhưng tối nay tôi về cùng bạn nên cũng đỡ sợ hơn.
Nhưng tôi nghĩ con gái ai cũng muốn đẹp trong mắt người khác.
“Nhưng tôi nghĩ không nên để chậm quá, tại vì nếu trì hoãn nhiều quá thì có vẻ như là Việt Nam thiếu thiện chí với chính phủ của ông Biden,”
Nhưng tôi nghĩ nếu người ta thực sự yêu mến tôi, tôi hạnh phúc họ sẽ mừng cho tôi.
Nhưng tôi nghĩ ở với chồng cho thoải mái còn hơn là ở chung ra luồn vào cúi, nên bản thân tôi vẫn hài lòng với cuộc sống vợ chồng son giật gấu vá vai.
Nhưng tôi sẽ buồn nhiều nếu thực tế quá khác với những cảm nghĩ ở trong lòng.
Nhưng tới số điện thoại của chị gái, bà Trần Duyên (48 tuổi, mẹ ruột Duy), chị chỉ biết im lặng.
Nhưng tôi thấy trong báo cáo tháng 9 của Thượng nghị sĩ Johnson rằng vào tháng 8/2017, có 5 triệu dollars Mỹ được chuyển vào công ty liên quan đến Hunter.
Nhưng tôi tin mình sẽ tiến bộ và bớt áp lực hơn.
Nhưng tôi tin rằng chúng ta sẽ có lương tâm xã hội với những thứ mình làm.
Nhưng tôi và các đồng đội dần dần khắc phục để hướng tới những trận đấu thành công nhất”.
Nhưng tôi vẫn không muốn chuyển bởi đồ diễn nhiều, giá thuê ở đây lại rẻ.
Những tồn tại trên được ông Lê Trí Thanh, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam nhìn nhận là do thiếu liên kết vùng, các địa phương phát triển đơn lẻ và cạnh tranh với nhau… Điều này cũng đã được PGS-TS.
Những tổn thương đó, chỉ có cô chịu chứ còn ai.
Nhưng trái với lời hứa, chị lại bị bán sang một nhà chứa và phải chịu một cuộc sống đầy cơ cực, bị tuyệt giao với những người chung quanh suốt 24 năm qua.
Nhưng trận ấy chúng ta không có 4 cầu thủ cực quan trọng là Đình Trọng, Thành Chung, Tiến Linh và Quang Hải, những người dự kiến sẽ đá chính trước U23 UAE ngày 10/1/2020.
Những trận đấu còn lại sẽ lần lượt diễn ra vào ngày 19 và 20/6.
Nhưng trận đấu diễn biến theo hướng tích cực và sự thật là chúng tôi chỉ cần hòa 1-1 để tiến vào tứ kết.
“Những trận đấu gần nhất chứng minh thầy Park sẽ áp đặt thế trận tấn công nếu cần.
Nhưng trận đấu này sẽ được chuyển sang thi đấu trên sân của đội bóng xứ triệu Voi trước và sẽ đá trận lượt về trên sân Thống Nhất vào ngày 15/4.
Những trang phục này sẽ giúp bạn tạo điểm nhấn nơi vòng eo và có đường cong chút đỉnh.
Nhưng trận hòa Liverpool hồi tháng Mười diễn ra ở Old Trafford, còn đây là Anfield.
Những trận mưa sắp tới có thể gây ra lũ lụt ở khu vực gần sông Tùng Hoa và sông Liêu Hà, những chi lưu ở vùng trung lưu sông Hoàng Hà và khu vực phía Nam sông Hải Hà.
Nhưng trên đường đi mình có thể dừng thả hàng giữa đường, nếu có người dân gần đường bị ngập 2 bên đường mà gần quốc lộ có thể đại diện chèo xuồng ra lấy ạ”.
Nhưng trên một số khía cạnh, trong lúc áp đặt lỷ luật, Koeman cũng nên biết mềm nắn rắn buông…
Nhưng trên thực tế, nếu muốn thành công, phải tuân thủ những quy trình kỹ thuật khắt khe.
Nhưng trên thực tế, những cách nghĩ này hoàn toàn là nguyên nhân vì sao bạn lại độc thân đến bây giờ.
Nhưng Trí đã không chấp hành, có nghĩa đã có hành vi vi phạm Pháp Luật.
Những trò hề của Costa đã đạt đến tầm cao mới trong trận đấu với Everton tại FA Cup vào tháng 3 năm 2016.
Những trở ngại này không phải do Covid-19 hay thương chiến mà biến mất đi.
Nhưng trồng bắp thì vụ đầu có lãi, đến vụ sau thì cây nhiễm bệnh, chi phí tăng, chẳng còn lãi bao nhiêu.
Nhưng trong bối cảnh dịch Covid-19 đang hoành hành, Liverpool đã gặp khó khăn trong việc đáp ứng mức phí 30 triệu euro mà “Hùm xám” yêu cầu.
Nhưng trong bóng đá không biết được kết quả thế nào, tinh thần đội đã rất tốt, từng thành viên cống hiến hết mình, thể hiện được khả năng mỗi cầu thủ.
Nhưng trong cái may đó vẫn không tránh được cái rủi.
Nhưng trong đêm đó, tại khu vực cầu Thủ Thiêm, quận 2, Lee Hyeong Won đã đốt ô tô phi tang.
Nhưng trong lần tăng vốn gần đây nhất, sau khi OCB thực hiện phát hành riêng lẻ 86,68 triệu cổ phiếu cho ngân hàng Aozora Nhật Bản, Ben Thanh Group đã giảm tỷ lệ sở hữu tại OCB xuống còn 4,96%.
Nhưng trong lúc này, các cầu thủ của tôi phải cố gắng làm điều đó”, Gattuso phát biểu.
Nhưng trong một vài tuần hồi tháng 5, chúng tôi đã nhận được hơn 200 đơn khiếu nại từ các lao động (tình dục)", ông cho hay.
Nhưng trong năm 2020 chỉ có 8 bệnh nhân đến đây cấp cứu liên quan đến rắn hổ chúa.
Nhưng trong nháy mắt, chúng tôi đã có thông tin mới sâu sắc về Trung Đông thời đại đồ sắt”, Osborne nói.
Nhưng trong nhiều trường hợp, việc xác minh thông tin không hề dễ dàng khi bệnh nhân vào viện không có giấy tờ, không người thân.
Nhưng trong những ngày buộc phải xa bóng đá vì chấn thương, Bale đã có một thú vui tao nhã mới ngoài sân cỏ: Đánh golf.
Nhưng trong quá trình ghi hình, Ngô Thanh Vân không hề biết nhiều về bom tấn vì phải tuân theo quy tắc giữ bí mật nội dung, trích nội dung bài viết trên MSN.
Nhưng trong sáng nay, Hằng đã tỏa sáng và giành trọn 80 điểm.
Nhưng trọng tài không xử thua mà chỉ trừ tay đấm này 2 điểm.
Nhưng trọng tài Trần Đình Thịnh cũng chỉ có thể rút thẻ vàng phạt Văn Hạnh vì pha bóng này diễn ra ở gần giữa sân và chưa phải một tình huống ăn bàn rõ rệt cho HAGL.
Nhưng trong tháng qua, mọi hoạt động sử dụng điện trong nhà đều không thay đổi, giống như những tháng trước”, chị V. nói.
Nhưng trong thời gian đó công ty đã 2 lần không thực hiện đúng theo yêu cầu của tỉnh và mở cửa van không hoàn toàn" - ông Bảo nói.
Nhưng trong thời gian tới, khi dịch bệnh được kiểm soát là cơ hội đón trở lại lượng lớn khách quốc tế, do đó cần tăng cường công tác quảng bá.
Nhưng trong tích tắc lũ bùn đã lùa ông đi đầu tiên.
Nhưng trong trận đấu quan trọng nhất mùa giải, anh đã chơi dưới sức mình.
Nhưng trong trường hợp không thể mua được Van de Beek, MU sẽ chuyển hướng sang chiêu mộ Wilfred Ndidi của Leicester.
Nhưng trong trường hợp này, có một điều mà ai cũng đều thắc mắc tại sao bé gái có thể rơi xuống đó, trong khi đó, miệng cống khá bé.
Nhưng trong trường hợp này, Thiago là cầu thủ mang tới giải pháp mới cho chúng tôi”, HLV Juergen Klopp phát biểu.
Nhưng trong tương lai gần, quy hoạch và chủ trương xây dựng tuyến giao thông ven biển suốt chiều dài 600 km sẽ là tác nhân chính để hình thành các đô thị ven biển.
Nhưng trong vai trò chủ nhà, Viettel FC đã có những quy định ngặt nghèo đối với khán giả.
Nhưng Trung Cộng ngay trong ngày đầu của ‘Hán virus’ (người viết dùng Hán theo nghĩa đại Hán chứ không phải Vũ Hán) đã, đang và sẽ tiếp tục che đậy vì đó là bản chất của chế độ CS.
Những trung tâm nghiên cứu này cùng với các viện nghiên cứu của Bộ Y tế sẽ hình thành mạng lưới sẵn sàng ứng phó với các dịch bệnh mới cũng như thảm họa liên quan đến sức khỏe con người trong tương lai.
Nhưng trước Arsenal, Liverpool đã rơi vào tình trạng “cùn” ở khía cạnh tấn công, vốn là một điểm rất mạnh của họ trong những mùa bóng trước.
Nhưng trước đó, đã có hai trường hợp khác phải cũng phải chịu tình cảnh tương tự như ngôi sao người Hà Lan.
Nhưng trước đó, họ đã trải qua rất nhiều khó khăn trước đội chủ nhà Leicester, khi Vardy và các đồng đội tạo ra nhiều cơ hội nguy hiểm trước khung thành De Gea.
Nhưng trước hết, họ phải đặt mục tiêu 3 điểm trên sân nhà tối 29/10 tới khi tiếp Than Quảng Ninh ở Thống Nhất.
Nhưng trước khi chạm cột mốc đáng nhớ trong sự nghiệp ở Roland Garros, Iga Swiatek đã để lại không ít tiếng vang với những thành công ở một số giải đấu thuộc cấp độ trẻ.
Nhưng, trước Kỳ họp, Chính phủ đề nghị được lùi với lý do: nội dung của Dự án Luật còn một số vấn đề phức tạp, cần có thêm thời gian để nghiên cứu, chuẩn bị và đánh giá kỹ hơn.
Nhưng trước Palace, có vẻ Pogba không thật sự sung sức và anh lại đá thấp khiến sợi dây liên kết với Bruno không tồn tại.
Nhưng trước Saudi Arabia đầy tinh quái và không thiếu kinh nghiệm ở các giải tầm lục lục, đấy có khi trở thành vấn đề đối với U23 Hàn Quốc.
Nhưng trước sự háo danh của Hải Phòng, kẻ môi giới này đã lập tức đưa Denilson sang mà chẳng một lời khuyên can nhằm nhanh chóng đút vào túi 1 tỷ đồng trong con số 9 tỷ ấy.
Nhưng trước sự truy sát gắt gao của nhà Tây Sơn, vua Gia Long cùng tùy tùng tiếp tục bôn đào về phía Nam.
Những trường được xếp hạng quốc tế, chủ yếu vẫn là những “cánh chim đầu đàn” của GDĐH.
Những trường hợp âm tính ban đầu chưa phải là yên tâm 100% mà vẫn phải tiếp tục cách ly, tự theo dõi sức khỏe, khi có biểu hiện sốt, ho phải báo ngay cơ sở y tế để lấy mẫu xét nghiệm PCR.
Những trường hợp bệnh nhân nhiễm Covid-19 ở mức độ nhẹ hoặc trung bình sẽ được tiếp nhận điều trị tại Bệnh viện dã chiến Cung thể thao Tiên Sơn.
Những trường hợp có khả năng liên quan đều được rà soát, đưa vào diện nghiên cứu rồi loại khỏi diện nghi vấn nếu có chứng cứ ngoại phạm.
Những trường hợp có nguy cơ đều được cách ly.
Nhưng trường hợp của chị Minh là trường hợp khó vì niêm mạc rất xấu, bác sĩ không lạc quan, vợ chồng anh chị chần chừ.
Những trường hợp khác, ngành y tế đang lấy mẫu bệnh phẩm để xét nghiệm.
Những trường hợp không đi lại được thì nhân viên Bưu điện đến chi trả tại nhà.
"Những trường hợp không tìm được người cho mượn hồ sơ, tổ rà soát sẽ xem xét từng trường hợp để đảm bảo quy định.
Những trường hợp nào nếu như chi trả sai sẽ thu hồi lại, đảm bảo chi trả đúng đối tượng được hưởng hỗ trợ, không tái diễn sự việc đáng tiếc như bản Quỳnh 2 tại xã Châu Bình.
Những trường hợp này đã được cách ly tập trung tại bệnh viện Trường Đại học Kỹ thuật y tế Hải Dương từ tối 11/8, ngay sau khi phát hiện ca bệnh 867 làm việc tại cùng địa chỉ nêu trên.
Những trường hợp này đã được đưa đi cách ly tập trung”, lãnh đạo Sở Y tế tỉnh Vĩnh Long cho biết.
Những trường hợp này đều đã được cách ly ngay sau khi nhập cảnh, không lây ra cộng đồng.
“Những trường hợp phát hiện đó đã được cách ly tập trung tại Cam Ranh, đã lấy mẫu xét nghiệm, chờ kết quả từ viện Pasteur Nha Trang”, bác sĩ Dõng cho biết.
Những trường hợp trên sẽ tiếp tục được cách ly và theo dõi sức khỏe trong 14 ngày tiếp theo.
Những trường hợp vi phạm sẽ bị xử lý theo quy định của pháp luật.
Những trường thuộc tốp giữa nên tuyển sinh dựa trên kết quả thi tốt nghiệp trung học phổ thông.
Những tuần qua, lượng mưa trung bình ở lưu vực sông Trường Giang lên cao kỷ lục trong thời gian từ năm 1961 đến nay, theo giới chức.
Nhưng từ chỗ ý thức cho đến tự mình đào luyện, hoàn thiện, tự mình cải thiện dần năng lực tiếng Việt là cả một vấn đề”, ông Đăng bày tỏ.
Nhưng từ đầu mùa tới nay, MU quá dễ thủng lưới.
Nhưng từ đầu năm đến giờ, gần như không có khách nước ngoài.
Nhưng tự dưng ông lại tắt đi, ông nghĩ lý do con gái không muốn nói với mình là vì sợ bố mẹ lo.
Nhưng từ giữa năm 2014, họ đã dọn về căn biệt thự mới xây ở quận 7. Ngôi nhà nằm ven sông, chỉ cách trung tâm TP.
Nhưng tui nói thiệt, mấy ông hên lắm mới được thưởng thức thịt sóc khóm đó, bởi lũ sóc hình như đã “thành tinh”, rất khó bắt, nếu xế chiều mang bẫy đi đặt mà lỡ miệng nói “đặt bẫy sóc” thì đêm đó đừng hòng dính được con nào”.
Nhưng từ khi dịch bệnh, phố cổ vắng bóng khách Tây, mà khách Việt thì ít mua những đồ này.
Nhưng từ khi dịch COVID-19 bùng phát trở lại, số người đến tham quan chỉ đếm trên đầu ngón tay.
Nhưng từ khi Nghị định 109/2018/NĐ-CP về sản xuất nông nghiệp hữu cơ được thực thi đã xuất hiện nhu cầu sản xuất hàng hóa lớn từ hàng trăm đến hàng ngàn hécta.
Nhưng từ khi Thủ Thiêm bị cưỡng chế để xây nhà hát giao hưởng – mà không thấy người trẻ trong nước tỏ thái độ tích cực – tôi rất thất vọng!
Nhưng từ năm 2019, giá chanh leo trên thị trường liên tục sụt giảm, khiến bà con như ngồi trên đống lửa.
Nhưng từ ngày vào làm heo đất công việc nhẹ nhàng hơn, thu nhập cũng ổn định để nuôi con ăn học".
Nhưng từ những năm 1960, vòng tuần hoàn nước ở sông Hoàng Hà suy yếu dần rồi biến mất hoàn toàn vào những năm gần đây, theo tuyên bố hồi tuần trước của các nhà khoa học.
Những tưởng cả đời này có lẽ phải rất lâu nữa chồng Liên mới quên đi được nỗi đau mất vợ.
Những tưởng công việc cứ thế trôi đi, chỉ vài năm nữa là yên tâm về hưu, nhưng dịch bệnh ập tới khiến trung tâm làm ăn khó khăn, buộc phải cắt giảm nhân sự.
Những tưởng đây chỉ là một câu nói đùa với đại đa số các fan nhà táo thì hóa ra nó lại dựa trên một sự kiện có thật, bản thân chủ nhân của câu nói đó cũng đang phải nhận hậu quả không nhẹ nhàng chút nào.
Những tưởng màn đập hộp bộ những món đồ đắt đỏ, có giá hơn mười mấy ngàn đô sẽ diễn ra trong không gian rất sang trọng, nhưng không, Trấn Thành lại ngồi bệt xuống sàn, còn ngăn không cho Thu Minh quay hình lại.
Những tưởng mình sẽ phải loay hoay tìm một bộ phim nào đó xem để giết thời gian, thì bỗng chú, một người bạn của một người chú khác không mấy thân thích ruột thịt đến chơi nhà tôi.
Những tưởng tài xế sẽ lập tức dừng lại, xuống xe xem xét tình hình và xin lỗi nạn nhân nhưng căm phẫn thay người này đã chạy đi luôn, mặc hiện trường vụ việc.
Những tưởng trong lần đầu lên thiên chức cao cả này, cuộc sống của Hoàng Oanh sẽ tràn ngập niềm vui.
Những tưởng việc tích hợp vân tay vào nút nguồn là quá dễ dàng, xuất hiện từ vài năm trở lại đây nhưng Apple rất tự hào về sự thay đổi này, nói rằng đó là "kỳ tích kỹ thuật đáng kinh ngạc".
Nhưng tựu trung tôi luôn ưu tiên tính cách rất "Kiều Loan" của mình - tinh thần đầy năng lượng, vui vẻ, ăn nói chừng mực và không ngừng cố gắng.
Những tuyến đường tại TP Hà Tĩnh chìm sâu trong nước lũ.
Nhưng tuyệt nhiên chúng ta không được chủ quan, tự mãn”, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước bày tỏ.
Nhưng tuy nói thế chứ thời nay người ta vẫn thấy còn có những cảnh “chồng già vợ trẻ là tiên”.
Nhưng tùy từng khu công nghiệp, từng địa phương cụ thể mà cần tính tới việc thu hút đối tượng nhà đầu tư nào cho hiệu quả”, ông Trinh nhận định.
Nhưng, tỷ lệ trên cũng giới hạn được mức độ can thiệp vào hoạt động kinh doanh của nhà đầu tư ngoại với doanh nghiệp trong nước, nhất là không để họ có quyền phủ quyết trong các quyết định quan trọng của doanh nghiệp.
Nhưng UNFPA - Quỹ dân số LHQ cho biết con số thực tế có thể cao hơn do một phần tư các vụ phá thai được thực hiện trong cơ sở tư nhân.
Những ứng cử viên hàng đầu để thay thế cho những vị trí bị bỏ trống sẽ là thành viên không thuộc Bộ Chính trị hiện tại.
Những ứng dụng miễn phí như FaceApp thường tìm cách "đánh đổi" dữ liệu của người dùng để thu lợi nhuận.
Nhưng ứng viên đảng Dân chủ đang dẫn trước ở bang này với cách biệt khoảng 14.000 phiếu.
Như người khác thấy vợ như vậy sẽ sốt sắng.
Nhưng ưu thế của hình thức này là khá an toàn, nên nhiều chuyên gia dự báo, trong những tháng cuối năm, vàng và tiết kiệm sẽ mất dần ưu thế.
Những vai diễn sau này của cựu hoa hậu được đánh giá cao và Park Shi Yeon nhanh chóng vươn lên vị trí sao hạng A của làng giải trí xứ kim chi.
Nhưng vẫn có một khả năng khác, khi Martial gặp khó khăn trước khung thành mùa này và Cavani có thể thay thế sau phong độ ấn tượng ở tứ kết Carabao Cup giúp MU thắng Eveton 2-0.
Nhưng vẫn có quá nhiều thách thức đợi chờ MU trong mùa bóng mới, nhất là ở sân chơi Champions League.
Nhưng vẫn có vài người gặp chuyện không đâu, kiểu như bị chó cắn hay bị bỏng lúc đang nấu nướng”, bác sĩ Steve McNally cho biết.
Những vấn đề liên quan đến “dịch Trung Cộng”
Những vấn đề này sẽ được bàn luận, phân tích kĩ lưỡng để tìm ra lời giải tại tọa đàm "Toàn cảnh bất động sản 2021: Nhận diện xung lực mới" diễn ra trong sáng ngày 5/1/2021 tới đây tại FLC Vĩnh Phúc (Vĩnh Phúc).
“Những vấn đề trên cần được chia sẻ, được phổ biến và nhân rộng cho các cộng đồng, qua đó nâng cao nhận thức về biến đổi khí hậu và giải pháp có hiệu quả nhằm giảm thiểu tác hại của biến đổi khí hậu.
Những vấn đề trên không bao giờ được đề cập trong các hợp đồng PPP và đương nhiên, nhà đầu tư phải chịu toàn bộ rủi ro chứ không thể chia sẻ rủi ro đó với Nhà nước.
Những vấn đề về điều kiện định cư Úc diện doanh nhân, hòa nhập cuộc sống mới, quy định về mở và vận hành doanh nghiệp tại Úc… sẽ được Tiến Thịnh International giải đáp vào sự kiện tới đây.
"Những vấn đề về tiền lương hàng năm của HLV Park Hang-seo liên tục được đăng tải trên các phương tiện truyền thông là không có cơ sở.
Nhưng Vân Dung chỉ nói, có lẽ đó là một góc nhỏ mà chị muốn giữ cho riêng mình.
Nhưng vào giai đoạn 2, họ thua 6 trận liên tiếp, đồng thời tạo nên một kỷ lục buồn: không thắng cả 11 trận trên sân khách (7 thua, 4 hòa).
Nhưng vào mùa Hè 2018, khi Ronaldo rời Real chuyển tới thi đấu cho Juventus, tình bạn giữa Ramos đổ vỡ.
Nhưng vào thời điểm đó, chính quyền địa phương lại tuyên bố không phát hiện ra điều gì bất thường.
Những vật liệu này không gây bệnh nhưng vẫn bị bài xuất ra khỏi phổi.
Những vạt núi cao trập trùng tít đằng xa như làm nền cho đồi hoa chi pâu tím đang nhẹ nhàng khoe sắc, tỏa hương.
Nhưng vất vả sẽ chẳng là gì nếu cây trổ bông đẹp.
Nhưng vẻ hạnh phúc vẫn long lanh trên mắt chị Lưu bởi trong bụng chị đang có một sinh linh bé nhỏ cứ máy lên từng chập.
Nhưng về mặt kinh tế xã hội, đây là doanh nghiệp có truyền thống nên ủng hộ.
Nhưng về phần nhạc mình cảm thấy chưa được đã cho lắm".
Nhưng về sau, chính việc thế chấp đất đai, đầu tư từ tiền vay ngân hàng của ông đưa đến rủi ro, khi khủng hoảng tài chính xảy ra dẫn đến thị trường địa ốc đóng băng.
Nhưng về sau, chứng kiến cái chết thương tâm của một đứa bé vô tội, Cha Paneloux thay đổi hoàn toàn thái độ, tình nguyện vào nhóm thiện nguyện, cuối cùng, nhiễm bệnh và chết.
Nhưng về sau, việc đốt tiền vàng mã được sử dụng phổ biến, từ nghi lễ của vua quan, đến người dân thường và trở thành một tín ngưỡng trong dân gian”.
Những vết nứt này là do hiện tượng co ngót bê tông mang lại!
Những vết thương trên cơ thể L sau khi bị hành hung.
Nhưng vì áp lực chính trị quá mạnh của khối thiên tả cực đoan nhất trong đảng DC, bà Pelosi đã thúc thủ, đành phải tỏ ra cứng cựa hơn, chấp nhận đàn hặc.
Những vị chánh án tòa án tối cao đều từng học ở Harvard.
Nhưng vì con nhỏ và được bố mẹ hai bên động viên, an ủi dần dần em cũng nguôi ngoai được nỗi đau mất chồng.
Những video này được nhận định là từ hệ thống camera lắp trong phòng ngủ.
Những video này thu hút sự quan tâm lớn từ người dùng.
Những video trên YouTube cho thấy Thiago là mẫu cầu thủ chuyền bóng với tư duy tiến bộ.
Nhưng việc buôn bán ế ẩm nên chỉ được vài tháng, người thuê lại bỏ đi nơi khác.
Nhưng việc chúng tôi để mất lợi thế là một là một hình phạt nặng nề và xứng đáng”.
Nhưng việc chuyển đổi này cần phải tính toán lợi ích, tức là phải khoanh vùng chức năng khu vực rừng cần phải bảo vệ gồm rừng phòng hộ, rừng đặc dụng, rừng tự nhiên.
Những việc cộng đồng như thế, cực lắm, nhưng cũng vui lắm vì chúng tôi có thể góp tí sức mọn đem mảnh quê hương đến cho mọi người.
Nhưng việc để mất Messi sẽ là một tin chấn động khắp thế giới bóng đá và Barca đang cố tránh kịch bản này.
Nhưng việc họ đứng chung trong một cuộc triển lãm nhóm lại cho thấy một tinh thần nghệ thuật cởi mở và nghiêm túc.
Nhưng việc kinh khủng không kém là các vị máu mặt này tuyên bố họ bị người ta bày mưu nâng điểm để bôi xấu cán bộ.
Những việc làm, hành động dù giản dị, nhỏ bé nhưng góp phần quan trọng để tạo nên thành công của một kỳ thi lớn.
Những việc làm nho nhỏ từ anh khiến mình cảm động nhiều”, Kiều tâm sự.
Những việc làm thường nhật như đi chợ mua đồ ăn, đi học… tưởng như rất đơn giản nhưng lại chẳng hề dễ dàng.
Những việc nào cần làm ngay để bảo đảm cuộc sống bình thường của người dân, xử lý vấn đề môi trường, phòng chống dịch bệnh.
Nhưng việc Quang Hải có trở lại là chính mình hay không suy cho cùng phụ thuộc phần lớn vào nỗ lực của bản thân cầu thủ này.
Nhưng việc trì hoãn này không phải là vô hại.
Nhưng viễn cảnh đó không còn trong xã hội thực tại đối với người làm thiên chức văn học.
Những viên đá cuội to bằng nắm đấm bắt đầu trút xuống căn nhà dột vào những đêm tháng 3/2016.
Nhưng Viettel đã chứng tỏ họ xứng đáng là ứng cử viên cho chức vô địch.
Nhưng vì giai đoạn Covid-19 vừa qua nên một số thủ tục đang bị vướng, chị chia sẻ thêm.
Nhưng vị HLV người Na Uy có thật sự kê cao gối ngủ sau khi mang 3 điểm trọn vẹn rời khỏi Goodison Park?
Nhưng vị khách hàng kia là nữ, lúc nào cũng trả bằng tiền xu lẻ nên anh nhận ra ngay.
Nhưng vì không có tiền đóng nên tên trộm Ortiz đã bị giam tại Trung tâm tạm giam của Sở Cảnh sát TP New Haven và đã ra trình diện tòa án ngày hôm sau.
"Nhưng vi khuẩn sống tách biệt hoàn toàn với ánh sáng Mặt Trời và sinh quyển có thể sống sót nhờ phóng xạ ion hóa".
Nhưng vì là công dân hợp pháp, họ không được coi là đối tượng của các nghiên cứu, khảo sát về vấn đề phân biệt đối xử”, Shimoji - nhà xã hội học tại ĐH Ritsumeikan - nói.
Nhưng vì lý do ông Vũ đã thi hành xong nghĩa vụ thanh toán chênh lệch tài sản cho bà Thảo, do vậy Cục thi hành án dân sự TP.
Nhưng vì ngày đó con trai bà cứ nằng nặc đòi cưới vì Minh bảo Thanh là 1 cô gái tốt, hiền lành lại đảm đang nên cưới về sẽ được nhờ nên ông bà Hoàn cũng đành tặc lưỡi đồng ý.
Nhưng vì nhiều lý do, chủ yếu là vướng giải phóng mặt bằng, hiện đoạn tuyến này mới chỉ có 2 gói thầu cơ bản hoàn thành, 3 gói thầu vẫn đang trong giai đoạn thi công.
Nhưng vì nhiều lý do, cuối cùng sản phụ và gia đình vẫn quyết định giữ lại thai.
Nhưng vì ở quá xa Mặt Trời, sao Diêm Vương là một trong những nơi lạnh lẽo nhất trong Thái Dương hệ, với nhiệt độ bề mặt luôn giữ ở mức -225 độ C. Bề mặt của nó được bao phủ thường xuyên bởi băng nitơ.
Những vi phạm, khuyết điểm của đồng chí Nguyễn Văn Bình là nghiêm trọng, gây bức xúc trong xã hội, ảnh hưởng xấu đến uy tín của tổ chức đảng, của Ngân hàng Nhà nước Việt Nam và cá nhân đồng chí.
Những vi phạm, khuyết điểm nêu trên của đồng chí Hoàng Trung Hải là nghiêm trọng, gây bức xúc trong xã hội, ảnh hưởng xấu đến uy tín của tổ chức đảng và cá nhân đồng chí, đến mức cần phải xử lý nghiêm minh theo quy định của Đảng.
Những vi phạm này ảnh hưởng xấu đến uy tín, tổ chức Đảng, ngành công an và cá nhân các cán bộ trên.
Nhưng vì sợ tốn sức, tốn thời gian và quỹ lương khiến tôi không đủ quyết tâm nên đã chọn đối tác trung gian và lãnh đủ”, ông nói.
Nhưng vì sự liều lĩnh ấy, cuộc đời gã đã thay đổi mãi mãi.
Những vị thần này mang sức mạnh và quyền lực tối thượng nên được người dân Hy Lạp tôn sùng và thờ phụng trong các đền thờ.
Nhưng vị trí thủ môn là tôi chơi tốt và ổn định nhất", nam MC nhớ lại.
Nhưng với Alexandra Solomon, nhà tâm lý học tại Đại học Northwestern (Chicago), lại đánh giá điều trái ngược.
Nhưng với bà, bao nhiêu ấy cũng là hạnh phúc.
Nhưng với Bắc Ninh, thực chất lâu nay, tình hình đầu tư vào các khu công nghiệp luôn sôi động, đã theo hệ thống nên diễn ra đều đều, không quá đột biến.
Nhưng với các cộng đồng di dân, cách riêng là với cộng đồng Việt tại Hoa Kỳ thì khoảng cách này đã bị nhân đôi khi có thêm một khoảng cách khác: khoảng cách văn hóa.
Nhưng với cảm nhận của tôi, Hà là cô bé 19 tuổi vô tư, hồn nhiên, không diễn, luôn vui vẻ cũng như hết mình với mọi người xung quanh.
Nhưng với đại dịch virus Corona, năm nay ngày vía Thần tài tại con phố Trần Nhân Tông trở nên khác biệt và vắng vẻ hơn nhiều.
Nhưng với đẳng cấp của mình, có thể tin, đó không phải một thử thách quá khó khăn đối với anh.
Nhưng với điều kiện cơ sở vật chất đang phải đi thuê, hoạt động đầu tư vẫn phải hạn chế lại để tránh lãng phí.
Nhưng với giá bán lẻ ra thị trường thì cao hơn khoảng 30.000 đồng/kg.
Nhưng với giấy trắng mực đen ấy, người ta có thể viết những bức tối hậu thư”(3).
Nhưng với hiện tượng sương muối làm cho chôm chôm rụng trái, cháy lá và cây bị chết dần.
Nhưng với khe hở đủ rộng bên dưới cánh cửa, người bên trong có thể cố gắng thoát ra ngoài chỉ trong một vài phút.
Nhưng với lệnh phong tỏa khắp nơi, bầu không khí ảm đạm bỗng chụp xuống.
Nhưng với loại môi trường và điều kiện này, chúng ta vẫn phải lo sợ điều tồi tệ nhất", theo ông Tedros.
Nhưng với lối chơi hiện tại thì các đường bóng của Kane ngày càng trực diện và lợi hại hơn, trong khi mùa trước Kane chuyền bóng như theo kiểu “chia bài” của các tiền vệ chơi lùi, với tính hiệu quả không cao.
Nhưng với một bộ phim tuyên truyền, tôi cũng như mọi người đã cố gắng làm tốt nhất.
Nhưng với một cầu thủ lớn lên ở miền quê nghèo Yên Thành, đã trải qua cả một hành trình khó khăn để đến được với bóng đá như Phạm Xuân Mạnh, tất cả những gì xảy ra trong hơn 2 năm qua chỉ càng khiến anh mạnh mẽ hơn.
Nhưng với MU, không phải tất cả đều thất bại.
Nhưng với năm nay, sóng tăng của KDC đến nhiều từ câu chuyện hợp nhất các công ty con về một mối, và thông tin quay lại ngành nghề thế mạnh như một chất xúc tác “hợp thời” với nhà đầu tư lúc này.
Nhưng với người bị viêm nang lông thì lớp sừng tuyệt nhiên là dày và lì lợm hơn nên bạn có thể áp dụng theo cách này 2 đến 3 lần/ tuần cho chỗ bị viêm.
Nhưng với nhiều người, một khi đã trót yêu thì trái tim thường đặt nhầm chỗ, nó không ở trong lồng ngực nữa mà ở trên đầu.
Nhưng với những chuyên gia tâm lý, thì hiện tượng này là hiệu ứng Nocebo.
Nhưng với những gì xảy ra, không nhiều fan MU còn thích thú nghĩ đến khả năng Zaha trở lại Old Trafford.
Nhưng với những lần xuất ngoại chưa thành công của Công Phượng, Tuấn Anh và Xuân Trường, bầu Đức đã phá lệ để HAGL cho rất nhiều các CLB ở V-League, hạng Nhất, hạng Nhì mượn quân.
Nhưng với ô tô chênh lệch về giá không thể nhiều được.
Nhưng với phần mềm của Palantir, họ có thể liên kết hàng nghìn cơ sở dữ liệu với nhiều cơ quan khác nhau và giúp khách hàng thấy được các kết nối giữa chúng.
Nhưng với sự phát triển của xã hội, nhà văn không bao giờ được phép hài lòng, không được phép mãn nguyện về sự tiến bộ xung quanh mình.
Nhưng với Thiện, đó không phải là vấn đề.
Nhưng với trẻ thơ, may mắn là những điều giản đơn, chỉ cần có mẹ có cha, có ông có bà và được yêu thương trọn vẹn.
Nhưng với trường hợp của Pogba, MU đã không làm vậy.
Nhưng với việc nhiễm Covid-19, Ronaldo đã rút khỏi đội tuyển để thực hiện quá trình tự cách ly.
Những vong linh là thanh niên thì sẽ kêu là chưa lập gia đình.
Nhưng vốn là một cô bé bản lĩnh, quyết đoán chỉ 1 tuần sau em lại vực dậy tinh thần và tiếp tục học và đăng ký nguyện vọng các trường khác theo tư vấn của cô giáo chủ nhiệm.
Nhưng vợ ốm thì chồng cũng mặc kệ bởi bản thân đang mải lo cho đàn bà thiên hạ bên ngoài.
Nhưng vợ và gia đình thì chắc chắn cho dù chuyện gì xảy ra cũng sẽ luôn ở bên cạnh mình.
Nhưng vừa ra đến cửa nhà hàng thì chồng tôi vội vã đuổi theo, níu tay lại xin lỗi.
Những vụ kiện chống độc quyền đối với các công ty công nghệ lớn tiếp tục ghi nhận thêm nhiều diễn biến mới.
Nhưng vụ lở sau trận mưa lớn hôm qua thì tôi thấy bế tắt quá rồi.
Nhưng vùng 990 – 1.000 điểm cũng là ngưỡng cản tâm lý mạnh.
Những vùng nước trũng, đàn vịt trắng đang mải miết lặn ngụp.
Nhung vùng vằng bỏ đi mặc cho bố mẹ chồng và Khoa đứng nhìn trong bất lực.
Những vướng mắc trong triển khai gói hỗ trợ 62.000 tỷ ở Thanh Hóa được ông Lê Đình tùng- Phó Giám đốc Sở LĐTBXH tỉnh Thanh Hóa thừa nhận đây là một việc khó nhưng vẫn phải làm.
Những vướng mắc trong việc lập hồ sơ, thẩm định thiết kế kỹ thuật thi công; công tác mời thầu, dự án; công tác giải phóng mặt bằng cần được tháo gỡ kịp thời.
Những vườn hoa vẫn được chăm sóc chu đáo bởi nhân viên cây xanh, hệ thống cáp treo vẫn được bảo trì đều đặn bởi những nhân viên kỹ thuật.
Nhưng vụ tai nạn vừa qua có thể là một lời nhắc nhở về việc vẫn cần phải cải thiện nhiều để đạt được những tiến bộ khi nói đến xe tự hành.
Nhưng vứt bỏ một con người thì chẳng thể nào giống như vứt bỏ đồ vật được.
Nhưng xâu chuỗi tư liệu lịch sử và cứ liệu thực tế từng xảy ra trong hàng chục năm qua, chúng tôi cho rằng sự thật không hẳn đáng phải kết thúc bi thảm và cực đoan như cuộc kiếm tìm của người xấu số.
Nhưng Xavi cảm thấy tuyệt nhất là Barca đưa Neymar trở lại Camp Nou.
Những xe tải chở đá, cát từ các mỏ tại xã Quảng Tiên đi nơi khác và xe từ huyện Tuyên Hóa chạy xuống đều lưu thông qua tuyến đường Tỉnh lּộ 559.
Nhưng xét trên góc độ khác, bạn có thể coi tự do đồng nghĩa với việc người đang bàn tới có khả năng kiểm soát.
Nhưng xét về dài hạn, ngành này vẫn có cơ hội phục hồi mạnh mẽ.
Nhưng xét về phẩm chất của một ngôi sao trong đội hình lọt vào đến chung kết, Abdurahman Ghareeb xứng đáng vượt qua tất cả để lọt vào danh sách tiêu biểu.
Nhưng xin nhớ cho, đây là sản phẩm của năm 1964 xa xôi.
Những xóm làng nằm trên dòng chảy của nước lũ hầu như bị xóa sổ hoàn toàn.
Nhưng xưa kia, các cụ ta đặc biệt kiêng việc chải tóc hay soi gương vào đêm khuya.
Những xu hướng này không mới nhưng đã có thay đổi, góp phần định hướng phát triển sản phẩm.
Nhưng xu hướng phát triển xanh và bền vững có thể khiến các nhà đầu tư Đức quan tâm nhiều hơn đến lĩnh vực xử lý chất thải, nước thải tại các thành phố lớn như Hà Nội và TP.
Những xung đột dường như đã xảy ra khi ông Chung không còn được tin tưởng như đã từng 2 năm qua.
Nhưng Yanzheng thì không, nếu không có hành động dũng cảm của cô thì khó có thể nói trước là 3 em bé đứng chơi ngay cánh.
Những yêu cầu đó anh Hoá hoàn toàn có thể đáp ứng.
Nhưng yếu tố chủ yếu mà Helwend sử dụng để kết nối với mọi người là qua âm nhạc.
Những yếu tố đó thử thách lòng người ghê gớm, rất dễ khiến con người ta hư hỏng.
Những yếu tố này được xem là điểm tựa vững chắc để Thượng nghị sĩ bang Vermont Sanders tiếp tục tiến xa hơn nữa.
Những yếu tố quan trọng (thành phần đầy đủ) trong một mô hình thành công, có đụng trạm trực tiếp đến người mua hàng, gồm: điểm trạm trực tiếp đến người mua, lý do tác động đến quyết định mua sắm - quay lại - lòng trung thành của họ.
Những yếu tố trên cho thấy, đây là quan hệ lao động, rất cần có văn bản quy phạm Pháp Luật hướng dẫn cụ thể” - luật sư Nguyễn Quốc Việt đề xuất.
Như nhà báo Roncero phân tích, Hazard đang biến sự nghiệp ở Real thành trò đùa.
Như nhiều công ty khác, khi dịch Covid-19 xuất hiện, các nhân viên thực hiện làm việc từ xa.
Nhược điểm của cách này là bạn không thể sử dụng nó từ lối tắt Camera trên màn hình khóa.
Như ở Mỹ, bạn phải lấy được giấy chết hợp pháp, nếu không những người bảo quản xác cho bạn sẽ mang tội danh gíêt người hoặc trợ tử.
Như ông chia sẻ thì đợt lũ vừa qua đã làm nhà cửa, hoa màu của ông,… toàn bộ bị cuốn trôi.
Như ông đề cập, sai sót trong hoạt động xét xử quả thật không ít?
Nhượng quyền thương hiệu quán cà phê 0 đồng - ý tưởng “ngược đời” của ông Hưng bắt đầu từ đó.
Như sét đánh ngang tai, giờ chị là trụ cột trong gia đình, chị bị bệnh ai kīếm tiền, ai chăm sóc chồng con.
Như tất cả chúng ta đều đã biết, AFF Cup là giải vô địch Đông Nam Á nhưng lại không thuộc hệ thống thi đấu chính thức của FIFA nên các CLB chủ quản không có nghĩa vụ phải trả quân về tập trung các đội tuyển quốc gia.
Như tên gọi, những người đổi tiền ở phố này.
Như thấy lửa cháy và xe cứu hỏa đến nhưng người trong lãnh sự quán ngăn không cho vào.
Như thế có nghĩa Tiến Dũng đã có sự ghi nhận.
Như thể giấc mơ đêm trước là điềm báo, anh thật sự đã tan đi rồi.
Như thế không đồng nghĩa cả hai đội cảm thấy tự tin tuyệt đối cho vị thế dự Champions League.
Như thế không tốn kém, mà lại hạn chế tiêu cực.
Như thế nào là chưa cần thiết phải xử lý kỷ luật?"
Như thế ông Park sẽ có cơ hội thử nghiệm và so sánh để chọn ra người phù hợp nhất với chiến thuật mà ông đang xây dựng.
Như theo tiêu chuẩn ấn định, cả một nhóm chuyên viên y khoa nổi tiếng chịu trách nhiệm nghiên cứu thử nghiệm.
Như thể số phận đôi bên đã được định sẵn, Lampard tính ra cũng đã hơn hẳn Arteta trong lĩnh vực mới mẻ này.
Như thời gian qua một số dự án điện mặt trời không thể phát hết công suất là một ví dụ điển hình.
Như thông lệ, thời điểm này là vụ sản xuất chính của các làm hàng dệt may xuất khẩu, nhưng năm 2020 thì có nhiều điểm khác.
Như thông tin trước đó, nghi phạm Lành Đức Giang khai, khuya 18/4, khi Giang đi chơi về thì thấy bà H. - người được cho là có quan hệ tình cảm với bố Giang là ông Lành Văn S. (SN 1968) - ngủ tại nhà mình.
Như thông tin trước đó, vào tháng 3, trên mạng xã hội xuất hiện một clip dài khoảng 3 phút ghi lại cảnh người phụ nữ B.H một cụ già trong lúc đang tắm, vệ sinh cho cụ.
Như thường lệ, anh chàng rất niềm nở và đón tiếp khách với nụ cười dễ mến của mình.
"Như thường lệ, chúng tôi yêu cầu nhà Kardashian - Jenner cung cấp các con số để phục vụ bài viết này.
Như thường lệ, món vịt của bà vẫn được nhiều người khen ngon, thèm thuồng, bên cạnh những ý kiến cho rằng bà làm sai công thức, lặp lại món cũ.
Như thường lệ, sáng 22-10-2019, V. đã sang nhà chị, hết ngồi rồi nằm trên nền nhà.
Như Thủy Tiên, không chỉ kêu gọi được số tiền lớn mà cô còn lăn xả để trực tiếp đến tận nơi, không ngại khó khăn khi dành nhiều ngày trời để trao tiền, nhu yếu phẩm cho bà con vùng lũ.
Như tin An ninh Thủ đô đã đưa, sáng 6-5, tại cổng chợ Hang, thôn Bắc Phú, xã Thọ Vinh, huyện Kim Động, Hưng Yên đã xảy ra một vụ án mạng đau lòng.
Như tin đã đưa, khoảng 22h đêm qua (9/5), tại km4 quốc lộ 18 thuộc khu vực phường Hải Yên, thành phố Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh xảy ra vụ một đối tượng dùng dao cướp xe taxi.
Như tin đã đưa, trong 2 ngày 8 và 9/12, Hiệp hội Các nhà thầu Xây dựng Việt Nam chủ trì tổ chức Hội thi thợ giỏi ngành Xây dựng Việt Nam năm 2020.
Như tờ báo đã đưa tin vào ngày hôm sau: “Tiếng hét lớn vang lên đã nhấn chìm những tiếng huýt sáo trong một phút.
Như tôi đã chia sẻ, mỗi ngày qua với tôi đều có thêm nhiều trải nghiệm mới, nên tôi cũng sẽ dần thực tế hơn, ít bày tỏ, ít thể hiện hơn.
Như tôi đã phân tích, F1 đã tiếp xúc với nguồn lây nên khả năng F1 mắc bệnh là rất lớn.
Như tôi đây lấy vợ thành phố, được bố mẹ vợ cho 200 triệu mua nhà thì gần như bị coi là thằng ăn bám.
Như tôi đi hát hiện tại, có 1 số ca sĩ trẻ nổi lên nhưng vô cùng dễ thương.
Như tôi nói ở trên, nếu giải hoãn lại quá lâu thì thực sự chúng ta sẽ khó khăn.
Như tôi nói ở trên, tướng Soleimani đóng vai trò rất lớn ở Irak bởi vì Iran đóng vai trò quan trọng ở Irak.
Như tôi sợ nhiều thửa ruộng bậc thang tuyệt đẹp bị xẻ, bị đè lên những ngôi nhà được gọi là khách sạn sao?
Như trong nửa đầu năm 2020, 100% doanh thu xây dựng của Công ty đều đến từ các doanh nghiệp liên quan.
Như trong trường hợp của Sarmat, tên lửa này có một số vấn đề trong quá trình thử nghiệm sơ bộ.
Như trường hợp của một khách "săn sale" ở Tiền Giang đã chia sẻ "chiến tích" của mình với màn chốt đơn ngày 11-11 muốn "xỉu lên xỉu xuống" khi ngồi cả buổi trời để mua được pin sạc với giá chỉ 1.102 đồng.
Như TTXVN đã đưa tin, vào trưa 7/10, người dân thôn Đài Sơn (xã Hà Bắc) phát hiện ông Nghiễn và bà Kiện tử vong tại nhà riêng với nhiều vết đâm, chém trên cơ thể.
Như ước tính sơ bộ trước đó, lợi nhuận trước thuế của Vietcombank đã cán đích, thậm chí vượt 10% so với kế hoạch tham vọng 20.000 tỷ đồng đề ra đầu năm.
Như ủy ban y tế nhà nước công bố vào thứ Sáu, 25 bệnh truyền nhiễm khác đã được phát hiện.
Như vào trung tuần tháng 7, HBC cho biết đã được giao 4 gói thầu với tổng giá trị 1.456 tỷ đồng bao gồm 2 khách sạn, 1 nhà máy sản xuất và 1 trung tâm thương mại.
Như vậy, 4 cái tên được xác định vào vòng bán kết là PVF (nhất bảng A) gặp SLNA (nhì bảng B); Học viện Nutifood (nhất bảng B) gặp Hoàng Anh Gia Lai (nhì bảng A).
Như vậy, Ấn Độ đã ghi nhận thêm khoảng 400.000 ca chỉ trong 1 tháng vừa qua.
Như vậy, Ấn Độ đã ghi nhận thêm khoảng 400.000 ca nhiễm bệnh chỉ trong 1 tháng vừa qua.
Như vậy, Ba Lan xác nhận tổng cộng 493.765 ca mắc, trong đó có 7.287 ca tử vong.
Như vậy, bị cáo Nghĩa chỉ phải chấp hành 1 năm 6 tháng tù về tội cố ý gây thương tích.
Như vậy, Biden có 4 cửa rộng để đi đến chiến thắng 270 phiếu đại cử tri và trở thành tổng thống Mỹ nhiệm kỳ tới.
Như vậy, bình quân 1 triệu dân chưa đến 01 người nhiễm Covid-19 và TP.
Như vậy, bộ đôi cầu thủ này sẽ không được thi đấu cho Arsenal ở 2 đấu trường quan trọng là Ngoại hạng Anh và Europa League ít nhất là tới tháng 2/2021, thời điểm Arsenal sẽ nộp danh sách cầu thủ tham dự phần còn lại của mùa giải.
Như vậy, bộ trứng vàng phong thủy này có giá lên tới cả tỷ đồng.
Như vậy, British Columbia đã trở thành tỉnh đầu tiên của Canada rút lại một số biện pháp nới lỏng, trong bối cảnh kể từ ngày 4/9 đến nay, địa phương này ghi nhận thêm 429 ca nhiễm mới.
Như vậy, Bruno Fernandes đã góp công vào 13 bàn thắng sau 10 trận đầu tiên khoác áo MU tại giải Ngoại hạng - một kỷ lục.
Như vậy, Bruno Fernandes sẽ nhận được mức lương thấp hơn nhiều cầu thủ của MU như De Gea, Paul Pogba, Anthony Martial, Marcus Rashford, Harry Maguire, Juan Mata và Luke Shaw.
Như vậy, bức tranh về lương của cán bộ ngân hàng quý I/2020 vẫn khá khả quan, đa phần ngân hàng giữ ổn định hoặc tiếp tục tăng lương cho nhân viên, tiêu biểu là Techcombank, VPBank, TPBank…
Như vậy, các bộ quản lý ngành, lĩnh vực vẫn thực hiện vai trò quản lý về chất lượng, an toàn thực phẩm như hiện nay, chỉ chuyển chức năng kiểm tra tại cửa khẩu cho cơ quan hải quan.
Như vậy, cam kết giảm thuế nhập khẩu dược phẩm trong EVFTA cũng là mối quan tâm lớn của ngành y tế và người tiêu dùng.
Như vậy, căn cứ các sao trong lá số để luận tốt xấu của hôn nhân.
Như vậy, cả nước có hơn 250.000 TS không tham gia xét tuyển ĐH-CĐ bằng điểm thi này.
Như vậy, cầu thủ sinh năm 1999 cũng phải mất ít nhất 5 tháng trước khi trở lại thi đấu trên sân cỏ.
Như vậy, chỉ có gần 4 năm, tổng tỷ lệ nợ vay ngắn hạn và dài hạn/vốn chủ sở hữu đã tăng từ 83% lên 190%.
Như vậy, chỉ còn lại khoảng 280 MW điện mặt trời trong tổng số 2.000 MW trên địa bàn tỉnh này được hưởng mức giá 9,35 Uscent/kWh như Quyết định 13/2020/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ.
Như vậy chỉ còn Liverpool là có cơ hội lớn nhất.
Như vậy, Chile đã vượt qua Italy và gần bằng với Tây Ban Nha về số ca mắc COVID-19.
Như vậy, chi phí cách ly tối thiểu trong 14 ngày đối với một cá nhân tại khách sạn Mường Thanh Grand Xa La là 16,8 triệu đồng (chưa bao gồm bữa trưa, tối và các dịch vụ liên quan khác của khách sạn).
Như vậy chỉ từ đầu năm tới nay, bất chất Covid-19, hãng thời trang nổi tiếng Nhật Bản này đã mở 3 cửa hàng ở Hà Nội, và dự kiến sẽ tiếp tục mở thêm các cửa hàng khác ở Hà Nội và TP.
Như vậy, cho đến nay, Malaysia có tổng cộng 11.771 ca mắc COVID-19, trong đó có 136 ca tử vong.
Như vậy, cho đến nay, Nhật Bản đã cấm nhập cảnh đối với công dân 72 quốc gia.
Như vậy, chúng ta cần phải xây dựng biện pháp tức thì cho từng ngành hàng, xúc tiến thương mại đi các nước, chế biến sâu, liên kết các chuỗi…”, Bộ trưởng Nguyễn Xuân Cường nhấn mạnh.
Như vậy, chuyến bay “cõng” ít hơn số khách được xếp theo quy định.
Như vậy, cổ của họ có thể dài tới… 40cm.
Như vậy, cộng dồn từ ngày 31/01 đến ngày 04/02/2020, Quản lý thị trường đã kiểm tra, xử lý: 2.180 vụ.
“Như vậy có nghĩa là nếu có Hội đồng trường, Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam xử lý hiệu trưởng Đại học Tôn Đức Thắng mà không căn cứ vào đề nghị của Hội đồng trường thì không đúng luật”, Phó thủ tướng nói rõ.
Như vậy, công ty có được phép không đóng BHXH cho nhân viên này hay không?
Như vậy con số sai biệt khoảng 2.2 triệu ở đâu?
Như vậy, có thể hiểu hiện nay việc khai thuế này hoàn toàn dựa vào tinh thần tự giác của YouTuber.
Như vậy, có thể thấy, hạ tầng đang bị thắt cổ chai từ ranh Bình Dương trở vào TP.
Như vậy có thể thấy lỗi này không quá nghiệm trọng như nhiều người nghĩ, từng xuất hiện trong iOS 14.3 beta.
Như vậy, có thể thấy, quan điểm của phía các cơ quan tham mưu (Sở Tài nguyên và Môi trường TP.
Như vậy, có thể thấy, vai trò và sự chủ động của các công ty dược phẩm lớn trong các chiến dịch phòng chống dịch bệnh quốc gia là vô cùng quan trọng.
Như vậy, có thể thấy với việc sở hữu 50 năm, chủ sở hữu chỉ mất khoảng 10 năm để thu hồi vốn, còn lại có thể thu lợi nhuận 40 năm tiếp theo.
Như vậy, có tổng số 538 đại cử tri trên toàn nước Mỹ.
Như vậy, đàn cá đối đã đủ lớn để khai thác lại.
Như vậy, danh sách các quốc gia bị theo dõi thao túng tiền tệ hiện nay của Mỹ bao gồm 10 quốc gia, trong đó có Việt Nam.
Như vậy, đáp theo số đông đưa ra trùng với đáp án của học sinh là bằng 8. Thậm chí, nhiều người còn cẩn thận ấn máy tính hoặc nhập phép tính lên Google để kiểm tra kết quả.
Như vậy, đây là máy bay chiến đấu tàng hình thứ 2 của Mỹ gặp nạn chỉ trong 5 ngày qua.
Như vậy, đây là ngày thứ ba liên tiếp số ca nhiễm SARS-CoV-2 mới tại Ấn Độ tăng ở mức trên 20.000 ca/ngày.
Như vậy đây sẽ là bộ phim thứ 5 Hồng Đăng và Hồng Diễm kết đôi trên màn ảnh.
Như vậy, để cấp bổ sung vốn điều lệ cho Agribank theo đề nghị của Ngân hàng Nhà nước thì phải tìm nguồn vốn khác.
Như vậy, để hoạt động xúc tiến đầu tư diễn ra, cần có cơ chế (hay quy chế tổ chức, hoạt động) với các cơ quan xúc tiến.
Như vậy, để mua cả Sancho và Haaland, MU phải chi 176 triệu bảng.
Như vậy đến nay đã 7 buổi chiều liên tiếp, Việt Nam không có ca mắc mới COVID-19 nào.
Như vậy, đến nay đã tròn 1 tuần, Việt Nam không có ca mắc mới COVID-19.
Như vậy, đến nay Thái Lan xác nhận 3.037 ca mắc COVID-19, trong đó có 56 ca tử vong.
Như vậy đến nay, toàn bộ 13 bệnh nhân COVID-19 liên quan trực tiếp đến ổ dịch nhà hàng ""- 36 Ngô Quyền được điều trị tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Hải Dương đã được xuất viện.
Như vậy, đến nay, Trung Quốc công bố 86.284 ca mắc, trong đó 4.634 ca tử vong, 81.228 người được chữa khỏi bệnh.
Như vậy, đến ngày 6/12, Việt Nam có tổng cộng 693 ca mắc Covid-19 do lây nhiễm Covid-19 trong nước.
Như vậy đến thời điểm hiện nay đã có 10 người tử vong trong vụ tai nạn nghiêm trọng này.
Như vậy, đến thời điểm này, nước ta còn 23 trường hợp dương tính với virus SARS-CoV-2.
Như vậy, đến thời điểm này, nước ta đã ghi nhận 370 trường hợp dương tính với virus SARS-CoV-2.
Như vậy, đến thời điểm này, tại Đà Nẵng đã có 186 bệnh nhân được chữa khỏi nCoV và xuất viện.
Như vậy, dịch bệnh hiện đã xuất hiện và lây lan tại 211 quốc gia và vùng lãnh thổ.
Như vậy điều khó hiểu là trong thời gian này cả nước thực hiện nghiêm Chỉ thị số 16 của Thủ tướng về thực hiện cách ly xã hội, Sở Giáo d‏ục và Đào tạo tỉnh Ninh Bình lại tổ chức xét thăng hạng.
Như vậy, dòng tiền trên thị trường chứng khoán và các tài sản rủi ro xuất phát chủ yếu từ các nhà đầu tư cá nhân đang là bệ đỡ chính cho thị trường.
Như vậy, dù chỉ là những đồn đoán, cũng như đã có thông tin các bên phủ nhận, nhưng khả năng có những cuộc thoái vốn hoặc giao dịch lớn trong tương lai tại Sacombank là không loại trừ.
Như vậy, dư địa còn lại trong những tháng cuối năm tới 8%, tính trên tổng dư nợ hiện nay còn khoảng trên 200.000 tỉ đồng" - Phó giám đốc NH Nhà nước chi nhánh TP HCM nhắc lại.
Như vậy, dự kiến cầu Rào 1 sẽ được xây dựng trong năm 2020 và hoàn thành vào năm 2022.
Như vậy, dù mới 11 tháng, nhưng tổng tượng phát hành thành công trái phiếu doanh nghiệp đã tăng tới gần 25% so với cả năm năm 2019.
Như vậy, dù tận mắt thấy rõ vi phạm, nhưng cơ quan chức năng vẫn… bất lực.
Như vậy, EVFTA sẽ tạo bước đệm để ngành thuỷ sản đi sâu hơn vào thị trường tiêu thụ thủy sản khổng lồ, với dân số trên 500 triệu người, thu nhập bình quân cao, mức tiêu thụ bình quân các sản phẩm thủy sản thuộc hàng đầu thế giới.
Như vậy, gần như toàn bộ nguyên liệu đầu vào cho ngành thép không gỉ tại Việt nam kể từ 1/6/2020 sẽ buộc phải đáp ứng tiêu chuẩn quốc gia, tiêu chuẩn quốc tế, tiêu chuẩn quốc gia khác và không được áp dụng tiêu chuẩn cơ sở.
Như vậy, giá heo hơi hôm nay tại miền Nam đang dao động trong khoảng từ 72.000 – 77.000 đồng/kg.
Như vậy, hiện có khoảng 96%lượng giao dịch được thực hiện qua các ứng dụng ngân hàng điện tử và hệ thống ngân hàng tự động.
Như vậy, học sinh và giáo viên có thêm thời gian nghỉ hè và các trường làm công tác thi, tuyển sinh.
Như vậy, Hội đồng quản trị của Microsoft hiện sẽ bao gồm 12 thành viên.
Như vậy, hư hỏng phương tiện do cây đổ, mưa ngập có thể được bồi thường hay không còn phải tùy vào nội dung hợp đồng bảo hiểm mà chủ xe đã ký kết.
Như vậy, Italy đã trở thành "điểm nóng" lớn thứ ba thế giới về số người nhiễm, sau Trung Quốc đại lục và Hàn Quốc.
Như vậy, Ivanka Trump đã tham gia tổng cộng 11 sự kiện vận động tranh cử từ cuối tuần trước và được xem là nhân vật quan trọng trong chiến dịch của đảng Cộng hòa cho tới đêm bầu cử 3/11.
Như vậy, kế hoạch chương trình và kiến thức của học sinh vẫn được đảm bảo”, ông Thành nói.
Như vậy, kế hoạch của tỉnh Nghệ An cho bậc tiểu học, mầm non, trung tâm tin học, ngoại ngữ, kỹ năng sống đang nghỉ học ở nhà và có thể bắt đầu trở lại trường từ thứ Hai, ngày 16-3 tiếp tục nghỉ hết ngày 22-3.
Như vậy, kết thúc 6 tháng đầu năm, doanh thu của ngành hàng Thiết bị văn phòng đạt 613 tỷ đồng, tăng 4% so với cùng kỳ năm ngoái và hoàn thành 36% kế hoạch năm.
Như vậy kể từ khi triển khai thực hiện Quyết định số 2981 đến nay Cục Quản lý thị trường Nghệ An đã xử lý được 31 tổ chức, cá nhân vi phạm với tổng giá trị thu phạt đạt 709 triệu 520 ngàn đồng.
Như vậy, kể từ năm 1989 đến nay, tuổi thọ trung bình của người Việt đã tăng liên tục từ 65,2 tuổi (năm 1989) lên 73,6 tuổi (năm 2019).
Như vậy, khán giả xem chương trình có quyền bình chọn, để cứu thí sinh tài năng mà mình yêu thích bị loại ở các đêm thi trước trở lại vòng chung kết.
Như vậy, khi gặp sự cố hoặc có trường hợp rủi ro xảy ra thì các nhà xe trên thường bỏ mặc hành khách để hứng chịu những hậu quả rất khó lường”.
Như vậy, khoang hành lý của Toyota Corolla bản hatchback tăng từ 17,8 feet khối lên 23 feet khối.
Như vậy, không chỉ điểm số giảm mạnh nhất trong 1 tháng qua, xét về định giá theo P/E, mặt bằng giá chứng khoán Việt Nam đang thấp hơn khu vực và thế giới.
Như vậy, không chỉ ngân hàng có thể tiết kiệm chi phí, nhân lực, mà còn giúp khách hàng rút ngắn thời gian giao dịch, an toàn và thuận tiện hơn rất nhiều.
Như vậy, khu đất vàng đã khiến 7 quan chức cấp bộ và tỉnh bị khởi tố, truy tố.
Như vậy là, chẳng cần đi xa, cả thế giới ngâm khoáng thu lại trong Around The World Spa, từ Đức, Thổ Nhĩ Kỳ, Hy Lạp đến Phương Đông, Việt Nam …đều đã sẵn sàng để bạn tận hưởng.
Như vậy là cơ hội vẫn chia đều cho tất cả chúng ta nhỉ?
Như vậy là có một Nghị viên gốc Việt và một Nghị viên gốc Mễ ở vào phía đối lập.
Như vậy là dung tích trống của hồ chứa chỉ có thể đáp ứng 9% lượng nước lũ đổ về.
Như vậy là hoàn toàn thiếu đi phần thông tin được xem là mấu chốt để giải quyết bài toán.
Như vậy, lạm phát năm nay sẽ được kiểm soát theo mục tiêu.
Như vậy là ở thời điểm hiện tại, mục tiêu kiểm soát lạm phát của Việt Nam trong năm nay đang được thực hiện tốt.
Như vậy là sẽ có ít nhất 5 trên tổng số 92 trận đấu còn lại của mùa giải phải tổ chức trên sân trung lập.
Như vậy là sẽ hoàn thiện set đồ một cách xuất sắc.
Như vậy là thấp hơn so với Realme X7 Pro nhưng lại kém hơn về sạc nhanh.
Như vậy là từ vòng tứ kết trở đi, Champions League mùa này sẽ được tổ chức theo thể thức mini-league mà không có trận lượt về (ở các vòng tứ kết và bán kết) giống như VCK World Cup.
Như vậy, Lê Lợi nhận gươm và trả gươm là nhận một sứ mệnh và đã hoàn thành được sứ mệnh mà tiền nhân và lịch sử giao phó.
Như vậy, liên quan tới sản phẩm rượu mang tên “Rượu nếp”, “Hầm Rượu Việt”, đã có 2 vụ ngộ độc methanol với ít nhất 7 người bị ngộ độc, trong đó 1 người tử vong và 1 người tổn thương mắt và não.
Như vậy, lĩnh vực “nhà máy điện” có thể được đầu tư hoàn toàn bởi doanh nghiệp nhà nước hoặc doanh nghiệp tư nhân mà không cần thông qua phương thức PPP.
Như vậy, mặc dù CC1 là doanh nghiệp nhà nước với nhiều năm kinh nghiệm nhưng hoạt động kinh doanh kể từ khi lên sàn không cho thấy hiệu quả, biên lợi nhuận thấp, vay nợ cao chính là thách thức trong đợt đấu giá sắp tới.
Như vậy, mỗi căn hộ có giá cao nhất cũng chỉ hơn 1,2 tỉ đồng.
Như vậy, mỗi năm trang trại cũng cho lợi nhuận trên 1,2 tỷ đồng/2 vụ.
Như vậy, mục đích ban hành Luật PPP là làm giảm nợ công sẽ không đạt được.
Như vậy, mức lãi mà chị M. phải trả là 12%/tháng.
Như vậy, mức lãi suất được giữ nguyên so với năm 2019.
Như vậy, mức phạt của cả nhân viên và chủ xe là 2,9 triệu đồng, đắt hơn tiền mua một chiếc xe cà tàng khác.
Như vậy, MU không phải hy sinh chiều rộng trong đội hình và vẫn giữ được khả năng phòng ngự ở tuyến giữa.
Như vậy, Musk đã vượt qua nhà sáng lập Microsoft Bill Gates để trở thành người giàu thứ hai thế giới, chỉ sau CEO Amazon Jeff Bezos.
Như vậy, năm qua, Việt Nam có được mức xuất siêu đang kể là 26,57 tỷ USD.
Như vậy, nếu không làm thêm, không thể đủ sống.
Như vậy, nếu muốn thực hiện thương vụ này, Sotrans buộc phải mua cổ phần từ ông Phương cùng các cổ đông nhỏ lẻ.
Như vậy, nếu người mua lướt sóng giá vàng lúc giá lập đỉnh, hiện mỗi lượng đã lỗ khoảng 1 triệu đồng đến 1,4 triệu đồng.
“Như vậy, nếu như tìm từ khóa ngắn gọn, theo thiển nghĩ của tôi, nằm trong 6 chữ: Thể chế - Sáng tạo - Khát vọng”, ông Thông đúc kết.
Như vậy, nếu ước tính theo con số này mức thu nhập bình quân của viên chức quản lý tại Công ty Tân Thuận (IPC), nơi ông pɦạm Phú Quốc làm Tổng giám đốc trong năm 2018 và 2019 đều trên 600 triệu đồng.
Như vậy, nếu Wefinex tuyên bố ngừng hoạt động, thứ mà người chơi nhận được sẽ là những đồng WIN vô giá trị.
Như vậy, ngã tư Ngô Quyền - quốc lộ 5 được xác định là điểm đen do chỉ trong vòng hơn 1 tháng (từ ngày 11.5-6.6) đã xảy ra 3 vụ TNGT làm 3 người chết, 1 người bị thương.
Như vậy ngày 30-8 là ngày đầu tiên sau 36 ngày dồn dập bệnh nhân, hôm nay không ghi nhận thêm bệnh nhân mới, các ổ dịch ở Đà Nẵng, Quảng Nam, Hà Nội, Hải Dương đều đang được kiểm soát.
Như vậy, người đến Quảng Ninh không nằm trong trường hợp được miễn sẽ phải thực hiện cách ly theo quy định 14 ngày.
Như vậy, người lái xe máy khi tham gia giao thông phải bật đèn được trang bị theo thiết kế của xe.
Như vậy, Nhà nước có cơ chế rộng mở hơn để cung cấp một số bảo đảm.
Như vậy, nhiệm vụ là vừa phục hồi kinh tế - xã hội trong ASEAN, vừa triển khai được những kế hoạch đã đặt ra trong cộng đồng ASEAN, cũng như đẩy mạnh quan hệ của ASEAN với các nước khác.
Như vậy, những kiến nghị liên tục từ tháng 6, thời điểm hiệu lực của nội dụng liên quan đến thép không gỉ tại Thông tư 15/2019/TT-BKHCN, đã bước đầu được ghi nhận, giải quyết.
Như vậy, “ông lớn” ngành xăng dầu đã thực hiện 53% kế hoạch doanh thu song chỉ tiêu lợi nhuận lại không như kỳ vọng.
Như vậy phải chăng họ uống rượu chỉ để khoe mình dân đẳng cấp?
Như vậy, phạm vi điều chỉnh của Nghị quyết đã xác định rõ chỉ có các nghĩa vụ tài chính, mà không bao gồm các nghĩa vụ khác.
Như vậy, quý khách hàng sẽ có 1GB tốc cao sử dụng mỗi ngày trong suốt 30 ngày.
Như vậy, sau 9 trận lượt đi, K.SG có được 14 điểm sau 3 thắng, 5 hòa, 1 thua; Cao Bằng có 5 điểm sau 1 thắng, 2 hòa vẫn ở vị trí nhóm cuối.
Như vậy, sau đợt tuyển dụng giáo viên tiểu học năm học 2019 – 2020 thì bậc học này vẫn còn thiếu chỉ tiêu.
Như vậy, sau giảm, giá thực tế Toyota Wigo 2020 tại khu vực Hà Nội giảm xuống còn 330 triệu đồng cho phiên bản số sàn và 390 triệu đồng cho phiên bản số tự động.
Như vậy, sau hàng dệt may, da giày, có thể mặt hàng khẩu trang tiếp tục chịu phận gia công.
Như vậy, sau khi sáp nhập phường 6, 7, 8 và không tổ chức Hội đồng nhân dân quận, phường thì số cán bộ dôi dư phải bố trí, sắp xếp là 48 người.
Như vậy, sau khi thành công với các KCN ở Hà Nội, Hưng Yên và Vĩnh Phúc, Sumitomo vẫn đang tiếp tục mở rộng đầu tư các KCN này.
Như vậy, sau một năm lao động vất vả và chịu nhiều ảnh hưởng từ dịch Covid-19, TP.
Như vậy sau một tuần (từ ngày 12/8), Việt Yên có thêm 8.849 lượt người cài đặt Bluezone.
Như vậy, sẽ căn cứ vào tình hình thực tế, căn cứ vào chi phí, đưa ra một mức giá nếu dịch bệnh giá tăng lên bao nhiêu thì mới chúng ta mới điều hành.
Như vậy, sẽ có thêm một khoản đầu tư nữa của các Nhật Bản đổ vào Việt Nam, dù không phải dưới hình thức đầu tư trực tiếp.
Như vậy sẽ giải quyết được vấn đề sinh kế và đất sản xuất.
Như vậy sẽ mang đến hiệu quả hơn là xây dựng cầu vượt.
Như vậy sẽ vô cùng thuận lợi cho doanh nghiệp”, ông Hiếu gợi ý.
Như vậy, Singapore tiếp tục có số ca mắc cao nhất tại Đông Nam Á sau khi vượt Indonesia và Malaysia ngày 19/4.
Như vậy, số ca dương tính với SARS-CoV-2 ở nước ta còn lại đến thời điểm này là 7 trường hợp.
Như vậy, số ca ghi nhận với SARS-CoV-2 ở nước ta còn lại đến thời điểm này là 9 trường hợp.
Như vậy, số doanh nghiệp phải cổ phần hóa, thoái vốn những tháng cuối năm là 91 doanh nghiệp, tương đương 71% kế hoạch, con số được cho là rất khó để hoàn thành.
Như vậy, số tiền bỏ ngoài hệ thống sổ sách Công ty Yên Khánh là khoảng hơn 725 tỷ đồng.
Như vậy, so với kế hoạch lãi trước thuế 190 tỷ đồng cả năm 2020 (gấp 2,1 lần thực hiện năm 2019), PGBank đã thực hiện được 69% chỉ tiêu.
Như vậy, so với lịch thi đấu dự kiến, đã có nhiều thay đổi về khung giờ thi đấu giữa các đội.
Như vậy, so với nhu cầu, số lượng người nộp thuế được gia hạn hiện nay còn rất khiêm tốn.
Như vậy, so với thịt heo nhập khẩu, thịt heo do trong nước sản xuất vẫn đắt hơn từ 30 - 80%, tùy vào sản phẩm.
Như vậy, sự phát triển của hệ thống khám chữa bệnh từ xa sẽ giúp trẻ em ở vùng sâu vùng xa được hưởng hoạt động chăm sóc khám chữa bệnh tương tự như ở Hà Nội, ở trung ương.
Như vậy, tác động ngay lập tức nếu không họp kịp thời trước hạn không chỉ là vi phạm pháp luật, mà còn ảnh hưởng đến cả chính lợi ích của công ty, của cổ đông và các bên có liên quan.
Như vậy, tài sản bạn được thừa kế từ bố mẹ là tài sản riêng.
Như vậy, Tất Đạt đã là tân thủ khoa tại ngôi trường danh tiếng này, chinh phục ước mơ trở thành bác sĩ tương lai của mình.
Như vậy, Thành phố đã sử dụng vượt nhiều biên chế so với số biên chế được Bộ nội vụ giao, bởi nhiều năm liền Thành phố không được tăng biên chế so với yêu cầu nhiệm vụ và tốc độ tăng dân số.
Như vậy, theo phương án này, sau khi tăng vốn, Vilico sẽ giảm tỷ lệ sở hữu Sữa Mộc Châu xuống còn 32,52% trong khi GTNfoods sở hữu trực tiếp và gián tiếp trên 51%.
Như vậy, theo ước tính của AhaMove, với 800.000 đơn hàng/ngày, thị trường giao thức ăn ở Việt Nam sắp đạt ngưỡng bão hòa.
Như vậy thì lúc đi bạn không phải lăn tăn, chỉ việc “xõa” thôi.
Như vậy, thị trường đang có sự phân hóa rõ nét giữa các nhóm ngành.
Như vậy, thôn Hạ Lôi, xã Mê Linh, huyện Mê Linh đã có 4 người mắc COVID-19.
Như vậy, thực phẩm đông lạnh nhập khẩu đang kinh doanh trên địa bàn Thành phố không nhiễm vi rút SARS-CoV2.
Như vậy, tính đến 6h sáng 8/4, Việt Nam đã ghi nhận 251 ca dương tính với virus SARS-CoV-2.
Như vậy, tính đến chiều 17/10, Việt Nam ghi nhận 1126 bệnh nhân dương tính với SARS-CoV-2, trong đó, 691 ca mắc do lây nhiễm trong nước (551 ca mắc mới tính từ ngày 25/7 đến nay).
Như vậy, tính đến hết ngày 22/9, Trung Quốc đại lục có tổng cộng 85.307 ca mắc COVID-19, trong đó có 4.634 ca tử vong.
Như vậy, tính đến hết tháng 11, năm 2020, đã có 2.311 đợt đăng ký phát hành trái phiếu riêng lẻ, trong đó có 1.970 đợt phát hành thành công với tổng giá trị phát hành thành công đạt 348,4 nghìn tỷ đồng, chiếm 68,5% tổng giá trị đăng ký.
Như vậy, tính đến nay, Việt Nam tiếp nhận 53 dự án FDI đầu tư vào mặt hàng gỗ dán, với tổng vốn đầu tư 276,45 triệu USD.
Như vậy tính đến sáng 11/2, Việt Nam đã có 15 người mắc bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của nCoV, riêng tỉnh Vĩnh Phúc có 10 trường hợp.
Như vậy, tính đến thời điểm này, nước ta ghi nhận 331 trường hợp mắc COVID-19.
Như vậy tính đến thời điểm này, trong 245 ca nhiễm Covid-19 ở Việt Nam đã có 3 người Nghệ An.
Như vậy, tính đến thời điểm này Việt Nam đã có 13 người mắc bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virus Corona (nCoV).
Như vậy, tính đến thời điểm này, Việt Nam đã điều trị khỏi cho 307/328 trường hợp mắc COVID-19; chỉ còn 21 bệnh nhân đang tiếp tục được điều trị tại các cơ sở khám chữa bệnh.
Như vậy, tính đến thời điểm này, Việt Nam đã ghi nhận 237 ca COVID-19, trong đó có 85 trường hợp đã được công bố khỏi bệnh.
Như vậy, tính ra, Zizou chỉ mất 19 trận để mang về danh hiệu cho Real Madrid.
Như vậy, tính theo phương pháp nội suy thì sản lượng thực tế sử dụng của gia đình bà Đào Thị Gái trong tháng 6.2020 là 200 kWh.
Như vậy, tình trạng bệnh nhân kháng thuốc xảy ra nhiều bệnh viện chứ không chỉ ở trung tâm lớn.
Như vậy, tình trạng núp bóng tình nguyện để thu tiền học thêm buổi 2 đang gây bức xúc cho phụ huynh học sinh tại trường tiểu học Quảng Lộc.
Như vậy, tính trên toàn thế giới, số người tử vong vì nCoV hiện là 635, gồm trường hợp tử vong của một người đàn ông Vũ Hán tại Philippines, và 31.546 người nhiễm bệnh, trong đó có 4.824 bệnh nhân trong tình trạng nguy kịch.
Như vậy, tính từ năm 2017 cho đến nay (bao gồm cả 2 giai đoạn), Cục CSGT đã triển khai lắp đặt tổng cộng 42 camera giám sát, xử lý vi phạm trật tự giao thông trên QL1 đoạn qua Hà Tĩnh.
Như vậy, tới lúc này, ban tổ chức Premier League đã xác nhận có tổng cộng 14 trường hợp dương tính với COVID-19 khi xét nghiệm ở 7.487 cầu thủ và nhân viên của các CLB.
Như vậy, tổng các khoản tiền, tương đương tiền và tiền gửi ngân hàng của EVN tại thời điểm cuối năm 2019 vào khoảng 88.500 tỷ đồng, chiếm hơn 12% tổng tài sản tập đoàn.
Như vậy, tổng cộng, tại bệnh viện đang có 22 học sinh phải nằm điều trị.
Như vậy, tổng khối lượng gọi thầu trong phiên này là 6.500 tỷ đồng, đã huy động được tổng cộng 6.414 tỷ đồng.
Như vậy, tổng số ca nhiễm virus SARS-CoV-2 tại hạt này đã lên tới 44.988 ca, trong đó có 2.104 ca tử vong.
Như vậy, tổng số tiền hỗ trợ đến tay các đối tượng đã đạt hơn 14,9 tỷ đồng, với khoảng 10.047 người.
Như vậy, tổng số tiền hỗ trợ từ CWS và VABA là 171.000 USD sẽ được chuyển về Việt Nam để chung tay giúp đỡ những thiệt hại và mất mát mà người dân miền Trung đang gánh chịu.
Như vậy, tổng số vốn 3 doanh nghiệp này đã đầu tư ra nước ngoài chiếm 95% tổng số vốn doanh nghiệp nhà nước đầu tư ra nước ngoài.
Như vậy, tổng trích lập dự phòng tới 31/3/2020 là 138,3 tỷ đồng đối với danh mục đầu tư chứng khoán ngắn hạn.
Như vậy trái với chủ trương cải cách hành chính của Chính phủ”.
Như vậy, trên địa bàn Hải Phòng đã bắt đầu xuất hiện tình trạng đẩy giá mặt hàng khẩu trang, không bán nhiều khẩu trang cùng một lúc.
Như vậy, trong 9 tháng đầu năm mặt dù tăng trưởng mạnh lợi nhuận nhưng cũng chỉ mới hoàn thành được 19,7% kế hoạch cả năm (360 tỷ đồng).
Như vậy, trong ba tháng đầu năm, công ty thực hiện được 19% kế hoạch doanh thu và 6% kế hoạch lợi nhuận năm 2020.
Như vậy, trong các nghiên cứu trước đây đã có phương án dự kiến bố trí sân bay thứ hai cho Thủ đô tại khu vực phía Nam Hà Nội.
Như vậy trong cả ngày hôm nay 5/4, nước ta chỉ ghi nhận 01 ca mắc mới.
Như vậy, trong một ngày, chỉ kiểm tra 5 điểm kinh doanh, sản xuất, chứa hàng khẩu trang và găng tay y tế, quản lý thị trường TP.
Như vậy trong quá trình điều tiết vừa qua hồ Kẻ Gỗ đã tham gia chậm lũ cho hạ du với dung tích khoảng 200 triệu m3.
Như vậy, trong quá trình xét xử phúc thẩm, nếu chưa kết án thì họ chưa có tội.
Như vậy, trong thời gian tới, nhóm cổ phiếu ngành chứng khoán có thể là nhân tố khuấy động thị trường.
Như vậy trong vòng 12 tháng của năm 2021, ĐT Việt Nam, U22 và U23 quốc gia sẽ thi đấu ít nhất 15 trận và có thể tối đa đến 31 trận.
Như vậy, Trường ĐH Tôn Đức Thắng vẫn chưa được hướng dẫn có được ghi trên văn bằng là “Lãnh đạo trường” hay “Đại diện trường”.
Như vậy, trường hợp Luật Giao thông đường bộ (sửa đổi) được thông qua vào Kỳ họp thứ 2, Quốc hội khóa XV, thì thời gian Luật Giao thông đường bộ (sửa đổi) có hiệu lực dự kiến sớm nhất là năm 2022.
Như vậy, từ năm 2016 đến nay, người dân quanh bãi rác Nam Sơn 7 lần chặn xe để yêu cầu được đền bù di dời, khiến nội thành Hà Nội ùn ứ rác thải sinh hoạt.
Như vậy, từ nay đến hết quý II/2020, việc thu phí xe ô tô ra vào một số cảng hàng không vẫn được thực hiện như thông lệ trước đây.
Như vậy, từ thị trường nhập khẩu hải sản lớn thứ 2 của Việt Nam, EU đã tụt xuống thứ 5 sau Mỹ, Nhật Bản, Hàn Quốc, Trung Quốc.
Như vậy, tỷ lệ "chọi" là khoảng 8-9 em thi thì chỉ lấy 1”, thầy Khang phân tích.
Như vậy, vàng trở thành một loại hàng hóa bình thường, không phải bị "vàng hóa" như trước đây - trở thành thứ để đo đếm giá trị các tài sản lớn như nhà cửa, xe cộ.
Như vậy, Văn Hậu không cạnh tranh được suất đá chính với Floranus ở vị trí hậu vệ trái.
Như vậy, về cơ bản tình hình dịch tại Việt Nam tiếp tục được kiểm soát tốt, nguy cơ xuất hiện các trường hợp dương tính tiềm ẩn trong cộng đồng là rất thấp.
Như vậy, về mặt chất lượng, chúng ta chưa tận dụng được cơ hội dân số vàng.
"Như vậy, về tổng thể nước ta vẫn nhập siêu từ các thị trường có FTA", Bộ Công Thương nhận định.
Như vậy, việc bảo tồn và phát huy giá trị di sản văn hóa của đồng bào các dân tộc thiểu số sau này sẽ gặp khó khăn.
Như vậy, việc chuyển nhượng quyền sử dụng đất chỉ có hiệu lực kể từ thời điểm đăng ký vào sổ địa chính.
Như vậy, việc PDR bị loại ra khỏi FTSE Vietnam Index đã đi đúng theo dự báo của nhiều công ty chứng khoán trong nước.
Như vậy, việc tổ chức kỳ thi không chỉ để công nhận tốt nghiệp THPT mà còn nhiều ý nghĩa quan trọng khác.
Như vậy, Việt Nam có tổng 173 bệnh nhân đã hồi phục.
Như vậy, Việt Nam đã chữa khỏi cho 223 ca trong tổng số 268 bệnh nhân, chiếm 83% số người mắc COVID-19.
Như vậy, Việt Nam đã có 350 BN được công bố khỏi bệnh.
Như vậy virus đang ở giai đoạn suy giảm nhưng rất có thể lây lan mạnh trở lại trong thời gian nới lỏng lệnh phong tỏa.
Như vậy, vợ của Cường "Đô-la" chính là 1 trong 50 người sở hữu mẫu xe tay ga Vespa Primavera Sean Wotherspoon 125 được sản xuất tại Việt Nam.
Như vậy, với mức chi lương, thưởng như vậy, Agribank cũng thuộc Top ngân hàng có mức thu nhập nhân viên cao nhất hệ thống năm 2019.
Như vậy, với mức giá bán lẻ tại Singapore theo dữ liệu Bộ Công Thương, nhiều khả năng giá xăng dầu trong kỳ điều chỉnh tới (ngày 28/4), sẽ tiếp tục có xu hướng giảm.
Như vậy, với mức giá hiện nay, các trang trại, doanh nghiệp vẫn đảm bảo lãi khủng.
Như vậy, với nhiều ưu đãi hấp dẫn chưa từng có, có thể thấy nếu lựa chọn mua căn hộ Rose Town tại thời điểm này, khách hàng sẽ được mua nhà với giá hời hiếm có.
Như vậy, với những chương trình đào tạo đại học kéo dài 5 - 6 năm, các trường hợp tốt nghiệp được cấp bằng kỹ sư, bác sĩ, dược sĩ sẽ có trình độ tương đương bậc 7 của người có bằng thạc sĩ.
Như vậy, với trả lời của Sở Tài nguyên và Môi trường TP.
Như vậy, với việc linh hoạt và chủ động ứng phó với diễn biến dịch Covid-19, FPT đã có 3 quý tăng trưởng liên tiếp, tiếp tục duy trì hoạt động kinh doanh ổn định trước những diễn biến phức tạp của dịch bệnh.
Như việc họ phòng dịch không tốt, rồi quay qua mắng các nước châu Á nói rằng vì châu Á vi phạm nhân quyền, che giấu thông tin nên mới phòng dịch tốt.
Như Xherdan Shaqiri phá lưới Everton hay James Milner sút thành công 2 quả 11m trước Leicester, đội có thời điểm là đối thủ lớn nhất của Liverpool.
Nhu yếu phẩm được chuyển từ bên ngoài vào trong thôn với sự giám sát chặt chẽ của các lực lượng chức năng.
Nick có chuyện tình đẹp như mơ với vợ là chị Kanae Miyahara, cô gái mang hai dòng máu Mexico - Nhật Bản.
Nickname Nguyễn Văn Thanh cũng cho rằng, nội dung đoạn clip đã quá rõ ràng nên cơ quan điều tra sẽ sớm "xử lý" gọn cả gia đình này.
Nicko đang vận hành ba du thuyền cung cấp hành trình du lịch 6-8 ngày từ Passau (Đức) đến Budapest (Hungary).
Nicky Butt là cầu thủ cứng rắn nhất của “Thế hệ 1992” và là người xứng đáng thay thế cho Roy Keane.
Nicolas Anelka là bản hợp đồng với giá cao hàng đầu thế giới thời điểm đó, nhưng anh phải tự mình xoay sở tại Real Madrid.
Nielsen nói rằng để tránh người khác hôn trẻ sơ sinh, cha mẹ không nên cho con tiếp xúc với quá nhiều người.
Niềm đam mê với công việc mẫu ảnh của cô cũng từ đó mà lớn dần lên.
Niềm hạnh phúc ấy của bà không kéo dài lâu, bi kịch tiếp tục giáng xuống gia đình bất hạnh.
Niềm hy vọng trả nợ một lần nữa thất bại, số nợ ngân hàng ngày một lần nữa được nhân lên.
Niềm say mê làm ra các sản phẩm tốt cho người tiêu dùng có lẽ chính là yếu tố thôi thúc mạnh mẽ để ông quyết tâm chuyển hẳn sang làm sản xuất, thay vì làm thương mại đơn thuần như trước đó.
Niềm tin cho rằng nước chỉ có 3 dạng rắn, lỏng, khí đã không còn phù hợp khi các nhà khoa học tìm ra nước đun nóng đến giữa 40 và 60 độ C bắt đầu chuyển đổi giữa hai trạng thái lỏng khác nhau.
Niềm tin này rất rộng theo nghĩa, những người làm chung với mình, họ có tin mình, tin vào con đường mình đi hay không?
Niềm tin, sự kiên tâm và khai phóng nội lực sẽ là đòn bẩy giúp tổ chức vượt qua và vươn lên tầm cao mới.”
Niềm tin và thiện cảm mà khán giả dành cho nữ danh hài kiêm MC truyền hình đã không còn.
Niềm vui anh có được cũng nhẹ nhàng như cách cho đi.
Niềm vui chiến thắng của Quế Ngọc Hải và các đồng đội.
Niềm vui của người nông dân đơn giản thế thôi.
Niềm vui và niềm hạnh phúc của y bác sỹ và nhân viên y tế khi được trở về nhà sau một thời gian dài xa cách.
Nigeria sẽ nối lại các chuyến bay quốc tế kể từ ngày 29/8 tới.
Nike và adidas là hai trong nhiều hãng thời trang bước vào cuộc chạy đua sản xuất mặt nạ, thiết bị bảo hộ mùa dịch Covid-19.
Nikkei Asian Review nhận định năm 2017 chính là năm mà Trung Quốc tỏ rõ tham vọng đuổi kịp và vượt mặt Mỹ, ít nhất là về kinh tế, trong một tương lai không xa.
Nikkei tổng hợp báo cáo từ Quỹ Tiền tệ Quốc tế IMF về GDP thực của các nước và đặt con số của năm 2019 làm ngưỡng cơ sở 100 điểm.
Nikon hiện đang vận hành hai nhà máy: một ở Sendai, Nhật Bản và một ở Thái Lan.
NIM cao nhất vẫn thuộc về các ngân hàng có mảng cho vay tiêu dùng lớn như VPB (2,27%), HDB (1,37%) và MBB (1,22%).
Ning Bo chọn cách xuất gia, từ bỏ con đường học thuật để tìm lối thoát cho mình.
Ninh cầm chai đổ xăng vào người chị Sang và đổ ra nền của gác xép cạnh chỗ cháu Trần Gia Khánh đang nằm.
Ninh cũng là người trực tiếp bán höa cho khách.
Ninh Dương Lan Ngọc cho biết mình không gầy như người hâm mộ vẫn tưởng, “Tại góc máy quay nên nhìn Ngọc hơi ốm thôi, chứ cận cảnh thì Ngọc vẫn tròn trịa lắm luôn”.
» Ninh Dương Lan Ngọc có muốn là hoàng hậu của Lee Min Ho nếu xảy ra điều này?
Ninh Thuận là địa phương có số năng lượng tái tạo lớn nhất cả nước.
Ninh Thuận vừa khai trương trung tâm có chức năng giám sát, phát hiện, xử lý và bảo đảm an toàn thông tin cho các hệ thống thông tin trên địa bàn tỉnh, bao gồm những lĩnh vực như giao thông, y tế, du lịch, quy hoạch…
Nissan Sunny cũng là một trong các mẫu xe sedan hạng B có giá rẻ nhất phân khúc.
Nitrit thuộc "chất gây ung thư loại 2A", nếu tích tụ trong cơ thể quá nhiều sẽ gây tổn thương tế bào gan, làm tăng nguy cơ mắc ung thư gan.
N. không bị sát hại bằng dao như một số người đồn đoán.
Nó ảnh hưởng nghiêm trọng đến lối chơi của Man City và khiến cho đội bóng của Guardiola dễ dàng sụp đổ hơn.
Nó ảnh hưởng tới sức khỏe tinh thần và thể chất của cô ấy.
Nó biết mẹ vẫn là người thương nó nhất nhưng đêm không được nằm cạnh mẹ nó khó ngủ lắm.
Nó bộc lộ rất nhiều vấn đề về lối chơi và cách vận hành lối chơi cũng như các vấn đề của cá nhân ở các tuyến.
Nó chẳng ăn nhập gì với đề tài "Lễ hội đình thần và Tết Nguyên đán" mà ông đã thao thao bất tuyệt giữa công chúng một cách rất thuyết phục hơn hai giờ đồng hồ.
Nó chỉ là một loại cúm thôi” - tượng Nữ thần tự do trả lời.
Nó chỉ ra rằng Fed đã không thể chờ đợi thêm nữa và hành động tức khắc”, chuyên gia thị trường cao cấp Tai Hui của Quỹ quản lý đầu tư JPMorgan bình luận.
Nó cho phép người dùng đặt hàng từ các cơ sở khác nhau cùng một lúc.
Nó chứa đựng những lý do và ý nghĩa sâu sắc về sự thay đổi của tôi”, bà Eva tự hào chia sẻ.
Nó có lẽ là quyết định quan trọng nhất trong sự nghiệp của tôi”.
Nó còn bảo nó thần tượng người đàn ông đó và đã có tình cảm từ lâu rồi 2 người gần gũi vài lần nữa sau khi chị đi nước ngoài.
Nó còn có thể được thiết kế để phóng từ các hộp vũ khí để có thể dễ dàng vận chuyển".
Nó còn giải thích một số người làm theo bản năng và chiến thắng trong khi nhiều cá nhân vấp ngã và thất bại.
Nợ có nguy cơ mất vốn (nhóm 5) cũng lên tới hơn 900 tỷ đồng, tăng 47%.
Nó còn mang ý nghĩa khác: Những người chuyên tư vấn phong cách ăn mặc phù hợp với khách hàng, gợi ý cho họ các món đồ nên mua.
Nó còn mô tả cách dơi tấn công một nhà nghiên cứu, buộc anh ta phải cách ly.
Nó có thể chứa vừa toàn bộ thành phố New York bên trong, gồm cả các tòa nhà chọc trời.
“… Nó có thể giúp ích nếu các thành viên Báo chí tự vấn về chuyện những tờ báo quan trọng Mỹ đã có thể làm cho chúng ta lầm lạc đến như thế trong những tình huống kể trên.”
Nó có thể không phù hợp với một số đội, nhưng tất cả điều đó sẽ tạo nên một cảnh tượng truyền hình lý thú và sẽ thu hút khán giả toàn cầu.
Nó có thể là 10%, 5%, hay thậm chí 1% thu nhập cũng được.
Nó có thể là các mẫu xe cá nhân, không phải chia sẻ và sẽ đòi hỏi ít nguồn lực bảo đảm hậu cần hơn", James Gross, đồng sáng lập công ty Micromobility Industries chuyên liên kết các hãng xe điện, cho hay.
Nó có thể mang theo hai tên lửa chống tăng UMTAS (nặng 37kg, đường kính 160mm, tầm bắn 500-8.000m), cũng do Thổ Nhĩ Kỳ phát triển.
Nó cứ bảo con có tiền mới cho được, hết tiền con lại xin”.
Nó cũng cấm các công ty Mỹ mua bán cổ phấn tại những tập đoàn Trung Quốc sau 60 ngày tính từ thời điểm họ bị coi là doanh nghiệp quân đội.
Nó cũng cản trở việc kiếm sống của người tị nạn và khiến trẻ em có nguy cơ bị lạm dụng khi các trường học đóng cửa.
Nó cũng cho thấy người dân thế giới đóng vai trò quan trọng trong phòng, chống đại dịch COVID-19 bằng việc hạn chế các hoạt động.
Nó cũng chứa monoterpene có khả năng "quét sạch" các chất gây ung thư vú ra khỏi cơ thể bạn.
Nó cũng có thể kích hoạt các phản ứng ở phụ nữ mang thai.
Nó cũng có thể làm giảm nguy cơ ung thư dạ dày, ung thư phổi, ung thư cổ tּử cung, ung thư đại tràng, ung thư thực quản và ung thư buồng trứng.
Nó cũng đã phá hủy 4,56 triệu hecta hoa màu và giật sập 988 ngôi nhà, dẫn đến thiệt hại trực tiếp là 6,5 tỉ nhân dân tệ (929 triệu USD), CCTV đưa tin.
Nó cũng hỗ trợ cô trong việc chậm quá trình lão hoá.
Nó cũng không rõ làm thế nào một số yếu tố khác, chẳng hạn như hít phải khói và dòng chảy trầm tích vào đường thủy, có thể đã ảnh hưởng đến các loài khác nhau.
Nó cũng làm chậm tiến trình hấp thụ thực phẩm trong ruột, giúp bệnh nhân tiểu đường tránh được sự tăng gia quá mau đường huyết, và cơ thể khỏi phải tiết ra nhiều insulin.
Nó cũng ngắn hơn cả về chiều dài và chiều cao.
Nó cũng phản ánh một thực tế là phương thức truyền hình di động và truyền hình OTT sắp bùng nổ.
Nó cũng sẽ cho phép Mỹ cung cấp công nghệ dẫn đường mới nhất trên bất kỳ máy bay chiến đấu nào mà họ cung cấp cho Ấn Độ.
Nó đã cướp đi nhiều sinh mệnh và giờ là người chồng, người cha của một gia đình.
Nó đã dẫn đến cuộc đụng độ đẫm máu nhất của Trung Quốc trong nhiều thập kỷ, giết chết ít nhất 21 binh sĩ Ấn Độ với một số lượng không rõ của quân Trung Quốc.
Nó đã được phát hiện cách đây 22 năm, tuy nhiên đến bây giờ, các phương tiện hiện đại mới cho phép xác định đó là một vật thể có kết cấu, thành phần hoàn toàn giống mặt trăng của Trái Đất.
Nó đã hành động như một tên thực dân tàn bạo.
Nợ dài hạn phải trả tính đến cuối tháng 3/2020 là 24,6 tỷ đồng, nhưng nợ ngắn hạn lên đến 2.495,3 tỷ đồng, trong đó vay và nợ tài chính ngắn hạn 1.700,8 tỷ đồng.
Nó đã thay đổi kết quả một số trận đấu và luôn ủng hộ một đội bóng”.
Nó đặt họ trong một tình huống trở thành thiểu số về luân lý so với những kẻ đối đầu của họ, thường là những người nắm giữ những vị trí chiến lược trong chính quyền, trong chính trị, trong kinh tế, và trong truyền thông.
Nó đau đớn chẳng còn nước mắt để khóc, nằm trên giường bệnh bụng đau người rã rời, 1 chút sức lực cũng chẳng có nhưng nó cứ trơ ra như không có cảm xúc.
Nó đau gấp mấy lần cảnh tôi và Vân đánh nhau.
"Nó dễ nổi nóng, em là chú nó, có khi nhậu với nó, bất ngờ cũng bị nó "chửi", vùng vằng bỏ đi.
Nó đi bà càng thương mày hơn, đừng bao giờ nghĩ mình là một đứa trẻ được ông bà nhặt về.
Nó diễn ra sau Kỷ Cambri và ngay sau nó là Kỷ Silur.
Nó đòi hỏi học sinh phải nắm rất vững phương pháp làm bài, phải có kiến thức xã hội và tư duy logic mới lập luận rõ được vấn đề nghị luận.
Nó đưa đầu về phía cụ, dúi cái mõm ngắn cũn lên đôi tay nhăn nheo của cụ rồi nhắm mắt thiếp đi.
Nó được chỉ định để đốt cháy và phá hủy các tòa nhà và công trình cũng như nhân lực của kẻ thù, nó bắn đi những tên lửa 220 mm lắp đầu đạn nhiệt áp.
Nó được ghép từ tiền tố (không) và danh từ (tiền lệ, hay việc đã từng xảy ra).
Nó được kết nối với hộp số ly hợp kép 8, tốc độ cho phép chiếc xe thể thao dẫn động bốn bánh tăng tốc từ 0-96 km/giờ trong 3,4 giây, trước khi đạt tốc độ tối đa 302 km/h.
Nó được làm bằng thép và bê tông, đập thép dài 2,33 km, cao đỉnh đập cao 185 mét trên mực nước biển.
Nó được tạo ra bởi một loài tảo biển nở hoa.
Nó được tạo ra từ sụn tai tế bào gốc đa năng cảm ứng (gọi tắt là tế bào iPS) bằng cách dùng ống nhựa dạng dàn giáo tạo hình tai, sau đó cấy lên lưng chuột.
Nó được xem là điểm xa thứ hai về phía đông (sau mũi Đôi ở Vạn Ninh, Khánh Hòa) và là một trong những điểm đón bình minh đầu tiên trên đất liền Việt Nam.
Nó giống như quy luật tất yếu của cuộc sống, rất ít người đủ bản lĩnh và ý chí để giữ vững vị thế số một trong thời gian dài.
“Nó giống như ta tỉnh giấc vì gặp ác mộng và giấc mơ cứ diễn ra từ ngày này qua ngày khác”, Maatje Benassi lần đầu tiên công khai về việc bị bôi xấu trên mạng.
Nó giúp bạn gõ các chữ có dấu hoặc một vài ký tự đặc biệt phổ biến.
Nó giúp loại bỏ lượng dịch không mong muốn ra khỏi cơ thể, nhờ đó giúp ích cho quá trình giải độc toàn diện.
Nó giúp xác định những người chiến thắng trong tương lai trong lĩnh vực tài chính và một loạt rủi ro pháp lý lớn tiếp theo.
Nó hơi nhăn nhó, nhìn gã cận một cách cận một cách đắm đuối như thể thôi miên.
Nó hỗ trợ các định dạng âm thanh stereo cơ bản nhất hiện nay như WAV, FLAC, MP3, AAC và âm thanh rạp hát như Dolby Audio, DTS Audio và Dolby Atmos 2.1.
Nỗi ám ảnh mang tên Covid-19, dù chưa bao giờ nguôi, nhưng đã trở lại đầy âu lo, trong bối cảnh nền kinh tế chỉ vừa nhúc nhích những bước đi ngắn sau thời kỳ giãn cách xã hội.
Nỗi ám ảnh tâm lý này sẽ khiến đứa trẻ lớn lên bị thiếu hụt.
Nơi an cư phải hội tụ đầy đủ yếu tố của một tổ hợp đa tiện ích quốc tế “All – in – one” (Tất cả trong một), mô hình sống chuẩn quốc tế.
Nơi anh, tôi thấy có cả hai tâm thế xuất và xử.
Nổi bật là một lệnh thỏa thuận 24 triệu cổ phiếu Hòa Phát tại mức giá kịch sàn (33.750 đồng/cổ phiếu).
Nổi bật là SAB của Sabeco tăng 6,4%, HPG của thép Hòa Phát tăng 4,1%, mã BID của ngân hàng BIDV tăng 3,3%, mã CTD của Coteccons tăng 2,8%.
Nổi bật nhất chính là trái xoài Úc có hình dáng to tròn đều, màu sắc đẹp và vỏ dày có khả năng vận chuyển đi xa, đặc biệt đến giai đoạn chín ruột có màu vàng và mùi thơm đặc trưng riêng.
Nổi bật nhất có lẽ là bình luận dí dỏm từ dân mạng.
Nổi bật nhất là là công nghệ Nano Pro-TechTM cùng hệ thống cấu trúc khối gai mới mẻ giúp tối đa khả năng bám đường trong cả điều kiện khô và ướt.
Nổi bật nhất những ngày tháng 5 năm này là hoa phượng vĩ đang nở đỏ rực, trông rất đẹp mắt, dễ làm lưu luyến du khách phương xa.
Nổi bật ở giữa là cây cầu 3 nhánh đầy cảm hứng.
Nổi bật, tại xã Phú Thành B có ông phạm Văn Mướt (SN 1964) thực hiện thành công mô hình nuôi vịt rọ an toàn sinh học, cho thu nhập cao.
Nổi bật trong đó là Klout - nền tảng theo dõi và đánh giá ảnh hưởng xã hội trực tuyến mà Tổng thống Barack Obama đã đăng ký sử dụng dịch vụ vào năm 2010.
Nổi bật trong quần thể đá là ba cụm đá gồm hòn Ba Chồng, núi Đá Voi, hòn Dĩa.
Nổi bật trong số đó là Coca-Cola, một trong những thành viên gắn bó của AmCham.
Nổi bật với phong cách quay ngược về thập niên 80-90, tạo cảm giác mới mẻ nhất lại là sự trở lại của những bộ bikini bó sát và một mảnh với phần gọng, có mút hoặc độn mút nhẹ nhàng.
Nội bộ Armenia tranh cãi khi phía chính quyền bác cáo buộc từ một tướng quân đội về những sai lầm dẫn tới việc Armenia và lực lượng do Yerevan hậu thuẫn thất thế trước Azerbaijan ở Nagorno-Karabakh.
Nội bộ hãng công nghệ lớn nhất Trung Quốc với đội ngũ hơn 190.000 nhân viên và doanh thu trên 850 tỷ nhân dân tệ (124 tỷ USD), đang đứng trước nguy cơ "chảy máu" nhân tài.
Nỗi buồn của người thất nghiệp, nhưng cũng là nỗi buồn của doanh nghiệp, nỗi lo của nền kinh tế.
Nỗi buồn vẫn còn đó nhưng chị Xuân đã phần nào nguôi ngoa nhờ có người thân và đồng nghiệp luôn ở bên động viên, chia sẻ.
Nội các bao gồm người đứng đầu của tất cả các bộ và cơ quan chủ chốt.
Nói cách khác, Apple hoàn toàn không có đối thủ trên thị trường smartwatch.
Nói cách khác, có sự khác biệt giữa cɦếּt một mình và cɦếּt cô đơn.
Nói cách khác, đây là một phần của các cuộc tấn công bằng lời nói và đe dọa quân sự từ Trung Quốc", nhà lãnh đạo Đài Loan Thái Anh Văn phát biểu hôm 20/9.
Nói cách khác, doanh nghiệp nhà nước đang phải sử dụng nhiều vốn hơn để tạo ra 1 đơn vị giá trị sản phẩm đầu ra, là một yếu tố làm giảm hiệu quả đầu tư của khu vực này.
Nói cách khác, học hè ở trường tạo cơ hội nâng đỡ học sinh thiệt thòi, thực hiện quyền bình đẳng giữa các học sinh, không để em nào tụt lại phía sau.
Nói cách khác, không có thứ gọi là bá chủ vĩnh viễn, cả về địa chính trị hay tiền tệ.
Nói cách khác là “ép” khách hàng mua bảo hiểm mới được vay vốn.
Nói cách khác, mô hình nào dù có ưu việt ra sao với bóng đá Việt Nam cũng chỉ như bản thảo để chúng ta tham khảo mà thôi.
Nói cách khác, tôi không muốn có một phong trào kêu gọi chính quyền Việt Nam “trả tự do cho Trang”.
Nói cách khác, trung bình ở Pháp, rủi ro một công ty bị phá sản là 1,8%.
Nói cách khác, từ ngày 1-2-2021, hành vi hát nhép sẽ không còn bị phạt (trước đây sẽ bị phạt từ 5 đến 10 triệu đồng theo quy định tại Nghị định 158/2013).
Nói cách khác, Victor Font chính là đối thủ với Josep Maria Bartomeu.
Nội các Nhật Bản tuần trước cũng thông qua gói ngân sách 108 nghìn tỷ yên (khoả‎ng 989 tỷ USD) nhằm hỗ trợ ứng phó tác độn‎g của dịc‎h Covid-19.
Nồi cháo mang hương vị béo ngọt của từng con nhộng và mùi thơm từ nước cốt dừa.
Nói cho mà biết, dù có thế nào, tôi cũng sẽ không bao giờ chấp nhận chuyện này đâu.
Nói chung, anh Hoài Linh rất thương tôi, câu cửa miệng của anh ấy là: "Tao thương mày nhất đấy, không thương mày thì tao thương ai".
Nói chung bà cứ móc máy, nói mát cho hả dạ vậy, thôi thì mình không sống chung với bà nhiều nên em cũng bơ đi cho nhẹ lòng.
Nói chung, bạn không mất mạng vì dùng thuốc quá hạn, trừ một vài trường hợp phải cẩn thận.
Nói chung, chúng tôi đã ở bên nhau 5 năm, đã hiểu nhau và cùng nhau trải qua nhiều thứ nên ít mâu thuẫn.
Nói chung, em tuyên bố từ nay em sẽ không nhẫn nhịn lão thêm 1 lần nào nữa, việc nhà cửa chia đôi.
Nói chung, Ethan hiện giờ đang đi đúng hướng và nhiệm vụ của chúng tôi là đảm bảo cậu ấy không bị rật khỏi đường ray", HLV Neil Wood kết luận.
Nói chung gia đình tôi cũng gọi là tạm ổn cho đến 1 hôm tôi chở thằng bé đi khám vì mấy nay nó sốt với ho, bác sĩ bảo nó bị viêm họng cấp.
Nói chung là các nhà vô giáo dục viết sách thôi, toán thì không sai”.
Nói chung làm con giáp thứ 13 mà bí mật thì cũng chẳng mất gì, chỉ được lợi thêm.
"Nói chung là ở đây có rất nhiều dưa leo, ăn không hết cho nên là muốn bán một ít.
Nói chung, những khu vực giãn cách xã hội, có ổ dịch chưa thi và để lần khác thi cũng không ảnh hưởng gì cả”, Thủ tướng nói.
Nói chung, sáp parafin có nhiệt độ nóng chảy thấp nên sẽ hòa tan thành chất lỏng và nổi váng trên mặt nước dưới vòi nước nóng, sau khi hạ nhiệt độ nước, nó sẽ đông lại và trở thành dạng sáp trắng nổi.
Nói chung trước giờ em không phải đứa tham tiền vàng gì nhưng ngày cưới được cả gia đình nhà chồng quan tâm như thế cũng thấy cảm động.
Nói chung, vợ chồng họ đi khá nhiều nơi ở Phú Quốc.
Nói chuyện cùng cán bộ Quận 9, Bí thư Nguyễn Văn Nên chia sẻ những băn khoăn về việc sắp xếp bộ máy TP Thủ Đức sẽ như thế nào.
Nói chuyện một lúc, nữ sinh bị ông Hoàng Văn Minh (Giám đốc Công ty TNHH xây dựng và xăng dầu Đức Minh - đơn vị quản lý vận hành khu ký xá) quát lớn, đuổi về phòng.
Nói chuyện với đoàn viên nghiệp đoàn xích lô và các chủ xe xích lô, Chủ tịch Phan Ngọc Thọ cho rằng nghề đạp xích lô là nghề rất vất vả, chịu nắng chịu mưa nên có nhiều người còn tự ty, mặc cảm về nghề nghiệp của mình.
Nói chuyện với nhau lâu, lại thấy bạn ấy có vẻ đẹp trai, lạnh lùng đúng gu mình nên cả hai mới quyết định tìm hiểu.
Nơi con virus xâm nhập thuộc phạm vi bên ngoài và nó cố tấn công các tế bào trong cơ thể.
‘Nội có tiền đây nhưng thực chất là dành dụm, không dám ăn nhiều để chắt chiu cho mình vì nghĩ mình vất vả trên thành phố mọi người ạ’.
Nổi danh từ vai diễn trong loạt phim Downton Abbey, James luôn là tâm điểm của khung hình với mái tóc màu vàng rực, thân hình nóng bỏng và ánh mắt quyến rũ thu hút mọi ánh nhìn.
Nỗi đau của người mẹ câm vừa mất con gái đầu 2 năm trước vì bệnh máu trắng, nay con thứ 2 lại bị.
Nỗi đau đớn của người thân trước sự ra đi của Tuấn.
Nỗi đau, sự bất hạnh vẫn không buông tha người phụ nữ này khi cách đây 8 năm, chỗ nương tựa duy nhất của chị là người chồng cũng mắc bệnh thần kinh.
Nơi đây, ban tứ tấu đã từng chơi Nhã nhạc và được Hãng phim Đài TH TP.
Nơi đây chắc chắn sẽ là ước mơ và mục tiêu phấn đấu học tập của nhiều cư dân nhí tại S1.07 trong tương lai.
Nơi đây có cảnh quan đẹp như một khu rừng cổ tích.
Nơi đây có đền An Mạ - một ngôi đền cổ nổi tiếng linh thiêng.
Nơi đây còn có các bao lam đều trang trí đẹp, công phu.
Nơi đây còn diễn ra nhiều sự kiện lịch sử trọng đại, là địa bàn hoạt động của nhiều chiến sỹ yêu nước.
Nơi đây cũng thường xuyên có một phụ nữ địa phương ngày nào cũng làm công quả ra dọn dẹp, người phụ nữ này theo lời đồn là được “mộ đôi” phù hộ cho may mắn trúng số nên đến đây trả nghĩa.
Nơi đây cũng từng đón tiếp các nhà lãnh đạo thế giới.
Nơi đây đang mọc lên nhiều nhà cao tầng, nhiều khách sạn năm sao, cùng các trung tâm thương mại hiện đại, khác rất nhiều so với Rabat, Marakerch cũng rất nổi tiếng của Morocco.
Nơi đây, dân tộc Việt Nam chúng ta 3 lần chiến thắng oanh liệt trước giặc ngoại xâm, giữ gìn vững bền, toàn vẹn biên cương bờ cõi.
Nơi đây đã sản sinh ra hai tuyển thủ quốc gia là chị em ruột, một cặp đôi nữ hay nhất nước là bạn cùng xóm.
Nơi đây đã thu hút một lượng lớn khách du lịch đến với mình bởi sự độc đáo và đầy mê hoặc.
Nơi đây đến bắt lấy bạn và khiến bạn không thể rời đi.
Nơi đây được coi là chốn linh thiêng của đời sống tín ngưỡng, tâm linh mang đậm nét văn hóa cổ xưa.
Nơi đây được mệnh danh và “vương quốc” cá lồng bè trên vùng biển đảo này.
Nơi đây được phát hiện vào đầu những năm 1800 bởi thuyền trưởng Robert McClure, nhà thám hīểּm người Ireland.
Nơi đây được xây dựng theo hình dáng của Hòn trống Mái nổi tiếng ở vịnh Hạ Long.
Nơi đây được xem là quần thể nghỉ dưỡng lớn nhất miền Bắc với tổ hợp nghỉ dưỡng, giải trí, ẩm thực đẳng cấp và tiện nghi.
Nơi đây không chỉ ẩn chứa nhiều đau thương, mất mát, mà còn thể hiện lòng kiên định, ý chí kiên cường, bất khuất của những chiến sĩ cách mạng, người yêu nước trước những âm mưu thâm độc của kẻ thù.
Nơi đây không có người dân ở, nước trong, cát trắng, nắng vàng, san hô và cá bơi lội tung tăng.
Nơi đây là điểm cắm trại lý tưởng và cuối tuần, bởi không gian yên tĩnh, chưa chịu ảnh hưởng nhiều của du lịch.
Nơi đây là điểm đến tuyệt vời nhất để xóa đi cảm giác mệt mỏi, áp lực trong học tập và làm việc.
Nơi đây là một trong những điểm cực đông trên đất liền đón bình minh sớm nhất trên đất Việt.
Nơi đây sẽ trở thành trung tâm giải trí, ăn uống và mua sắm đêm sầm uất tại khu vực Đầm Sen vốn đã thu hút đông đảo khách tham quan.
Nơi đây, tháng nào anh Tuấn cũng dắt mấy con trâu, bò đã vỗ béo bằng công nghệ "cho uống rượᴜ" ra để bán.
Nơi đây tiếp tục phải là trung tâm, đầu tàu về kinh tế, khoa học công nghệ, giao lưu văn hóa", Bí thư Nhân mở đầu hội nghị.
Nơi đây từng nổi danh với một đặc sản có một không hai, đó là loài cá cháy.
Nói đến đâu, tay cô lại liên tục nhặt hoa quả đến đó, nhanh chóng trộn gia vị vào rồi mới đem cân.
Nói đến đây, anh tâm sự, có những hành động của anh theo suy nghĩ của người Việt nhưng lại không phù hợp với người Palestine và ngược lại.
Nói đến đó chị The mới rớt nước mắt bảo, thèm bát cháo thịt.
Nói đến mùa nước nổi miền Tây, người ta thường nhắc đến hai loại đặc sản truyền thống: cá linh non và bông điên điển.
Nói đến tuổi trẻ, ai cũng nghĩ tới sự sôi nổi, sung sức, đến việc dấn thâ‎n là‎m tìn‎h nguyện, làm đẹp cuộc sống, gieo vào lòng người niềm hi vọng như chính ý nghĩa của màu xanh chiếc áo thanh niên…
Nói đến về chuyện đảo vận trong mùa bầu cử năm 2020, thì cần nhìn nhận dịch Covid-19, việc kiểm soát dịch bệnh, điều hành và quản lý đất nước ra sao khiến rơi cuộc khủng hoảng kép ở cả hai chiều.
Nói đến việc thu hút nghỉ dưỡng, Khu kinh tế mở Chu Lai - Quảng Nam được xem là nơi nhận được nhiều sự quan tâm của các nhà đầu tư.
Nói đoạn, bà Hạnh lại ước năm nay kiếm được thêm tiền mua sữa cho bé Nhi.
Nội dung bài chia sẻ của Hoan: “Em à! Khi yêu mỗi người sẽ có mỗi cách thể hiện tình yêu khác nhau.
Nội dung bài viết của Uông Hải Lâm toàn những lời chê trách, mắng chửi, không hề mang tính góp ý tích cực nào.
Nội dung báo cáo chuyển tải chân thực và khách quan những đóng góp của hơn 2.300 tổ chức cơ sở Đảng, 50 Đảng bộ cấp trên cơ sở vào Dự thảo các văn kiện trình Đại hội XIII của Đảng.
Nội dung báo Xuân như thế bao gồm mười (10) tờ liên quan đến tám (8) sinh hoạt xã hội, là báo chí, tv, công an, lao động, pháp luật, phụ nữ, thanh niên, và thương mại.
Nội dung bức điện giải thích việc Washington sẵn sàng giảm bán vũ kɦí cho Đài Loan, với điều kiện Trung Quốc tiếp tục cam kết về một giải pháp hòa bình tại eo biển Đài Loan.
“Nội dung các câu hỏi của đề thi Ngữ văn đều là kiến thức mà em đã được học và ôn tập.
Nội dung chính của Đề án là giao cơ quan hải quan làm đầu mối trong kiểm tra chất lượng, kiểm tra an toàn thực phẩm đối với hàng hóa nhập khẩu.
Nội dung công văn chỉ nêu mời hội viên tham quan, tặng quà miễn phí nhưng Công ty sữa New Zealand đã tổ chức quảng cáo để bán hàng.
Nội dung công văn nêu rõ: Ngày 22/2/2020, Bộ Giáo dục và Đào tạo có Công văn số 509/BGDĐT-GDTrH về việc điều chỉnh khung kế hoạch thời gian năm học 2019-2020.
Nội dung Công văn nêu rõ, từ ngày 6/10 đến nay, trên địa bàn tỉnh có mưa diện rộng với cường độ và tần suất đặc biệt lớn và kéo dài gây lũ lụt làm thiệt hại nặng nề về người và tài sản.
Nội dung của bản đồ được xây dựng bằng cách sử dụng sức mạnh của cộng đồng thông qua việc chia sẻ thông tin.
Nội dung của Đề án hoạt động đưa người lao động đi làm việc ở nước ngoài phù hợp với quy định của pháp luật Việt Nam và nước tiếp nhận lao động, được thực hiện theo Mẫu số 02 Phụ lục II ban hành kèm theo Nghị định này.
Nội dung cuộc họp nhằm chuẩn bị các phương án để đưa các giải đấu bóng đá Việt Nam "tái khởi tranh" ngay khi được sự cho phép của các cơ quan nhà nước.
Nội dung đảm bảo kiến thức cơ bản, đi từ dễ đến khó, đủ 4 mức độ, theo trình tự sắp xếp câu hỏi trong đề.
"Nội dung đề án phải nghiên cứu tổng thể trên tất cả lĩnh vực gồm kinh tế, xã hội, hạ tầng dịch vụ, nguồn lực và phương án thực hiện", lãnh đạo TP.
Nội dung duy nhất được xin ý kiến là quy định cấm kinh doanh dịch vụ đòi nợ.
Nội dung ghi: Giúp đỡ em Sùng Mí Sò (tỉnh Hà Giang); hoặc Báo Báo sẽ nhận trực tiếp tại tòa soạn, các văn phòng đại diện trong cả nước.
Nội dung hiệp ước yêu cầu cắt giảm số lượng đầu ᵭạn hạt nhân, máy Ƅay nėm Ƅom và tên lửa mà Mỹ và Nga triển khai.
Nội dung hoàn toàn ngụy tạo (fabricated content): 100% thông tin sai lệch, không đúng sự thật, tạo ra với mục đích lừa gạt, gây hại.
Nói đúng hơn, nếu không có cái mác đó, diễn viên nhí sinh năm 1998 khó lòng trở lại showbiz.
Nội dung lập quy hoạch cần hướng đến mục tiêu phát triển bền vững gắn với bảo vệ môi trường, phòng, chống thiên tai và thích ứng với.
Nội dung này Chính phủ cần làm rõ thêm và Quốc hội sẽ quyết định, Phó chủ tịch Quốc hội Đỗ Bá Tỵ kết lại phiên thảo luận.
Nội dung này chưa thật chuẩn xác, vì trước tôi đã có một BTV nam cùng sinh năm 1992 đã giữ vai trò dẫn dắt bản tin 19h cả năm trước đó.
Nội dung này được báo cáo Ủy ban Thường vụ Quốc hội ngày 14/9, cùng với các báo cáo trong lĩnh vực tư pháp.
Nội dung này sẽ lồng ghép vào phần thảo luận về kinh tế - xã hội, có chiếu videoclip tại phiên thảo luận ở Hội trường.
Nội dung những video của Thư chủ yếu kể về cuộc sống hàng ngày ở tuổi 13 với việc đi học, đi chơi với bạn bè, đôi khi còn là những tâm sự tuổi teen.
Nội dung như trên khiến doanh nghiệp tin tưởng, Sở Tài nguyên và Môi trường sẽ đề xuất lại theo kiến nghị của mình.
Nội dung nữa được bổ sung là trình Quốc hội bãi nhiệm tư cách đại biểu Quốc hội đối với ông Phạm Phú Quốc (Đoàn đại biểu Quốc hội TP.
Nội dung, phản ánh tình trạng hai bên lề đường 30.4 (TP Tây Ninh), đoạn từ vòng xoay Trường THCS Trần Hưng Đạo đến ngã ba Mít Một, có nhiều nơi không trồng cây xanh, hoặc trồng cây xanh với khoảng cách quá xa.
Nội dung quảng cáo sách in theo bản dịch của Tâm Linh do Phù Sa xuất bản năm 1969.
Nội dung thi nằm trong chương trình cấp Trung học phổ thông, chủ yếu là chương trình lớp 12.
Nội dung thi trong phạ‎m vi chương trình THCS do Bộ Giáo dụ‎c và Đào tạo ban hành, chủ yếu ở lớ‎p 9 (trừ phần kiến thức được điều chỉnh tinh gi‎ản theo Công văn số 1113/BGDĐT-GDTrH ngày 30/3/2020 của Bộ Giáo dụ‎c và Đào tạo).
Nội dung thực hiện dự án đầu tư xây dựng viện dưỡng lão và Công viên tâm linh Vĩnh hằng, địa điểm dự án tại Xóm Đễnh, xã Dân Hòa (nay là xã Mông Hóa, TP Hòa Bình) với diện tích đất sử dụng khoảng 98,218ha.
Nội dung tin nhắn từ phía công ty gửi đến các công nhân trong tối 16/11.
Nội dung và cấu trúc đề thi dựa trên cơ sở tham khảo bộ đề thi các môn của Bộ GD&ĐT đã công bố.
Nói giọng khó nhọc, bà Mụa kể cho chúng tôi nghe về căn bệnh mà bản thân đang mắc phải và cuộc sống khốn khó sau ngày chồng mất, cũng như tương lai mịt mờ của 2 người con nhỏ.
Nói gì thì nói, 25 triệu thách cưới không phải là con số nhỏ nhưng nó cũng chẳng lớn hay là số tiền vượt quá mức chi của nhiều gia đình.
Nơi góc phố, một cô gái bé nhỏ má lúm đồng tiền như hoa, chàng trai ở bên cạnh nhẹ nhàng nắm lấy tay cô, cười thật rạng rỡ.
Nói không ngoa, Ông Thoại Liên là nhân tố "hack tuổi" giỏi nhất trong số những cô em gái đình đám không hoạt động trong ngành giải trí của sao Vbiz.
Nói không với Fake News không chỉ được đăng tải trên tất cả các website và nền tảng thuộc TTXVN mà còn được phát trên các hệ thống báo chí truyền thông lớn của đất nước như VTV, VOV, VTC, thu hút hàng triệu lượt xem.
Nói không với thời trang hở bạo, style trên sân golf của hotgirl Đà Nẵng sang chảnh, khỏe khoắn mà lại rất phù hợp để chơi thể thao.
Nói là bầu Dana White bị COVID-19 quật ngã ở đây được hiểu như nghĩa bóng.
Nói là có cây cầu sắt bắt nối đôi bờ nhưng việc di chuyển vẫn rất hạn chế.
Nói là làm, xuất phát từ một buổi hội thảo năm 2015 về phát triển cây dược liệu.
Nơi lắp đặt dụng cụ đảm bảo an toàn, chống mất mát, hư hỏng đối với các dụng cụ và được giao cho cá nhân hay tập thể chịu trách nhiệm quản lý.
Nói là phát minh cho văn vẻ như cách tạo ra cũng như vận hành một ATM gạo khá cơ bản.
Nói là tự nguyện nhưng việc “vận động quyên góp” thường xuyên của Ban cha mẹ học sinh khiến nhiều phụ huynh rất “ngại” nếu không đóng.
Nói là xác ướp không hoàn toàn vì kết quả CT cho thấy nội tạng, bao gồm bộ não, được giữ nguyên trong cơ thể.
Nỗi lo đó là có cơ sở, bởi các fintech lớn vừa được cấp phép ngân hàng ảo ở Singapore là Sea, Ant Finance quá mạnh về ngân hàng ảo với 2 gã khổng lồ công nghệ Trung Quốc đứng sau (Tencent và Alibaba).
Nói lời sau cùng, Linh xin lỗi gia đình người yêu, dù không có ai trong gia đình chị Liên có mặt.
Nói lời sau cùng tại phiên toà, bị cáo Đào Thế Nguyên ăn năn về hành vi của mình, xin lỗi gia đình bị hại.
Nói lời sau cùng trước khi tòa tuyên án, bị cáo Nguyễn Bắc Son cho biết: "Năm năm qua là nỗi buồn thường trực đối với bản thân tôi".
Nới lỏng chính sách tiền tệ và kícɦ tɦícɦ chính sách tài khóa, những trụ cột của Abenomics, được kỳ vọng sẽ nằm ở trung tâm chính sách kinh tế của ông Suga nếu chính trị gia 72 tuổi này trở thành thủ tướng tiếp theo của Nhật Bản.
Nới lỏng phạm vi như thế nào sẽ có hướng dẫn cụ thể trong thời gian sớm nhất để các địa phương triển khai thực hiện” - ông Liêm nói.
Nỗi lo sợ dịch bệnh do virus corona chủng mới lan rộng có thể ảnh hưởng mạnh đến nền toàn cầu khiến kênh đầu tư an toàn lên giá mạnh.
Nói một cách chính xác, chúng tôi, gồm Hanel và doanh nghiệp công nghệ thông tin tạo ra công cụ để các doanh nghiệp, các đơn vị, tổ chức, các thành phần trong nền ứng dụng, chuyển đổi số.
Nói một cách đơn giản, việc truyền tín hiệu kích thích làm cho các tế bào thần kinh hoạt động mạnh hơn còn truyền tín hiệu ức chế làm tế bào thần kinh hoạt động ít hơn.
Nói một cách khác, dù mùa giải mới chỉ bắt đầu, Ed Woodward đã trở thành kẻ thất bại lớn nhất.
Nói một cách ví von thì đội hình chấn thương của Hà Nội FC mạnh hơn cả đội hình đang lành lặn ở V.League 2020.
Nơi nào cho phép bán hàng rong trên đường cũng cần gom về một khu vực và có quản lý.
Nơi nào chưa đủ điều kiện thì tạm dừng hoạt động cho đến khi có đủ điều kiện bảo đảm an toàn phòng chống dịch.
Nơi nào chưa thi đã biết mình đỗ thì nên áp dụng phương thức xét tuyển như Ninh Thuận là hợp lý.
Nơi nào có Đào Cốc Lục Tiên xuất hiện thì nơi đó huyên náo, cãi vã, tranh hơn tranh thua với lập luận chày cối… nhờ vậy 6 thanh đơn đao bớt phần nào nhuộm máu võ lâm.
Nơi nào ở nước ta được gọi là vùng đất 7 hồ 3 thác?
Nơi này có hàng chục người lưu trú, được giới thiệu là trẻ mồ côi, người già cơ nhỡ.
Nơi này được rất nhiều nghệ sĩ lựa chọn để tổ chức sự kiện lớn, họp báo và đám cưới.
Nơi này là tọa độ check-in lý tưởng để du khách thả hồn ngắm sông nước mênh mông.
Nơi này thường xuyên xảy ra lở tuyết và được đánh giá là khó chinh phục, với tỷ lệ người leo núi tử vong cao hơn cả Everest, đỉnh núi cao nhất thế giới cũng thuộc dãy Himalaya.
Nói như các sư sãi, à cha, “chùa nghèo lắm, chưa có điều kiện cất, sửa lại".
Nói như Joan Capdevila, hậu vệ trái của đội tuyển Tây Ban Nha vô địch World Cup 2010 thì “anh ấy có yếu tố bất ngờ trong các cuộc tấn công của mình.
Nói như nhà văn Nguyễn Thị Ngọc Hải trong những trang viết về ông rằng, “nếu người chỉ huy trực tiếp vạch đường sai, kịch bản tính nhầm một bước là có thể tan nát hết”.
Nói như vậy để biết rằng anh ta không phải nhân vật thuộc mẫu “soái ca” điển hình.
Nói như vậy, niềm tin hiện nay của ông là gì?
Nói ra chuyện này, chắc anh Quán đã say lắm: lấy vợ cả tuần chưa động phòng.
Nói ra có thể mọi người sẽ nói tôi trọng nam khinh nữ, thế này thế khác.
Nói ra mà không biết xấu hổ, con nhà người ta cả mùa đông chẳng ốm lần nào, con mình ốm liên tục thì trước tiên phải xem lại người làm mẹ chăm sóc ra sao.
Nói ra nghe hơi phe đảng, nhưng giải thích này có lẽ hợp lý nhất.
Nói ra thì nhiều người sẽ bảo tôi là đàn ông mà so đo, tèm nhèm với cả vợ nhưng thực sợ thời gian này tôi thấy ức chế về cách cư xử của cô ấy vô cùng các bạn ạ.
“Nói riêng về mật mía Tân Kỳ thì đây là sản phẩm có từ rất lâu đời.
Nói rồi, Ba Linh nổ máy, phóng vèo một mạch về nhà, khép lại 1 ngày rong ruổi mưu sinh cạnh mé sông.
Nói rồi chị cười nhếch mép bỏ đi, mặc kệ chồng và cô bồ đang vật lộn với những cú đòn của bạn chị (có cả nam lẫn nữ).
Nói rồi cô ấy ôm con về ngoại thật tôi cũng chỉ tay đuổi thẳng vợ về nhà ngoại, thực sự cô ta làm tôi mất mặt với đồng nghiệp rồi.
Nói rồi em xách túi lên nhà chào mọi người rồi ra xe về thẳng.
Nói rồi Tuấn chuyển hướng đầu xe, anh đưa Thương đến 1 nhà nghỉ gần đó.
Nói rõ ra hơn nữa là những người bị khó khăn về sinh lý thường là sẽ bị bệnh tim mạch (như đau tim, nhồi máu cơ tim…) trong vòng vài năm sau đó.
Nỗi sợ dịch bệnh lây lan đã dẫn đến một số vụ bạo loạn trong nhà tù, như ở Indonesia.
Nỗi sợ hãi ra khỏi nhà đã khiến cô bị chia cắt với chồng và con gái.
Nội thất căn hộ này là sự pha trộn êm dịu của các yếu tố gỗ sồi và bê tông màu be.
Nội thất Hòa Phát đánh dấu 25 năm phát triển với hàng loạt sản phẩm văn phòng và gia đình cao cấp.
Nói thật là với Lạc giới, tôi mới chỉ sử dụng hết 1/10 khả năng của mình.
Nói thật, lúc đó tôi cũng không tin tưởng lắm nhưng vì không còn gì để mất, thôi ráng tin tưởng những người có kỹ thuật, biết đâu…”, bà Yến cho biết.
Nói thật nha, Phương không hề tự tin một chút nào.
Nội thất sử dụng vật liệu nhựa ABS thân thiện với môi trường dễ dàng vệ sinh đảm bảo sức khỏe cho hành khách.
Nói thật, tôi cũng không đọc hết thông tin con tôi viết trên facebook nhưng sự thật không hoàn toàn như vậy”, ông Trường nói.
"Nói thật tôi không bao giờ xem mấy cái clip của bạn bởi vì tôi thấy chúng vô bổ và rất nhảm nhí.
Nội thất trong nhà đều được Hen mua loại tốt nhất để đảm bảo chất lượng.
Nói thật với các bạn là lúc ấy, tôi mắc cỡ, tủi thân và sụp đổ tinh thần lắm.
Nói thế để thấy, cuộc mạo hiểm cần thiết với các rủi ro có thể quản lý được phần lớn nằm trong khả năng kiểm soát của các nhà hoạch định chính sách.
Nói thêm một lần nữa, đứa nào chơi tôi, tôi biết hết, nên tôi có bị làm sao thì ngày hôm sau cũng đi theo luôn hén, đừng tưởng hại người mà được sống yên thân.
Nói thêm về nơi nghỉ ngơi này của mình thì nam ca sĩ chia sẻ rằng mọi thứ trong nhà để do chính anh lựa chọn.
Nói theo bác sĩ Tiến, “chẩn đoán hình ảnh chính là hoa tiêu của toàn bộ kíp mổ và đóng góp 50% thành công của ca mổ”.
Nói theo cách mà dân mạng thời nay vẫn đùa là ‘một phút bốc đồng, một đời bóc lịch’, chua chát lắm chứ chẳng chơi.
Nói theo cách Thomas Carlyle: "Tuổi thơ của đứa trẻ bị sát hại bởi người lớn, ít khi, người thầy và bố mẹ chứng minh rằng mình vô can”.
Nói theo kinh Phật thì thời kỳ này đã đến “hạ ngươn” rồi chắc.
“Nói thì đơn giảm nhưng đây là nhiệm vụ khó khăn của ngành điện trong bối cảnh sức tiêu thụ điện tăng cao hiện nay.
Nói thì hay thế nhưng tôi để ý chả có mấy khách mua đất của công ty cậu ta chỉ để ở. Phần lớn họ mua để đầu tư, đợi lên giá lại bán.
Nói thì rất ngắn như vậy nhưng đòi hỏi bên tư vấn phải có rất nhiều kiến thức chuyên sâu.
Nơi thì trừ ngược trừ xuôi, chỗ làm đến cuối tháng lại đuổi việc mà chẳng có lý do chính đáng.
Nổi tiếng là người đàn ông “chuẩn men” của showbiz Việt nhưng ca sĩ Tuấn Hưng cũng từng giả gáị.
Nổi tiếng nhanh cũng có thể nổi tiếng hơn, nhưng bạn có dám làm để nổi hơn không?
Nổi tiếng sau khi sản xuất hàng loạt MV triệu lượt xem như Đâu chỉ riêng em - Mỹ Tâm, Ngốc, Em gái mưa - Hương Tràm.
Nổi tiếng trên MXH lại còn xinh đẹp, Hồng Khanh vướng không ít lời đồn không hay về đời tư.
Nổi tiếng từ chương trình Idol Producers, sự nghiệp ca hát của Thái Từ Khôn lên như diều gặp gió trong năm 2020.
Nói tóm lại, vấn đề của HAGL là nhìn đâu cũng thấy vấn đề.
Nói trắng ra, sau khi The Atlantic vặn lưỡi 180 độ, thì hàng loạt báo TTDC tiếp tục xa luân chiến, vặn lưỡi thêm 180 độ nữa, cho đủ một vòng 360 độ.
Nói tức giận thì cũng chả phải đâu, ai bảo chúng có bộ lông "độּc nhất vô nhị" thế này nên mới được ưu ái đặt cho biệt danh "giận tím người".
Nói vậy cũng để thấy những nút thắt cần phải gỡ trong giai đoạn tới đây.
Nói vậy rồi em lại giỗi, lại giận hờn tôi vì 1 câu nói đến cả tháng.
Nói về 5 môn thi đã qua, Miền cho biết: “Đối chiếu kết quả sơ lược thì môn Toán của em có thể được 8 điểm, các môn thi sáng nay em cũng làm được, còn môn Văn thì em không chắc lắm”.
Nói về ảnh hưởng của dịch bệnh đến công việc, nữ ca sĩ tâm sự cô bị hủy nhiều show, chương trình nên thu nhập giảm 50%.
Nói về án phạt của trọng tài Mai Xuân Hùng, người đã mắc sai sót nghiêm trọng dẫn tới ảnh hưởng kết quả trận Sài Gòn đấu Nam Định ở vòng 11, GĐKT của CLB Nam Định, ông Nguyễn Văn Sỹ đã đưa ra những bình luận riêng.
Nói về bí quyết trồng và chăm sóc, lão nông này cho biết: "Dù có nguồn gốc nhập ngoại, thế nhưng cây rất dễ trồng, nhẹ công chăm sóc, lại rất ít sâu bệnh".
Nói về bối cảnh khi 3 lô đất của Quân chủng Hải quân trên đường Tôn Đức Thắng được bàn giao cho đối tác, bị cáo Nguyễn Văn Hiến cho rằng tòa sơ thẩm chưa đánh giá hết vai trò của ông.
Nói về bộ những lùm xùm liên quan đến SGK, Bộ trưởng GD-ĐT nói từ điển còn hiệu đính, huống hồ SGK.
Nói về các chính sách hỗ trợ của NHNN đối với doanh nghiệp bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19, ông Nghĩa cho răng, NHNN đã tập trung vào ba nội dung quan trọng: khoanh nợ, giãn nợ, giãn kỳ hạn trả nợ cho các doanh nghiệp gặp khó khăn.
Nói về cảm xúc khi nhận kết quả thi, Trang cho biết cảm thấy rất vui và bất ngờ vì kết quả này.
Nói về chàng tiền vệ 24 tuổi, CĐV M.U thường gọi với 2 biệt danh, lúc thì là "McDominate" (McTominay kiểm soát), lúc thì là "McTerminator" (McTominay hủy diệt).
Nói về chuyện tình với Julian Draxler, Sethanie Taing gọi anh là "món quà tuyệt vời nhất trong đời".
Nói về CLB Jeonbuk, đây là đội bóng mạnh nhất của Hàn Quốc trong vài năm trở lại đây.
Nói về công đoạn chăm sóc để rau muống phát triển tốt, ông Hoành cho biết: “Ở đây chúng tôi trồng rau muống theo hình thức là cấy rau muống và chỉ có bón phân theo hướng hữu cơ.
Nói về cuộc sống hôn nhân của mình, chàng trai Hải Phòng gói gọn trong 3 chữ: “Có tất cả”.
Nói về điều đó, Hùng Dũng cho biết anh không muốn thể hiện.
Nói về điều này, Chủ tịch UBND tỉnh Phú Yên, ông Phạm Đại Dương cho rằng, kinh tế - xã hội địa phương này trước đây còn nhiều khó khăn, phần lớn là do vướng đèo Cả và đèo Cù Mông.
Nói về điều này, Dani Alves khẳng định những nhà làm bóng đá Brazil đã "không nghĩ đến đội tuyển", họ đã bỏ qua một cơ hội không thể tuyệt vời hơn để sở hữu HLV xuất chúng nhất thế giới thời bấy giờ.
Nói về đối thủ của Hà Nội FC trong cuộc đua đến ngôi vô địch, Văn Quyết nhận định: “Tôi nghĩ rằng, không chỉ Viettel mà TPHCM, Sài Gòn FC hay Than Quảng Ninh họ đều là những đội bóng đang chạy đà tốt.
Nói về độ lầy lội của những hội bạn thân trong Vbiz, ’gia đình Hoa dâm bụt’ được xếp ở vị trí 2 thì khó tìm ra hội đứng đầu.
Nói về dự định trong tương lai, cậu bạn cho biết sẽ học sâu hơn về ngành Quản trị kinh doanh, tích lũy nhiều kiến thức chuyên môn hơn, để thương hiệu Việt có thể sớm vươn tầm quốc tế như mong ước trước đó.
Nói về gia đình Minh, bố mẹ đều là công nhân viên chức có học thức cao, kinh tế ổn, Minh thì thông minh, nhanh nhẹn và bán hàng online thu nhập khá.
Nói về khác biệt giữa Mank và Emily in Paris, cô cho biết: “Mọi thứ đều khác biệt.
Nói về khả năng ra sân của Quang Hải, ông Nghiêm cho hay: "CLB Hà Nội chỉ mong không có thêm chấn thương nào xảy ra.
Nói về kinh nghiệm phấn đấu chuyển đổi nhà ở từ chung cư sang nhà mặt đất kiên cố, chị Ngọc khẳng định: “Cứ sống tiết kiệm, chi tiêu có kế hoạch và biết khả năng của mình đến đâu để đổi hướng dần dần.
Nói về lối xếp "gạch thất", ông Chính giải thích: "Gạch làm thành giếng có chiều dày 7cm, chiều ngang 17cm và dài là 27cm.
Nói về mánh lới của các đầu nậu, ông Lữ cho biết dựa vào tâm lý của người dân là sẵn sàng mua đất nông nghiệp giá rẻ với diện tích vừa phải (40-60 m2) rồi ở nhà xây không hợp pháp thay vì phải ở trọ.
Nói về mối nhân duyên giữa mình và chồng, Thúy Diễm từng chia sẻ kỷ niệm khiến cả hai chính thức dính duyên với nhau là lần quay một cảnh hôn, đây cũng chính là cảnh diễn khiến 2 vợ chồng không bao giờ có thể quên được.
Nói về người bạn diễn thân thiết của mình, Chí Tài chia sẻ: "Ông Linh thì không cần nói nhiều.
Nói về những ý kiến tiêu cực trên mạng, anh H. cho biết bản thân cũng không còn muốn quan tâm nữa vì “việc mình làm không hổ thẹn với lương tâm”.
Nói về quyết định "đập mặt xây lại", hiện tượng mạng họ Nguyễn cho biết để hợp phong thủy.
Nói về quyết định này, con dâu cụ Đệ nói: "Số tiền đó chưa thể bù đắp những thiệt thòi cha tôi phải chịu đựng suốt từng đấy năm.
Nói về quyết định này, thản nhiên: “Nhà tôi mua có 27 tỷ, thêm thiết kế vào là hơn 30 tỷ một căn chứ đáng bao nhiêu đâu.
Nói về thời gian qua, đội trưởng Barca cho biết: "Quãng nghỉ này có thể có lợi cho các cầu thủ, nhưng chúng tôi phải xem liệu các giải đấu có thể trở lại không đã.
Nói về tình yêu, Hương Giang cho biết cô thích các anh chàng trẻ tuổi hơn mình còn ngược lại, nghệ sĩ Lê Khanh chỉ có cảm xúc với đàn ông hơn tuổi.
Nói về trận đấu này, HLV Andrea Pirlo khẳng định Juventus sẽ ra sân với tinh thần không có gì để mất.
Nói về trùm giang hồ “Tèo 72 nốt ruồi”, người dân địa phương cho biết, mặc dù có thành tích bất hảo và thuộc dân anh chị, nhưng khi về nhà Tèo lại rất nhẹ hàng với vợ con.
Nói về việc tái đàn heo, Giám đốc Sở NN&PTNT cho hay hiện toàn tỉnh có khoảng 118.000 con heo, đồng nghĩa bà con đã tái đàn được hơn 78%.
Nói với ESPN, Nagelsmann cho biết: "Anh ấy sẽ ở lại đây trong mùa giải này.
Nói xong anh đi nhanh vào quán để lại cô ngẩn ngơ đứng giữa bộn bề gió và hoa.
Nói xong, em giật lại tờ hóa đơn trên tay lão rồi phóng xe về thẳng nhà ngoại.
Nói xong ông ấy gọi điện cho một người nào đó rồi giáng chức của chồng tôi xuống làm nhân viên.
Nói xong, ông dẫn chúng tôi đến bản Khộp cao chót vót trên đỉnh núi để mục sở thị giếng thần kỳ lạ này.
Nói xong, ông T. đề nghị với chị Hương về việc muốn đứng ra thu xếp kinh tế, vay mượn tiền bạc để trả các nạn nhân thay cho con trai mình.
Nó khác xa những hình dung về một chiến thắng dễ như lấy đồ trong túi cho Quỷ đỏ.
Nó khá nhẹ nhàng so với hành trình khiến chân tôi mất cảm giác 2 tuần như Fansipan, nhỉnh hơn đôi chút so với cung đường trekking được mệnh danh là đẹp nhất Việt Nam - Tà Năng-Phan Dũng dài 30 km.
Nó khiến ai đó liên tưởng đến "thiên đường", nơi tràn ngập những điều thanh bình, dịu dàng và tĩnh lặng, khiến người ta cảm thấy thư thái, thoải mái.
Nó khiến cho người đàn ông bị tổn thương sâu sắc, thậm chí là đẩy chồng mình rời xa gia đình.
Nó không có tác dụng cho lợi ích của Trung Quốc”, ông Li phát biểu tại cuộc hội thảo.
Nó không khác gì chiến lược chủ đạo của Chính phủ Anh hay Đức là trì hoãn giãn dịch ra để giảm sức ép cho hệ thống y tế.
"Nó không liên quan gì đến bóng đá, chỉ là số liệu thống kê", Muller nói về kỷ lục.
Nó không phải đặc hiệu chống được bệnh lao, bệnh cúm hay COVID-19 nhưng có thể làm điều hòa hệ thống miễn dịch, giúp cơ thể phản ứng với COVID-19 một cách vừa phải, đủ để bảo vệ chứ không phản ứng một cách quá mức.
Nó không tốt cho gan bởi chất độc phải qua gan xử lý, gan hoạt động nhiều hơn, gây nóng trong người như nổi mụn, táo bón,.
• Nokia 2.4 màu Tím hoàng hôn, Xanh lục bảo và Xám than chì sẽ được bán chính thức tại thị trường Việt Nam từ ngày 09/10/2020 với mức giá 2.690.000 VNĐ cho phiên bản RAM/ROM 2/32GB.
Nokia 3.4 với giá bán 179 USD (khoảng 4,1 triệu Đồng) sẽ xử dụng vi xử lý Snapdragon 460, RAM 3GB/ 64GB, 3 camera sau.
Nokia 6700 Classic Gold là chiếc màn hình công nghệ TFT độ phân giải 240x320 Pixels hiển thị sắc nét cùng mà hình chờ độc quyền chỉ có trên 6700.
Nó là bệ phóng của 145 chuyến bay, bao gồm các sứ mệnh Mariner, được thiết kế để trở thành tàu không gian Mỹ đầu tiên bay bên cạnh các hành tinh khác, ví dụ như sao Kim và sao Hỏa.
Nó là cách hiệu quả nhất để mang lại sự công bằng”.
Nó là lao động chính trong gia đình, các con còn nheo nhóc nhỏ dại thế này, rồi chúng nó biết lấy tiền đâu mà ăn học.
Nó là một trong 3 chim non nở trong mùa sinh sản của đàn chim cánh cụt gentoo 25 con ở thủy cung.
Nó là một trong những nguyên nhân gây phá vỡ quy hoạch đô thị, tạo ra nhiều hệ lụy xấu cho Thủ đô.
Nó là một vật dụng hữu ích, là một thứ để giúp các bà nội trợ đo lường như 4 lon là một cân hay 2 lon bơ là đủ nấu cơm cho cả gia đình 4 người ăn… Cứ theo thế mà tính.
Nó là phần thưởng cho sự nỗ lực của các cầu thủ”, HLV Klopp phát biểu.
Nole đã giành 7 danh hiệu ở giải đấu này, tôi nghĩ là anh ta vô địch nhiều hơn bất cứ tay vợt nào.
Nỗ lực chính là cách để vươn lên hoặc để khi ngã xuống, bạn đã cứng rắn và trưởng thành đủ để không bị đánh gục.
Nỗ lực của Chính phủ được cộng đồng doanh nghiệp đánh giá cao, song liều lượng hỗ trợ, đối tượng hỗ trợ, thời gian hỗ trợ vẫn chưa đủ để giúp doanh nghiệp vượt qua khó khăn.
Nỗ lực của Texas đã nhận được sự ủng hộ của 17 bang khác.
Nỗ lực của Văn Lâm là không đủ giúp đội chủ sân SCG giữ lại 1 điểm.
Nỗ lực khống chế và ngăn cháy lan đến khoảng 22h 30 cùng ngày đám cháy được dập tắt hoàn toàn.
Nỗ lực là chính mình, bạn mới tɾở nên lớn mạnh hơn, sống một cᴜộc sống tốt hơn, có một cᴜộc đời tốt hơn.
Nỗ lực làm cả ba điều trên, Xiang sẽ hiểu rõ bản thân, phát huy sức mạnh.
Nỗ lực này càng nổi bật trong bối cảnh kinh tế năm 2020 khởi đầu không nhiều thuận lợi bởi tác động của dịch Covid-19.
“Nỗ lực vươn lên đương đầu với cạnh tranh song phẳng phải là tâm thế của doanh nghiệp thời hội nhập, mà không phải là tiếp tục trông chờ vào bảo hộ.
Nó mới là thứ vốn liếng thật sự của chính quyền, là gốc rễ của toàn bộ xã hội.
“No More Perfume On You“ giúp tên tuổi TEEN TOP đến gần công chúng, nhưng nhóm vẫn không yêu thích ca khúc này.
Nomura Real Estate được biết đến là một trong những nhà phát triển lớn tại Nhật Bản, đã vào Việt Nam từ 2015, nhưng chủ yếu chỉ đầu tư tại một số dự án lớn ở thành phố Hồ Chí Minh.
“Nóng” chuyện dân chặn xe vào bãi rác Nam Sơn, ĐBQH Hà Nội truy tiền đền bù cho dân ở đâu?
Nông dân Ấn Độ nghĩ rằng rằng họ đang bị bỏ mặc nên thường biểu tình để đòi tăng giá nông sản, miễn giảm các khoản vay và nâng cấp hệ thống thuỷ lợi để bảo vệ mùa màng trong mùa khô.
Nông dân bận bịu nhiều việc, người vào làm công nhân nhà máy, người ra ngoài làm ăn, việc cấy, việc cày, việc gặt hái giờ đều thuê dịch vụ, giảm tải áp lực lao động.
Nông dân làm việc tại một nhà kính trồng nấm ở thành phố Định Châu, tỉnh Hà Bắc, Trung Quốc.
Nông dân Lê Thị Hòa (xã Trực Chính) than thở: Vụ này, gia đình tôi canh tác 2,5 sào lúa nếp.
Nông dân Lê Văn Thơm, ở xã Nhơn Mỹ, huyện Chợ Mới cho biết thêm: Với 5ha lúa Đài Thơm 8 của gia đình, mỗi năm gia đình ông thu lợi nhuận khoảng 300 triệu đồng.
Nông dân Trần Bá Chuốt ở ấp Tân Khánh, xã Tân Thành, huyện Lai Vung (tỉnh Đồng Tháp) đã trồng thành công giống đu đủ Nhật, và đưa cây đu đủ Nhật lên chậu làm kiểng.
Nông nghiệp vẫn là bệ đỡ của nền kinh tế.
Nó ngờ được điều nguy hiểm nhưng lại không biết chắc.
Nông sản của hợp tác xã được ký kết tiêu thụ cho các bếp ăn tập thể, cửa hàng rau sạch trên địa bàn tỉnh và hệ thống siêu thị Vinmart với giá cao và ổn định nên không có tình trạng được mùa mất giá.
Nông sản thu hoạch không chỉ để phục vụ cho nhà hàng trong khu tổ hợp mà còn cung cấp đến người dân trong khu vực, với nhiều sản phẩm và giá cả rất phải chăng.
“Nông sản từ nông trại là nguồn nguyên liệu để Vinamit chế biến hoàn thiện sản phẩm cuối cùng cung cấp ra thị trường.
Nông Thúy Hằng không ngại thừa nhận một trong những kỹ năng cô cảm thấy yếu nhất là catwalk: "Trình diễn là điểm tôi nghĩ mình cần cố gắng nhiều.
Nóng tuần qua: Người dân sẽ sớm được mua điện một giá thay vì giá điện bậc thang?
Nó nguy hiểm nhưng nó không thực sự mềm mại.
Nó nhắc nhở chúng ta rằng chúng ta cần xem xét tốc độ phá rừng cũng khẩn cấp như chúng ta nhìn vào tốc độ mà các cuộn giấy vệ sinh đang biến mất khỏi giá hàng.
Nó nhắc tôi là: sẽ không bao giờ mày được gặp lại anh mình đâu.
Nó nhìn anh với đôi mắt long lanh nước, nó bỗng quay người, ôm chặt lấy cổ anh, khóc nức nở.
Nó nhớ những cái cốc đầu của bố lần đầu tiên nó tự ý cắt mái tóc đen dài của mình thành tóc ngắn Nhật Bản.
Non nước Cao Bằng được Tổ chức Giáo dục, khoa học và văn hóa Liên hợp quốc (UNESCO) công nhận là công viên địa chất toàn cầu.
Nở nụ cười đôn hậu, ông Nguyễn Văn Thơm (bố đẻ chị Ngát) nhiệt tình mời chúng tôi lên nhà.
“Nó” ở đây là một loại âm thanh chói tai đến kỳ lạ.
Noo Phước Thịnh hiện tại là 1 nam ca sĩ rất đắt show, ngoài công việc đi hát, anh còn nhận được nhiều hợp đồng quảng cáo và ngồi ghế giám khảo các show truyền hình thực tế danh giá.
Noor bin Ladin, cháu trùm khủnɡ bṓ Osama Bin Laden, bày tỏ sự ủng hộ với Trump và cảnh báo một vụ 11/9 thứ hai có thể xảy ra nếu Biden đắc cử.
Nợ phải trả của chuỗi ở mức 136 tỷ đồng, hầu hết là nợ trái phiếu với kỳ hạn 2 năm, lãi suất 13%/năm.
Nợ phải trả của Công ty tại thời điểm cuối năm 2019 là 4.026,3 tỷ đồng, tăng tới 49% so với đầu năm.
Nợ phải trả giảm đáng kể giúp hệ số nợ/tổng tài sản của CIC-5 giảm từ 0,763 năm 2018 còn 0,715 năm 2019, hệ số nợ/vốn chủ sở hữu cũng giảm từ 3,22 về 2,51.
Nợ phải trả là 11.000 tỷ đồng, giảm 16% so với thời điểm đầu năm 2020.
Nợ phải trả tại ngày 1/3/2020 có lớn gấp 4,75 lần vốn chủ sở hữu với giá trị là 1.953,5 tỷ đồng.
Nộp tiền nhà, tiền xăng xe, chi phí sinh hoạt, hai vợ chồng dành dụm được hơn 3 triệu định gửi về cho con (bị dị tật - PV) ở quê, nay đã tiêu quá nửa.
Nó rành rọt: “Trưa đó con đi hái hoa bông trăng (một loài hoa có màu đỏ và trắng xen lẫn) ở bờ sông Bưởi cùng với Mai Anh rồi rơi xuống nước”.
“Nó rõ ràng là một cú đánh mạnh vào thỏa thuận Paris”, Carlos Fuller, nhà đàm phán từ Belize, đại diện cho Liên minh Các tiểu quốc đảo tại Liên hợp quốc, nói.
Nosaka viết Mộ đom đóm dựa trên chính những trải nghiệm thời chiến tranh của ông, khi cha nuôi qua đời vì bom đạn và em gái thì thiếu ăn đến chết.
"Nó sắp sinh rồi, mẹ ở đây lại phải nai lưng ra chăm con dâu đẻ với chăm cháu mọn.
Nó say sưa kẹp những vào mỏ và trong chớp mắt vỏ thóc bay xuống đáy lồng, hạt gạo trôi xuống dạ dày.
“Nó sẽ gây căng thẳng lên cơ thể của chúng ta.
Nó sẽ gọi cho lính cứu hỏa hết lần này tới lần khác, và cuối cùng gây hậu quả nghiêm trọng.
Nó sẽ lây nhiễm cho bất kỳ ai tiếp xúc đủ gần, không có sự phân biệt.
Nó tạo ra sự phân hóa lớn giữa tầng lớp nhà giàu và người lao động nghèo.
Not for Al and Tipper Gore, who’ve announced their separation”) Rồi sau đó lại có tin ông Tổng Thống Putin của nước Nga cũng vừa ly dị vợ sau đúng… 30 năm thành hôn.
Nó thậm chí còn có tác dụng như một loại kem chống nắng tự nhiên bằng cách ngăn chặn tia UV rất tốt.
Nó thường được dùng để chữa bệnh cho các bé sơ sinh, trẻ nhỏ.
Nó thường được lựa chọn bởi các cô gái có nước da trắng hồng.
Nốt ruồi mọc ở phía trên và càng gần bầu ngực càng cho thấy tướng đại phú quý của người sở hữu nó.
Nốt ruồi nhân tạo trở nên phổ biến hơn vào thế kỷ 17, có giá còn đắt cả vải nhung, loại vải quý giá vào thời điểm đó.
Nó tương đương với việc khám phá ra Địa Trung Hải”, Thượng nghị sỹ độc lập Angus King của bang Maine cho biết.
Nó ước tính rằng, chỉ một số lượng nhỏ dân số tại hạt này có kháng thể.
Novak Djokovic đã giành quyền chơi trận Chung kết Úc mở rộng 2020 sau chiến thắng thuyết phục 3-0 trước Roger Federer ở Bán kết với tỷ số các set là 6-7, 4-6 và 3-6.
Novak Djokovic không phải tay vợt đầu tiên bị loại khỏi một giải Grand Slam vì đánh bóng trúng người khác khi kết thúc điểm.
Novaland cũng cho biết duy trì tỷ lệ góp vốn tại Thanh Nhon Investment tối thiểu 99% trong suốt thời hạn của khoản vay tại VietinBank.
Nợ vay đang chiếm gần 60% nguồn vốn của Dược Hà Tây.
Nó vi phạm hiến pháp Hồng Kông và đi ngược lại “các thỏa thuận và lời hứa quốc tế mà China tự tạo ra”.
Nó vô tâm lắm, tôi hỏi cái gì nó cũng cười.
Nó vừa là điều kiện tiền đề, là giá đỡ cho việc xây dựng đời sống dân tộc, nền văn hóa dân tộc; vừa là khát vọng của dân tộc, vừa là mục tiêu, động lực tinh thần mà dân tộc hướng tới.
Nó vùng miền chứ không rõ biên như bản đồ.
Nợ xấu giảm và dư nợ trái phiếu tại VAMC được tất toán sẽ mở ra dư địa tăng trưởng lợi nhuận lớn hơn cho ngân hàng trong năm 2020 và những năm tiếp theo, nhờ giảm được chi phí dự phòng nợ xấu.
Nợ xấu nội bảng của Sacombank đến cuối tháng 3/2020 ở mức 6.046 tỷ đồng, tăng hơn 300 tỷ đồng so với đầu năm; tỷ lệ nợ xấu nội bảng trên tổng dư nợ cho vay tăng từ 1,94% lên 1,97%.
Nợ xấu tăng kéo theo chi phí dự phòng rủi ro của Kienlongbank tăng mạnh.
Nợ xấu và chất lượng tài sản của hệ thống ngân hàng vẫn còn tồn tại nhiều vấn đề đáng lo.
Nó xuất phát từ nhiều vấn đề chứ không phải từ trận thua Bayern Munich.
NPMB cũng đã nhiều lần họp với các Sở Công Thương, Tài nguyên và Môi trường các tỉnh để họp bàn các giải pháp tháo gỡ vướng mắc.
NS Hoài Linh và NS Việt Hương được gia đình uỷ quyền lo cho tang lễ cố NS Chí Tài.
NSND Công Lý, Phó Giám đốc Nhà hát Kịch Hà Nội cho biết, từ lâu, anh đã được nghe đàn anh đàn chị nói rằng, rạp Quảng Lạc là rạp hát có bề dày lịch sử giữa lòng Thủ đô.
NSND Quốc Anh và NSND Minh Hằng cùng là 2 gương mặt đắt show của làng tiểu phẩm hài Tết những năm qua.
NSND Trung Anh, nhạc sĩ Vĩnh Tiến và diễn viên Cát Tường có những bức thư gửi con nhẹ nhàng nhưng tràn đầy tình cảm.
NSƯT Chiều Xuân có hai cô con gái là Hồng Mi (chị cả) và Hồng Khanh (em út).
NSƯT Hữu Châu chia sẻ kỷ niệm vui thường hay bị "đứng cột cờ" và "suýt bị đuổi" vì lén đi diễn: "Hữu Châu và Hữu Nghĩa là 2 người đầu tiên của trường Sân khấu dám trốn trường đi "song tấu hề hước".
NSƯT Lê Trung Thảo (trái) vai Tả quân Lê Văn Duyệt và NSƯT Lê Tứ vai tướng Nguyễn Văn Thành trong vở Trung thần, là hai “ngôi sao” xuất thân từ Trường Sân khấu TPHCM.
NSƯT Mỹ Châu là người đã diễn vai Võ Tắc Thiên trên sân khấu đoàn 3 - Nhà hát cải lương Trần Hữu Trang, lúc đó NSƯT Vũ Luân đã tổ chức các suất diễn vở tuồng này để NSƯT Mỹ Châu giã từ sân khấu năm 2002.
NSƯT Ngọc Khanh cũng bày tỏ niềm thương tiếc đối với một nghệ nhân đã hết lòng cống hiến tài nghệ cho công chúng.
NSƯT Tấn Minh cũng chia sẻ: “Khát khao lớn nhất của các nghệ sĩ là được làm nghề, có sân khấu biểu diễn thì anh chị em có thể yên tâm tận hiến.
NTD toàn cầu đang có xu hướng sử dụng các nền tảng kỹ thuật số và mạng xã hội thường xuyên hơn, tuy nhiên họ lại tin tưởng các kênh truyền thống nhiều hơn (Ảnh: Internet).
Ntham gia CPTPP, con số nói trên sẽ tăng lên 16% tổng GDP toàn cầu", bà Elizabeth Truss cho hay.
N.T.H.N không đến buổi khai trương của Uniqlo ngày 6/3 ở Vincom phạm Ngọc Thạch, Hà Nội như cộng đồng mạng đang đồn thổi.
NTK Tây Ban Nha trồng trực tiếp những loại cây mầm trên vải sợi tự nhiên.
NTT dịch từ nguyên bản của Moustapha Dahleb, một nhà văn nổi tiếng của Tchad.
Nửa cuối tháng có khả năng xuất hiện vùng nhiễu động trên biển Đông.
Nửa đầu hiệp 1 trận đấu tại sân LEO, khung thành của thủ môn Đặng Văn Lâm thường xuyên bị đặt trong tình trạng báo động.
Nửa đầu năm 2020 ghi nhận mức tăng trưởng đáng chú ý của công ty chứng khoán nhỏ này.
Nửa đầu năm 2020, kết quả kinh doanh của VEAM giảm so với cùng kỳ với lợi nhuận sau thuế đạt gần 2.277 tỷ đồng, giảm 31,5% so với cùng kỳ.
Nửa đầu năm nay, tình hình kinh doanh của hãng bị suy giảm do sự ảnh hưởng của dịch bệnh.
Nửa năm làm nông dân, An chỉ thu lại được vốn, còn một chút sản phẩm anh biếu người thân và cúng dường cho nhà chùa.
Nữ bác sĩ lặng lẽ đến Công an tỉnh trình báo trong nước mắt.
Nữ bệnh nhân 268 đã được công bố khỏi bệnh vào sáng 30/4.
Nữ bệnh nhân số 32, từng dự tiệc và đi chơi với bệnh nhân thứ 17 của Việt Nam tại London, cùng với một nhóm bạn.
Nữ ca sĩ 62 tuổi đang phải điều trị vì bị chấn thương đầu gối từ cuối năm 2019.
Nữ ca sĩ chia sẻ bản thân như thế nào cũng không quan trọng nhưng bố mẹ phải được hưởng thụ thì mới an lòng.
Nữ ca sĩ cho biết, hiện tại cô chỉ ở mức cân nặng 54kg, giảm gần 20kg so với thời điểm nặng 72kg.
Nữ ca sĩ cho biết mục đích chính của mình là giúp tiền mặt để người dân tái thiết lại cuộc sống sau lũ.
Nữ ca sĩ cho rằng ngoài việc khẳng định phong cách, việc mặc đồ rộng là cách để giọng ca My Future tự bảo vệ mình.
Nữ ca sĩ cũng giải thích việc có chồng ’mang tiếng là đại gia’ mà phải để vợ bán nhà trả nợ kinh phí làm MV.
Nữ ca sĩ đã sáng tác ca khúc Quê hương cần nắng như một lời tri ân và cảm ơn đến những con người đang công tác, thầm lặng chiến đấu chống chọi với dịch COVID-19 đang diễn biến phức tạp trong thời gian qua.
Nữ ca sĩ đã trải qua quá trình vượt cạn khá khó khăn khi sau hơn 15 tiếng sinh thường không thành công phải chuyển qua sinh mổ.
Nữ ca sĩ gửi lời cảm ơn tới hơn một triệu lượt thả tim và hy vọng sẽ sớm được gặp lại người hâm mộ khi dịch bệnh kết thúc.
Nữ ca sĩ Hari Won bất ngờ về sự chuẩn bị của ông xã trong ngày kỉ niệm.
Nữ ca sĩ lo lắng không biết bản thân có thể làm được không.
Nữ ca sĩ lo lắng không biết lần này chồng đi bao giờ mới về, phần vì dịch, phần vì tình hình của mẹ chồng không thể nói trước.
Nữ ca sĩ này tìm kiếm tình yêu nhưng khá trắc trở khi chia tay doanh nhân Hassan Jameel sau 3 năm mặn nồng.
Nữ ca sĩ nhạc đồng quê Tanya Tucker cũng ẵm giải Ca khúc đồng quê xuất sắc nhất "Bring My Flowers Now" và Album đồng quê xuất sắc nhất "While I'm Livin' ".
Nữ ca sĩ nhận thấy nhiều tác dụng tốt về sức khỏe sau khi áp dụng thực đơn ăn chay.
Nữ ca sĩ rất buồn lòng vì gần đây có nhiều người chưa hiểu rõ sự việc đã viết bài gây hoang mang cho các mạnh thường quân chuyển tiền vào quỹ do cô khởi xướng.
Nữ ca sĩ Thủy Tiên hiện đã quyên góp được hơn 22 tỷ động và hiện đang có mặt tại miền Trung giúp đỡ bà con.
Nữ ca sĩ trấn an người dân ai cũng có phần, “không hết tiền đâu“.
Nữ ca sĩ trẻ xinh đẹp Hà My - Á quân "Tuyệt đỉnh song ca" mùa 3 đã tạo nên một màu sắc tươi mới và trẻ trung trong CD "Đừng quên câu dân ca".
Nữ CĐV được đội khiêng cáng chuyển xuống xe cấp cứu để nhập viện.
Nữ CEO Browzzin tự tin, giai đoạn khó khăn này sẽ giúp hình thành một “phiên bản” Zean Võ cừ hơn trước.
Nữ chính cho biết cô và bạn trai mất khá nhiều thời gian để chụp hình và ghép những tấm ảnh lại với nhau sao cho hợp lý.
Nữ chủ mưu Thiên Hà cũng có thêm luật sư bào chữa, tất cả đều bị truy tố tội "gíêt người" với khung hình phạt cao nhất lên đến tử hình.
Nữ cố vấn luật của Tổng thống Trump khẳng định cần có các cuộc kiểm tra và kiểm phiếu lại “ở hầu hết các bang trên toàn nước Mỹ”.
Nụ cười ấy chỉ tắt khi có ai đó nhắc đến người cha quá cố.
Nụ cười của một người dân Tân Hưng khi được hỏi đến món cốm quê mình.
Nụ cười cùng vẻ đẹp dịu dàng của nữ giảng viên khiến người nhìn khó rời mắt.
Nụ cười nhẹ làm những vết nhăn trên trán ông dãn ra.
Nụ cười nhẹ nhàng, hiền lành của Quỳnh Anh khiến nhiều người xao xuyến, đây cũng là một trong những điểm cộng của cô bạn trong việc giao tiếp.
Nụ cười rạng rỡ của Griezmann khi lao ra ăn mừng cùng Lionel Messi đã nói lên rất nhiều điều.
Nụ cười rạng rỡ của Igari tỏa ra nguồn năng lượng tích cực giúp cô vượt qua những hoàn cảnh khó khăn.
Nụ cười sang sảng của người đàn ông có tên cậu "Mũ Trắng" khiến những người xung quanh có ấn tượng ngay từ lần gặp đầu tiên.
Nụ cười thoải mái của người đi trợ thủ Team Flash sau khi lựa chọn của mình mang lại chiến thắng cho đội.
Nụ cười tỏa nắng của giúp cô góp mặt trong danh sách để mặt mộc vẫn đẹp.
Nụ cười tươi tắn, hồn nhiên luôn là ưu điểm nổi bật của người đẹp Đỗ Thị Hà.
Nữ đại gia còn được biết đến là mẹ của doanh nhân Nguyễn Quốc Cường và là mẹ chồng của người mẫu Đàm Thu Trang.
Nữ đại gia hiện thu hút hơn 949.000 lượt theo dõi trên Instagram.
Nữ đại gia là mẹ chồng của Hoa hậu Đặng Thu Thảo.
Nữ đại gia phố núi từng cho hay, trước đây, bà chưa bao giờ nghĩ mình sẽ kinh doanh bất động sản.
Nữ danh ca thú nhận rằng bản thân có một bộ sưu tập lên tới 10.000 đôi giày.
Nữ danh hài cũng phải ở nhà bán hàng các món ăn vặt để có tiền trang trải cho cuộc sống.
Nữ diễn viên 8X không giấu nổi sự xúc động, oà khóc giữa toà khi giành được quyền nuôi con sau khoảng thời gian dài ồn ào với chồng cũ.
Nữ diễn viên Bán chồng chia sẻ một bức tâm thư dài trên trang cá nhân của mình.
Nữ diễn viên bày tỏ cô chỉ mong muốn bình yên, nên không tiết lộ bất cứ thông tin gì về nửa kia của mình với truyền thông.
Nữ diễn viên bị bắt gặp ôm hôn đạo diễn đã có gia đình Rupert Sanders, trong khi cô vẫn còn đang quen Robert Pattinson.
Nữ diễn viên chăm chỉ tập luyện và ăn uống khoa học để có vóc dáng đẹp phục vụ công việc.
Nữ diễn viên cho biết cô thích sự đa dạng trong phong cách thời trang, đồng thời luôn đề cao yếu tố thoải mái và năng động.
Nữ diễn viên cho hay, bản thân viết ra điều này không phải để gây chuyện mà muốn những người này thấy và biết dừng lại.
Nữ diễn viên cho rằng họ nghĩ vẻ đẹp giúp cô có được vai diễn.
Nữ diễn viên còn đùa rằng tự cảm thấy đây là suy nghĩ có phần ngu ngốc và ngớ ngẩn.
Nữ diễn viên còn khẳng định chồng cũ định dùng các con để tỏ ra đáng thương, định hướng dư luận, thêu dệt cô là người mẹ không quan tâm con.
Nữ diễn viên còn tiết lּộ hình ảnh ít người biết của chồng - tài tּử Dingdong Dantes.
Nữ diễn viên đã đảo ngược tất cả những đặc trưng nhận diện của mình trong lòng khán giả.
Nữ diễn viên Diệu Hương là người rất khéo tay, đảm đang trong việc bếp núc.
Nữ diễn viên được khen ngợi xinh đẹp nhưng diễn xuất chưa đột phá.
Nữ diễn viên hài bày tỏ cô yêu thích giọng hát của đàn em, đặc biệt là hai ca khúc gần đây: Hoa nở không màu và buồn làm chi em ơi.
Nữ diễn viên hài cho biết chị bức xúc khi bị tung tin đồn đã qua đời.
Nữ diễn viên Hồ Gia Gia được xác nhận đột tử trên xe ô tô lúc rạng sáng 25/6, hưởng dương 41 tuổi.
Nữ diễn viên kể lại ở những tháng đầu tại Sài Gòn, cô luôn rơi vào cảnh túng thiếu.
Nữ diễn viên sinh năm 1986 khá hào hứng khi tham gia MV “Wedding Dress” vì bản thân cô là “fan ruột” của nhóm nhạc Big Bang.
Nữ diễn viên sinh năm 90 được nhiều người ưa thích bởi phong cách thời trang năng động, trẻ trung nhưng vẫn ngọt ngào, điệu đà.
Nữ diễn viên sống kín tiếng, ít chia sẻ hình ảnh hay các thông tin cá nhân về cuộc sống, con cái.
Nữ diễn viên tâm sự trong cuộc phỏng vấn với tờ The Guardian: “Đây là vai áp lực nhất trong sự nghiệp.
Nữ diễn viên Tessa Thompson cũng quay trở lại trong vai Valkyrie.
Nữ diễn viên than thở nhớ nghề: “Anh tôi ảnh nhoi ghê, cứ nhảy lên nhảy xuống, may là điện thoại bắt kịp.
Nữ diễn viên thừa nɦận công việc ảnh hưởng đến cuộc sống, şinh hoạt và sức khỏe của cô.
Nữ diễn viên tiếp tục tham gia nhiều dự án mới và nhận đánh giá tích cực như trong We Don’t Live Here Anymore (2004), I Heart Huckabees (2004), Ellie Parker (2005).
Nữ diễn viên ‘Tôi thấy hoa vàng’ bất ngờ xuất hiện trong ‘Tôi là não cá vàng’
Nữ diễn viên và người đàn ông này có quan hệ thân mật nhiều năm qua.
Nữ diễn viên Vì sao đưa anh tới còn chọn cách ăn bằng tay trái và tô son trước khi dùng bữa để kiểm soát lượng thực phẩm đưa vào cơ thể cũng như giúp tốc độ ăn chậm lại.
Nữ doanh nhân này thông tin chỉ tiếp xúc với 17 người gồm thành viên trong gia đình, nhân viên và lái xe.
Nữ hành khách đang quay video liền hỏi: "Có thể cho chúng tôi biết quy định ngăn anh ta tháo khẩu trang khi đang ăn không?"
Nữ hoàng Anh Elizabeth II (phải), Hoàng tử Harry (giữa) và Công nương Meghan tại một sự kiện ở London ngày 26/6/2018.
“Nữ hoàng nội y” cũng nhiều lần khoe những món quà đắt tiền và lãng mạn của bạn trai bí mật tặng cho mình.
Nữ huấn luyện viên thể dục thừa nhận các bác sĩ đề nghị gia đình cô chuẩn bị tinh thần cho một cuộc chiến dài ngày và mọi khó khăn chỉ là mới bắt đầu.
Núi Bà Đen, hay còn gọi là “nóc nhà Đông Nam Bộ“ là một điểm đến thú vị cho những bạn trẻ đam mê khám phá, thích thử thách bản thân.
Núi Hàm Rồng nằm ngay sát ngay thị trấn Sapa, cách 3 km, du khách có thể đi bộ đến đó.
Núi Mục ở bên hữu ngạn sông Chu, qua sông là vào nhà cụ Lê Hối.
Núi rừng Tây Nguyên hoang sơ hùng vĩ sở hữu hầu hết thác nước đẹp của nước ta.
Núi sạt lở khiến một phần căn nhà ông Nguyễn Như Huỳnh (thôn 1, xã Cẩm Quang) bị vùi lấp.
Nukege trong tiếng Nhật có nghĩa là "lông".
Nữ luật sư thường cảm thấy khó khăn mỗi khi sắp xếp hành lý để đi công tác hay du lịch.
Nữ MC của VTV Khánh Vy chia sẻ, là người học ngoại ngữ nhiều nên cô đã từng thất bại nhiều trong hành trình chinh phục ngôn ngữ đó, thất bại từ trên sách vở tới công việc, đời sống.
Nữ MC cũng khẳng định sẽ có những biện pháp nhằm cải thiện tình hình.
Nữ MC cũng tự tin vào gu thời trang của bản thân.
Nữ MC được các đồng nghiệp, bạn bè yêu mến ở sự tận tụy, hết mình trong công việc và tinh thần mạnh mẽ, kiên cường trước bệnh tật.
Nữ MC trở thành gương mặt được yêu mến trong làng game PUBG Mobile Việt Nam.
Nữ nghệ sĩ là người yêu thiên nhiên và động vật.
Nữ nghệ sinh năm 1964 hài lòng với tất cả và chỉ mong muốn khán giả yêu thương mình qua các vai diễn.
Nữ nghi can Phùng Thị Thắng (ảnh nhỏ) và phòng giao dịch của Techcombank, nơi xảy ra vụ cướp.
Nững mẫu đầm ôm body rất được Thiều Bảo Trâm ưu ái lựa chọn để diện.
Nữ nhân viên T bị tra tấn vì không chịu kích dục cho khách.
Nước bẩn từ bãi rác Đèo Sen cũ và những khu lân cận cũng chảy ra hồ”, ông Ngự kể.
Nước bị ảnh hưởng lớn nhất là Italy với 13.155 ca tử vong, Tây Ban Nha với 10.003 ca.
Nước biển ở đây có hai màu rõ rệt, ở gần bờ là màu xanh lam trong vắt, có thể nhìn thấy tận đáy, đi dần ra xa nước biển có màu xanh đậm vô cùng quyến rũ.
Nước bơm lên không thể ngửi được, có cảm giác đau đầu, buồn nôn chứ đừng nói dùng để rửa ráy, tắm giặt hay ăn uống”, ông Khuể cho biết.
Nước chấm của món này là nước tương được pha chế sẵn theo công thức và bí quyết của người đầu bếp.
Nước chanh được nhiều chị em sử dụng để thanh lọc cơ thể, giảm cân, được coi là cách detox đơn giản và hiệu quả ngay tại nhà.
Nước chảy mạnh xuống vùng hạ du gây ngập, nhưng bất chấp nguy hiểm cảnh báo, nhiều người dân vẫn đổ xô đến để bắt cá.
Nước chủ nhà Nhật Bản cho biết hết sức quan ngại về mức độ lây lan của virus corona và lo lắng về sự ảnh hưởng của nó đến lịch trình giải đấu Olympic Bắc Kinh mùa hè này.
Nước cờ thể lực được tung ra vào hiệp 2 là đòn chí mạng.
Nước cũng đã cuốn trôi nhiều hoa màu, lương thực và ướt lúa dự trữ của bà con đồng bào.
Nước đã ngập sâu hơn nửa nhà, có nhà đến mái", Chủ tịch UBND phường Bến Thủy thông tin và cho biết, mưa vẫn chưa có dấu hiệu ngớt nên nước càng ngập sâu.
Nước dâng đến đâu nâng thuyền lên cao tới đó, cả gia đình bà chỉ biết ngồi im, không dám chèo thuyền ra ngoài vì thuyền nhỏ sợ nước cuốn trôi.
Nước ép khoai tây là một chất tăng cường năng lượng tự nhiên vì nó chứa đường tự nhiên và carbohydrate tạo ra năng lượng.
Nước ép ổi có vị ngọt tự nhiên, không cần thêm đường, rất dễ uống và dễ làm, chỉ cần dành ra 10p mỗi ngày thì đã có ngay một ly nước ép ổi thanh lọc cơ thể.
Nước khoáng chanh Lemona Vitamin C được ra đời từ nguồn khoáng thiên nhiên Vĩnh Hảo giàu magie, natri, kali… với tinh chất chanh tự nhiên giúp cung cấp đủ lượng vitamin C cần thiết cho cơ thể trong mùa dịch: 1.000 mg vitamin C/1 lít.
Nước lá ổi được xem là tɦuּốc bổ rất tốt cho gan.
Nước lớn và quá mạnh đã kéo bứt toàn bộ hệ thống dây cáp giằng, néo các lồng cá.
Nước lũ cao từ 1-2m, nhiều nhà sàn của dân bị ngập, người dân di dời đồ đạc đến nơi cao.
Nước lũ cũng cuốn một số gia súc, gia cầm, hiện chưa thống kê được”, ông Phúc cho biết.
Nước lũ cũng cuốn trôi gia súc gia cầm, một số tuyến đường liên xã bị ngập hoàn toàn.
"Nước lũ đã ngập toàn bộ tầng hai của nhà tôi.
Nước lũ dâng cao cũng gây ngập cục bộ một số tuyến đường giao thông của xã Phù Hóa, Cảnh Hóa, Liên Trường.
Nước mắm và mắm ruốc Hà Quảng được công nhận là sản phẩm OCOP 3 sao, theo Chương trình mỗi xã một sản phẩm tỉnh Quảng Nam năm 2019.
Nước mắt tôi đã rơi không biết bao nhiêu rồi mà tại sao ông trời vẫn không thương tôi.
Nước mưa và nước mạch từ trong núi chảy ra và tích tụ lại, biến khu vực này thành hồ nước trong veo, màu xanh ngọc bích lạ mắt; xung quanh hồ là những vách đá nhiều màu sắc cao sừng sững tuyệt đẹp.
Nước Mỹ có luật di dân được viết ra từ ngày lập quốc, tổng thống nào cũng phải tuân thủ.
Nước Mỹ đã có trên 80,000 người chết vì dịch Vũ Hán, vượt con số thương vong của binh sĩ Mỹ trong cuộc chiến Việt Nam kéo dài 14 năm.
Nước Mỹ đang ngập trong dầu thô như thế nào?
Nước Mỹ dưới thời Joe Biden có dễ hàn gắn quan hệ với đồng minh?
Nước Mỹ nhận chúng ta vào vì lý do đạo đức và chính trị.
Nước Mỹ trước hết cần tính toán những thiệt hại mà họ phải gánh.
Nước Mỹ - vùng dịch lớn nhất thế giới - cho tới nay đã ghi nhận 9,4 triệu ca Covid-19 và hơn 236.000 người tử vong vì dịch bệnh.
Nước nào cũng muốn có thời gian họp thuận lợi nhất, thậm chí trong từng cuộc họp, có nước đề nghị thứ tự phát biểu của bộ trưởng của họ.
Nước này đã ngừng phát hành tờ 10.000 SGD vào năm 2014, khi đó nó cũng là một trong những loại tiền giấy có mệnh giá lớn nhất thế giới.
Nước này đã nới lỏng lệnh giới nghiêm vào ban ngày trong tháng lễ Ramadan của người Hồi giáo, tuy nhiên, thánh địa Mecca vẫn được giữ nguyên các biện pháp phong tỏa 24/7.
Nước này hiện ghi nhận hơn 24.125 người chết vì dịch.
Nước này hiện ghi nhận hơn 500.000 ca nhiễm nCoV, gần 18.800 người chết và hơn 29.000 trường hợp bình phục, theo số liệu của Đại học Johns Hopkins.
Nước này là vùng dịch lớn nhất Đông Nam Á với tổng cộng 11.178 ca nhiễm, trong đó 12 người đã chết.
Nước nóng rã đông không chỉ làm cho vị tươi ngon của thịt biến mất, mà còn phá hỏng nguồn vitamin B trong thịt, điều nghiêm trọng nhất là môi trường ấm của nước nóng rã đông sẽ tạo điều kiện tốt cho vi khuẩn tái sinh.
Nước ở địa điểm này cũng chỉ có theo mùa, vào những mùa không có nước thì phải mua nước để tưới cây", Nông Minh Nghĩa chia sẻ.
Nước ở đó bẩn vì nhiễm khuẩn do gia súc, gia cầm chết nhiều mà da tôi lại mỏng và nhạy cảm nên rất ngứa, thường xuyên phải bôi thuốc ghẻ.
Nước Pháp hiện đang phải rút một bài học cay đắng và họ đã tự biến mình thành tù nhân do chính sách lệ thuộc vào kinh tế công xưởng sản xuất thế giới TC.
Nước rất cần thiết cho quá trình trao đổi chất cho làn da.
Nước rỉ từ những bãi rác khiến người dân khó chịu.
Nước rửa tay diệt khuẩn được đặt tại các khu vực công cộng.
Nước rửa tay khử trùng và khẩu trang được phát miễn phí tại nhiều cửa hàng.
Nước sôi cho nốt phần cà chua còn lại và khế vào đun tiếp 2 phút rồi cho phần thịt hến đã xào ở trên vào, nêm nếm vừa miệng.
Nước ta bước sang ngày thứ 51 không ghi nhận ca bệnh ngoài cộng đồng.
Nước ta mới là nước đang trong đà phát triển các ngành công nghiệp, nên các giải pháp trên vẫn phải chờ thời gian”.
Nước trong ao nuôi đã dùng hóa chất Clo để xử lý hồ cách đây 2 ngày.
Nước Úc đang đứng trước nguy cơ phải chọn bệnh nhân để điều trị giống như nước Ý đã từng.
Nước vắt của chanh làm tăng hương vị cho nhiều món ăn thức uống như cá, xà lách, nước trà…
Nuôi bò bán thịt giá cả ổn định hơn, lợi nhuận tốt hơn so với các loại gia súc, gia cầm khác".
“Nuôi cà cuống không khó, nhưng gầy đàn cà cuống không dễ chút nào.
Nuôi cá lồng kết hợp với du lịch trải nghiệm đã mang lại thu nhập cao, cùng cuộc sống ổn định cho nhiều hộ dân sống xung quanh hồ thủy điện Hòa Bình.
Nuôi cầm chừng được thời gian, đến năm 2013, anh Đức đành phải "tiễn" phần lớn đàn lợn rừng, chỉ còn giữ lại mười mấy con.
Nuôi chim cút hơn 10 năm qua tại thôn Nội, xã Yên Bình (Vĩnh Tường, Vĩnh Phúc), anh Trần Văn Bằng cho biết năm nay là năm khó khăn nhất từ trước đến giờ khi anh phải bán tháo hàng vạn con chim cút mái do bù lỗ quá nhiều.
Nuôi con rồi mình mới biết hoá ra mình là người rất kiên nhẫn, kểu mẹ hiền và kiên nhẫn khi tất cả mọi việc không theo ý mình.
Nuôi dạy một đứa trẻ không phải là điều dễ dàng, chỉ những việc như đưa đón con đi học, cho ăn uống, tắm rửa, dọn dẹ cho một đứa trẻ đã đủ để khiến các ông bố bà mẹ cảm thấy mệt mỏi.
Nuôi dê cho hiệu quả kinh tế cao và thích ứng với biến đổi khí hậu nên nông dân địa phương đang nhân rộng đàn.
Nuôi được 8 tháng Hùng lọc ra những con to trên 2 kg để bán trước còn con nhỏ định bụng để nuôi tiếp.
Nuôi dưỡng và bồi đắp tinh thần tương trợ đồng bào khó khăn, thể hiện cao trách nhiệm với cộng đồng là giá trị mà tập thể người lao động tại Adora Group nuôi dưỡng từng ngày.
Nuôi lươn không bùn cần lắp đặt ống thoát nước dưới đáy bể để thuận tiện trong việc vệ sinh, thay nước.
Nuôi lươn không bùn trong bể lót bạt tiết kiệm chi phí, dễ chăm sóc, nhu cầu thị trường cao, giá bán lươn thịt ổn định.
“Nuôi nó bằng này mà nó bênh vợ cãi mẹ, trời ơi là trời”.
“Nuôi tắc kè không cần cầu kỳ, chỉ cần chuồng phải thoáng mát, quây lưới để tắc kè dễ leo trèo.
"Nuôi thỏ và trồng nấm bào ngư là những mô hình kinh tế mới có giá trị cao, gia tăng thu nhập cho bà con nông dân.
Nuôi trồng thủy sản các địa phương đang được tổ chức gia cố, sơ tán người dân trên các lồng bè.
Nuôi trồng thủy sản (NTTS) đạt được những thành tựu cơ bản về kinh tế, xã hội với những bước tăng trưởng ấn tượng về quy mô và sản lượng.
Nương cách nhà vài cây số, đến tối mịt chúng tôi mới trở về nhà.
Nướng quen, sẽ biến việc tình cờ được ăn một củ khoai kiểu vậy thành một sự thường xuyên.
Nuốt răng giả khi ngủ là loại tai nạn thường xảy ra với những người dùng loại răng có thể tự tháo ráp.
Nữ phiên dịch viên cũng được bố con ông Watanabe chờ về tận căn hộ.
Nữ phóng viên này từng mong muốn trở thành một nữ cảnh sát để có thể đem lại công bằng cho mọi người, nhưng cuối cùng đã chọn nghề báo để có thể bảo vệ công lý, lẽ phải.
Nữ phó tướng của ứng viên tổng thống Dân chủ cáo buộc ông Pence bịa đặt và nói thêm: "Nếu ngài không để tôi trình bày hết, chúng ta có thể phải nói chuyện".
Nữ phụ huynh Miranda cho biết, con trai ba tuổi của cô sẽ được đưa ra khỏi danh sách học tại trường mẫu giáo.
Nữ runner xinh đẹp miệt mài tập luyện trên đường chạy ngoài đảo núi lửa Lý Sơn, chuẩn bị cho cuộc đua tại Báo Marathon 2020.
Nữ siêu mẫu thể hiện những bước catwalk đầy sức hút trong bộ trang phục trắng.
Nữ sinh 13 tuổi nhận ý kiến trái chiều khi thường xuyên trang điểm khá đậm trong các vlog gần đây không phù hợp với lứa tuổi.
Nữ sinh 15 tuổi người Ấn Độ mỗi ngày đều đặn đạp xe 24 km cho quãng đường từ nhà đến trường và ngược lại.
Nữ sinh bị giáo viên đánh bầm tím đùi tới mức phải lết từ bảng về chỗ ngồi?
Nữ sinh bị tên côn đồ đạp liên tiếp vào mặt: “Con sợ không ngủ được”
Nữ sinh cho biết, lịch học của cô khá nặng, tuy nhiên Linh vẫn cố gắng để có thể cân bằng giữa việc học và những đam mê khác của bản thân.
Nữ sinh có "biệt tài" chơi game Đào vàng "không có đối thủ" này là học sinh trường THPT Chuyên Nguyễn Tất Thành, Kon Tum.
Nữ sinh đã trải qua lễ tổng kết vừa buồn, vừa vui, kỷ niệm khắc sâu trong cuộc đời.
Nữ sinh đến từ Hải Phòng mới hoàn thành A-level, một chương trình học dựa trên hệ thống giáo dục của Anh.
Nữ sinh đến với Press Beauty 2020 với tâm thế tò mò, cộng thêm niềm đam mê thử thách bản thân.
Nữ sinh ĐH Y Hà Nội còn được khen có vẻ ngoài hack tuổi.
Nữ sinh Dược gây thương nhớ với loạt ảnh áo dài trắng: Crush quốc dân là đây chứ đâu!
Nữ sinh Hà thành cười một cái khiến ai cũng phải “say nắng“
Nữ sinh hy vọng được về quê hương Hà Tĩnh để cống hiến ở những vị trí phù hợp với khả năng và lĩnh vực nghiên cứu.
Nữ sinh lớp 7 Trường THCS Chà Là, Tây Ninh đang trên đường đi học va quẹt giao thông nhẹ với một nữ công nhân, sau đó đã bị hành hung đến nhập viện, khâu 3 mũi ở đầu, sưng cổ chân và tinh thần hoảng loạn.
Nữ sinh lớp 8 bị một nhóm học sinh đánh dã man ngay trên đường.
Nữ sinh mang bọc tiền trên nộp về công an xã để trả cho người đánh rơi.
Nữ sinh mong muốn đạt được thành tích tương tự ở hạng mục cá nhân vào năm 2021.
Nữ sinh Nam Định cho biết sẽ xét tuyển đại học bằng điểm của tổ hợp khối D là Toán, Ngữ văn, tiếng Anh vào 2 trường Học viện Ngoại giao và Học viện Tài chính.
Nữ sinh này mất việc phục vụ bàn vào cuối tuần khi giãn cách xã hội.
Nữ sinh Ngoại thương cho biết, thời gian tới sẽ cố gắng cân bằng giữa việc học và việc thể hiện bản thân, duy trì tương tác tích cực trên mạng xã hội.
Nữ sinh sau đó được người dân đưa đến công an phường Đồng Xuân trình báo.
Nữ sinh Trúc (bìa trái) và Vi bị mất tích khi cả hai cùng đi chùa.
Nữ stylist họ Han cho biết mỗi thành viên BTS đều có gu ăn mặc đẹp và chất, nhưng nếu phải lựa chọn thì Jimin là người có gu thời trang nổi bật nhất trong nhóm.
Nữ tài xế do thiếu quan sát đã đi ngay đầu xe container và bị xe này hất tung sang bên kia đường trong tích tắc.
Nút giao thông ngã ba Cát Lái kết nối khu vực cửa ngõ phía Đông thành phố Hồ Chí Minh với các địa phương Đông Nam Bộ khác và miền Bắc.
Nữ Thượng Nghị sĩ Kamala Harris từ California, 55 tuổi, là người có cha gốc Jamaica và mẹ gốc Ấn Độ, sinh quán Oakland, vùng Vịnh San Francisco.
Nữ tiếp viên cũng cho hay, cả năm qua chị phải trải qua nhiều cuộc phẫu thuật đau đớn chưa từng có, chị chỉ nằm viện rồi lại nằm liệt ở nhà, nằm nhiều đến mức loét cả da thịt nhưng không nhận được một câu hỏi thăm.
Nữ trọng tài người Mỹ gốc Italia từng được bình chọn là 1 trong 100 phụ nữ quyến rũ nhất hành tinh vào năm 2006.
Nút silicon có màu vàng đặc trưng của Realme và phần case có đèn LED phía trước để cho biết trạng thái sạc.
Nữ tuổi Ngọ cho rằng chỉ bận rộn mới giúp cuộc sống của họ trở nên tốt đẹp và có ý nghĩa.
Nữ tuyển thủ xinh xắn Wang Shuang sẽ tái hợp với đội tuyển quốc gia sau hơn hai tháng bị mắc kẹt tại tâm chấn của đại dịch COVID-19 ở thành phố Vũ Hán, Trung Quốc.
Nữ văn sĩ nhanh chóng bị thu hút bởi phong thái quý tộc, thông tuệ và vẻ đẹp của Vita.
Nữ VĐV bóng chuyền bãi biển người Mỹ Kerri Walsh Jennings giành HCV Olympic 2012 môn bóng chuyền bãi biển khi mang thai được 5 tuần.
Nữ vlogger triệu view cho biết thêm trong thời gian gián đoạn với mạng xã hội, cô đã gặp chuyên gia trị liệu để giúp bản thân vượt qua những triệu chứng của bệnh trầm cảm.
Nvidia thông báo hôm 13/9 rằng này đã nhất trí mua lại Arm Holdings từ Softbank với giá 40 tỷ USD.
NV Nhật Tân nói: "Logic của phụ nữ mang tầm vũ trụ chứ không phải là tầm con người nữa".
Nwankwo Kanu, chân sút sau này sẽ trở thành người hùng ở Arsenal ghi bàn duy nhất.
NWS tại Phoenix dự báo nhiệt độ ngày 22/6 sẽ lên tới 43 độ C, khiến đám cháy có nguy cơ lan rộng hơn.
NXB có dự định tái bản trong thời gian tới?
NXB đã được tặng thưởng hai lần Huân chương Hồ Chí Minh.
NXB GDVN cũng chỉnh sửa SGK tiếng Anh 1 Family and Friends (Nationnal Edition)-Student Book ở trang 47 và 53 với một số câu và hình vẽ.
NXB phải nghiêm túc kiểm điểm, làm rõ trách nhiệm, đúng- sai của các cá nhân liên quan, phối hợp với cơ quan chức năng để thu hồi triệt để, không để lọt cuốn nào có nội dung “lỗi” như vậy ra thị trường.
Ở 2 mùa giải gần đây, De Gea mắc 7 lỗi trực tiếp dẫn đến bàn thua của MU tại Premier League.
Ở 2 vòng đấu gần nhất, Leicester đều hoà và bị các đội xếp sau phả hơi nóng.
Ở 3 trận còn lại, đội bóng của HLV Chung Hae Soung sẽ được tiếp đón 3 đối thủ trên sân nhà Thống Nhất.
Ở Abu Dhabi, Hãng hàng không Etihad đang thực hiện thử nghiệm các quầy tự phục vụ, được phát triển bởi Elenium Automation.
Ở Anh, chính phủ nước này đưa thêm Tây Ban Nha và Bỉ vào danh sách các nước theo đó công dân Anh từ các nước này trở về phải cách ly tại nhà 14 ngày.
“Oanh là người không may mắn trong chuyện tình cảm”, cô tâm sự.
Ở Anh, nhằm hạn chế sự bùng phát của dịch, chính quyền Anh đã công bố một số biện pháp hạn chế mới như từ ngày 24/9 sẽ ra lệnh đóng cửa tất cả các nhà hàng, quán bar trên toàn nước Anh vào lúc 22h.
Oanh nhanh chóng bỏ trốn khỏi nơi cư trú và bị cơ quan chức năng tiến hành truy tìm, bắt giữ để tiến hành điều tra, xét xử theo quy định của Pháp Luật.
Oanh vốn là người sống rất tự chủ nhưng đến năm nay Oanh mới thực sự cảm nhận rõ nét hơn sự chín chắn, trưởng thành của bản thân.
Ở Arsenal, Robin van Persie rất được coi trọng.
Ở Bắc Bộ, trời nắng nóng và nắng nóng gay gắt với nền nhiệt độ cao nhất phổ biến 36-39 độ C, có nơi trên 39 độ C. Độ ẩm tương đối thấp nhất trong ngày phổ biến 30-50%.
Ở Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ từ đêm 11/1 trời trở rét, riêng các tỉnh vùng núi phía Bắc ngày 12/1 có rét đậm.
Ở bậc ĐH, Trường ĐH Kinh tế Quốc dân Hà Nội liên kết đào tạo với 7 đối tác nước ngoài (9 chương trình).
Ở Bắc Mỹ, đa số mật hoa là từ cỏ ba lá (clover), berry bushes, cây dại hoa vàng (dandelion).
Ở bài số 2 này cũng không kém phần hài hước vì làm văn nhưng không quên phần tương tác với mọi người “Hãy để lại bình luận nhé!”
Ở bãi vàng, lo sợ lao động bỏ trốn, các chủ bãi thường ghim lương lại nhiều tháng không trả.
Obama Care bị kiện vì bắt buộc mọi công dân Mỹ phải có bảo hiểm y tế nếu không sẽ bị phạt tiền, vi phạm quyền tự do cá nhân được hiến pháp bảo đảm.
Ở bàn còn lại, Quang Liêm cũng chiếm ưu thế trước Rasmus Svane, với tàn cuộc hậu đánh xe.
Ở bàn thắng thứ 2, đích thân Ibrahimovic là người ghi bàn.
Ở bàn thua thứ 2 cũng là lỗi vị trí của Lloris.
Ở bản tiêu chuẩn, BMW X7 sử dụng động cơ 6 xi-lanh 3.0L, công suất 335 mã lực và mô-men xoắn 450 Nm.
Ở bất kỳ vị trí công tác nào, ông Hải cũng hoàn thành tốt công tác, nhiệm vụ được giao; luôn thể hiện là người có ý chí, bản lĩnh, nghị lực, sẵn sàng nhận nhiệm vụ Đảng phân công giao phó.
Ở ba vòng đấu vừa qua chúng tôi vẫn chơi tốt, không có Martin Hải Phòng vẫn chơi ổn định, có được 5 điểm, không sao cả.
"Ở bệnh viện, họ khâu cho tôi mà không có tɦuּốc tê và sau đó bỏ dở vì có quá nhiều người bị thương nặng được chuyển tới.
Ở bên Trung Quốc, hái từ vườn ra đến kho đã mất một ngày, thông quan về bên này thêm một ngày nữa là hai.
Ở bên Úc, Jolie sở hữu cuộc sống dư dả, tuy nhiên cô luôn ý thức tự lập từ nhỏ.
Ở biên trái, anh hất bóng cho hậu vệ Alex Gersbach băng lên trống trải.
Ở Bình Dương vài năm, giờ Leo đang an vị tại Đồng Nai, trong một khu khuất nẻo không có số nhà.
Ở Bỉ, số bệnh nhân COVID-19 phải nhập viện hiện cao hơn so với thời điểm đỉnh dịch của đợt dịch lần một, hồi đầu mùa Xuân năm nay.
Oblak không hạnh phúc ở Atletico Madrid và muốn chuyển sang một CLB lớn hơn.
Ở bờ bên này, người dân lúi húi làm ruộng với những chiếc khẩu trang dày, giúp họ phần nào bớt khó chịu trước sự tấn công của mùi hôi.
Ở bóng đá Việt Nam bây giờ, ông Park chỉ là cụ thể những con người được giới thiệu và Giám đốc kỹ thuật hay các trợ lý đưa lên.
Ở Bruno, người ta thấy một sự toàn năng.
Obst giữ im lặng trên Twitter sau khi nhận kết quả dương tính với nCoV, dù trước đó ông tích cực đăng những lời chỉ trích ứng viên đảng Dân chủ Joe Biden trên mạng xã hội này.
Ở buổi họp báo sau trận đấu, HLV Chu Đình Nghiêm cho rằng tình huống Bùi Tiến Dũng mắc sai sót chính là bước ngoặt của trận đấu.
Ở buổi họp báo sau trận đấu, HLV Mourinho đã nổi giận khi nhận được câu hỏi từ PV của kênh BT Sport về màn thi đấu nhạt nhòa của các cầu thủ Tottenham mặc dù họ được thi đấu trên sân nhà ở lượt đi vòng 1/8 Champions League.
Ở các châu lục này, nhiều nơi thường có nắng nóng gay gắt, cơ sở hạ tầng yếu kém sẽ gây khó khăn cho việc giữ nguyên “dây chuyền lạnh” trong quá trình giao hàng đến vùng nông thôn và các đảo.
Ở các hạng giải cao hơn, luật chơi yêu cầu phải trùng khớp cả hai bộ số nhưng điểm “ăn tiền” là Max 3D+ không bắt buộc hai bộ số này phải theo đúng thứ tự gọi là đảo số.
Ở các hạng mục giải thưởng khác, Top 5 “Quả bóng vàng nữ Việt Nam 2019” là cuộc đua giữa 3 cầu thủ của TP.
Ở cách nhà bà Khéo không xa, chị Nga cũng thường xuyên qua chia sẻ sữa với cậu bé 5 tháng tuổi.
Ở các lần mua trước, PENM IV Germany chỉ mua được tổng cộng gần 20% lượng đăng ký.
Ở các thành phố thuộc Florida, một trong những bang đầu tiên của Mỹ mở cửa trở lại, doanh số bán nhiêu liệu tăng 20%, bằng 30% mức bình thường trước dịch, theo Hiệp hội Tiếp thị Dầu khí Florida.
Ở các tỉnh thành còn lại, thì học sinh THPT đã đi học trở lại từ 9/3.
Ở cái tuổi đã gần 70 nhưng giọng ca của nghệ sĩ Pháp tài ba Christophe vẫn còn khỏe, đẹp và gợi cảm.
Ở cả mặt trước lẫn mặt sau, máy được trang bị kính cường lực Gorilla Glass Victus mới nhất của Corning, giúp độ bền của máy được tăng lên đáng kể, cũng như tránh hiện tượng trầy xước khi sử dụng.
Ở cạnh gia đình chẳng được bao lâu thì ông được chuẩn đoán mắc bệnh ung thư.
Ở cấp 1, các con gần như không có bài tập hoặc là bài tập rất ít, các thầy cô cũng cho chơi nhiều hơn là học.
Ở cấp CLB, cầu thủ sinh năm 1989 đã nhận được lời khen không ngớt của HLV Phan Thanh Hùng khi giúp cho hệ thống phòng ngự của đội bóng đất Mỏ trở nên vững chãi.
Ở cấp độ ĐTQG, Cavani đã ghi 50 bàn sau 116 trận.
Ở câu 4 của phần đọc hiểu, yêu cầu thí sinh tìm các phép liên kết trong đoạn văn.
Ở câu cuối, đề yêu cầu hỏi hình ảnh xe tăng của quân giải phóng tiến vào Dinh Độc Lập (30/4/1975) gợi suy nghĩ gì là câu hỏi khá mở, để thí sinh có thể đưa ra những góc nhìn riêng của mình về sự kiện lịch sử"
OCB đã tăng vốn điều lệ từ 7.898 tỷ đồng lên 8.767 tỷ đồng qua việc bán 20% vốn cho cổ đông chiến lược nước ngoài là Ngân hàng Aozora.
OCB đã thông báo và hướng dẫn bà Hằng liên hệ với Cơ quan cảnh sát điều tra (PC 02) để làm việc và cung cấp hồ sơ theo quy định, nhằm bảo vệ quyền lợi của khách hàng.
“Ốc đá ngon, khách du lịch lên núi ăn vài lần ghiền nên về nhà họ điện người quen trên núi nhờ mua ốc gửi xuống.
Ốc được làm sạch và luộc chín trước, sau đó khi có khách order chủ quán mới bắt đầu chế biến.
OceanBank cũng có khoản nợ xấu lên tới hơn 15.000 tỷ đồng, chiếm 49,84% tổng dư nợ và lỗ lũy kế gần 10.200 tỷ đồng, vốn chủ sở hữu âm hơn hai lần.
Ocean không giấu diếm anh là một người đồng tính luyến ái.
Ở Champions League, Messi cũng ghi hai bàn và kiến tạo ba quả, trong sáu trận đấu.
Ở châu Á, Ấn Độ và Pakistan cũng đang có kế hoạch mở cửa một phần nền kinh tế để giảm thiểu tác động do các biện pháp hạn chế gây ra, Reuters dẫn lời quan chức hai nước này cho biết.
Ở châu Á, Indonesia ghi nhận 689 ca nhiễm mới trong ngày 13/5, cũng là mức cao nhất trong một ngày, nâng tổng số ca nhiễm lên 15.438 ca, trong đó 1.028 ca tử vong.
Ở châu Phi, dịch bệnh diễn biến ngày một nóng hơn tại Algeria.
Ở Chelsea, chúng tôi có những tài năng như Eden Hazard nhưng cũng có John Terry và Branislav Ivanovic.
Ở chiều bán ra, các hãng vàng khác cũng đồng loạt yết ở mức 56 – 56,1 triệu đồng mỗi lượng.
Ở chiều mua vào, bà Trịnh Thị Nga, chị ruột của Chủ tịch HĐQT Vận tải Thủy – Vinacomin (WTC) liên tục mua vào hơn 40.000 cổ phiếu, sở hữu 1,95% vốn.
Ở chiều mua vào, các hãng đang đồng loạt yết giá là 48,35 triệu đồng/lượng.
Ở chiều mua vào, giá vàng cũng tăng rất mạnh bắt đầu từ sáng ngày 21/7, đang ở ngưỡng 50,6 triệu đồng.
Ở chiều ngược lại, 3 nhà phân tích (18%) dự báo giá sẽ giảm tuần tới, và 4 người (24%) dự báo giá đi ngang.
Ở chiều ngược lại, các đơn vị thu mua, phân phối cũng đã đưa ra những nhu cầu về sản phẩm và yêu cầu đối với đơn vị cung ứng.
Ở chiều ngược lại, chính phủ của Thủ tướng Pashynian đối mặt sự phản đối gay gắt của hàng ngàn người dân vì đã kí vào thoả thuận mà họ cho là bất lợi cho Armenia.
Ở chiều ngược lại, chỉ số công nghiệp Dow Jones giảm nhẹ 0,2%, khi cổ phiếu Apple giảm lần đầu tiên sau 6 phiên.
Ở chiều ngược lại, chuyến bay nói trên sẽ không đưa hành khách về Việt Nam, tàu bay được tiêu độc khử trùng theo quy định, phi hành đoàn được kiểm tra, giám sát y tế.
Ở chiều ngược lại, đồng USD yếu đi đang giúp tỷ giá USD/VND giảm mạnh ngày hôm qua.
Ở chiều ngược lại, đóng vai trò hỗ trợ chỉ số của sàn thuộc về PVS tăng 4,38%, CEO tăng 4,29%, SHS tăng 2,26%, VCS tăng 0,27%.
Ở chiều ngược lại Hà Giang đứng "bét" bảng với 4,541.
Ở chiều ngược lại, kìm hãm sự bứt phá của chỉ số sàn thuộc về PVI giảm 1,28%, NVB giảm 1,16%, PVS giảm 0,81%, IDC giảm 1,01%.
Ở chiều ngược lại, lãi từ các khoản cho vay và phải thu giảm 36% xuống 16,5 tỷ đồng.
Ở chiều ngược lại, Man Utd cũng muốn sớm chia tay Rojo cho bớt đau.
Ở chiều ngược lại, MU sẽ để Paul Pogba ra đi nếu nhận được 160 triệu bảng.
Ở chiều ngược lại, nhiều giám đốc bộ phận IT cũng nghĩ bộ phận mình có thể tạo ra chuyển đổi cho doanh nghiệp mà không cần quá nhiều can thiệp của lãnh đạo.
Ở chiều ngược lại, Otamendi sẽ cập bến Benfica trong thương vụ trị giá 15 triệu euro (13,6 triệu bảng).
Ở chiều ngược lại, sẽ có đường kết nối trực tiếp từ đại đô thị vào tuyến cao tốc ngay cạnh vị trí của Đại học VinUni hiện tại.
Ở chiều ngược lại, trị giá nhập khẩu của khối doanh nghiệp FDI trong tháng 4/2020 đạt 10,11 tỷ USD, giảm 21,8% so với tháng trước, đưa trị giá nhập khẩu của khối này trong 4 tháng/2020 đạt 44,94 tỷ USD, giảm 0,2% so với 4 tháng/2019.
Ở chiều ngược lại, Việt Nam đã có những đóng góp nổi bật nào cho Cộng đồng ASEAN?
Ở chiều ngược lại, Việt Nam tiếp tục kiên định con đường hội nhập quốc tế, với 13 hiệp định thương mại tự do đã ký, đang tập trung hoàn thiện khung khổ pháp lý thuận lợi, minh bạch, cạnh tranh, phù hợp với các thông lệ quốc tế.
Ở chiều tăng, mức 2.000 USD/oz là mức hấp dẫn khiến mọi người lại tiếp tục tham gia lại vì sợ bị bỏ lỡ”, Streible nói.
Ở chỗ này ghe thuyền bán đồ ăn thức uống vào tận nơi, mua bán nhộn nhịp.
Ốc nhồi luộc chấm mắm gừng thanh nhiệt lợi niệu, rất tốt cho người bị sốt nóng, vàng da.
Ốc Thanh Vân trong cuộc trò chuyện với cô bé cô bé 12 tuổi Gia Tuyết.
Ốc Thanh Vân xót xa trước tin HS qua đời vì cây phượng đổ: ‘Em đi học mà, sao mãi không về nữa!’
Ốc thương phẩm đạt chất lượng 25 con/kg giá dao động từ 60 đến 75 nghìn tại vườn.
Ở cùng làng với cụ Mưu còn có người chị ruột và em ruột của cụ đó là cụ Lê Thị Thoại và cụ Lê Thị Mùi, năm nay đã 108 và 101 tuổi.
Ở cương vị Đệ nhất phu nhân Mỹ, Melania chứng minh phong cách ăn mặc sang trọng và tinh tế.
Ở cương vị nào, cựu chiến binh, bác sĩ Trịnh Văn Mạnh luôn phát huy phẩm chất truyền thống Bộ đội Cụ Hồ, luôn hoàn thành tốt mọi nhiệm vụ được giao.
Ở đại dịch lần này, việc xét nghiệm không đủ khiến nhiều ca nhiễm bị bỏ sót.
“Ở Đà Nẵng, nhiều người dân, nhất là du khách rất bất ngờ khi được gặp những ông chủ của các mô hình sản xuất nông nghiệp công nghệ cao không phải là những “lão nông tri điền”, mà là những thanh niên tuổi đời còn rất trẻ.
Ở đất khách, ba thì trông coi nhà xưởng cho người ta, ai sai gì làm nấy.
"Ở đâu cũng có những cư dân đáng yêu như anh chị thì thật tuyệt vời!", cư dân mạng bình luận dưới bài viết.
Ở đầu dây bên kia, vợ anh im lặng một lúc sau khi nghe anh nói về tình trạng của mình.
Ở đâu đó trên thế giới, người ta đã tìm ra những vết chân của người khổng lồ.
Ở đây 2 tuần, mọi người được đưa sang Đức thành công.
Ở đây, anh có quen biết với một người có hoàn cảnh tương tự với mình nhưng đã nghị lực vui sống, cưới vợ sinh con và thậm chí còn tự nuôi sống bản thân.
Ở đây bạn có thể bật/tắt, chọn chế độ, kết nối WiFi, xem thông tin chất lượng hay nhiệt độ của nước.
Ở đây, cậu ấy chưa bao giờ được xét nghiệm, thậm chí tăm bông cũng không có".
Ở đây, chúng sẽ được chăm sóc một thời gian ngắn để học cách thích nghi trước khi thả vào khu bảo tồn rộng hơn.
Ở đây, chúng tôi vận động mọi cách để cứu tính mạng của cháu, tuy nhiên xác định rất gian nan.
Ở đây có bao nhiêu hang, hốc, anh Mao đều nhớ rõ.
Ở đây cô cũng thuộc nhóm công nhân lớn tuổi đấy.
Ở đây có khu ẩm thực với hàng chục món ăn từ khắp các vùng miền và có cả món… ngoại như Singapore, Nhật, Hàn Quốc, Trung Quốc tha hồ cho thực khách thưởng thức.
"Ở đây có nhiều kỹ sư Trung Quốc, môi trường làm việc hấp dẫn, lương cũng rất tốt, theo kế hoạch năm nay công ty sẽ IPO.
Ở đây, có thể thấy rõ vai trò của trí tuệ nhân tạo.
Ở đây cứ ra ngõ là thấy có sinh đôi, chúng tôi nhiều lúc còn chẳng nhận ra con cháu mình, đâu là đứa đầu, đâu là đứa sau”.
'Ở đây, họ gọi tôi là người làm việc chăm chỉ nhất đội.
Ở đây, kẻ này phải nói ngay để tránh hiểu lầm bị chửi oan: chính báo phe ta Washington Post đã tuyên cáo “TT Obama là tổng thống tạo phân hóa lớn nhất lịch sử Mỹ”, không phải Vũ Linh bôi bác đâu.
Ở đây, không ai nói làm chính trị là phải vứt đạo đức vào thùng rác, mà vấn đề chỉ là định nghiã thế nào là đạo đức, tiêu chuẩn đạo đức là gì?
Ở đây không phải chuyện “không quản được thì cấm”.
Ở đây, Linh sẽ thực hiện những ước mơ, dự định mà em đã ấp ủ bấy lâu.
Ở đây, một chiếc cổ thon dài là tượng trưng của hạnh phúc và nhan sắc mỹ miều.
Ở đây nên hiểu rõ, TCPV không phán các tiểu bang bị kiện đã làm đúng hay đã không vi phạm hiến pháp, mà chỉ không nhận đơn kiện vì cho rằng Texas không có lý do khởi kiện.
Ở đây, phải nói lại cho rõ ta đang bàn về bầu cử tri đoàn đại diện các tiểu bang đi dự đại hội đảng để tuyển đại điện đảng, chưa nói đến cử tri đoàn bầu tổng thống.
Ở đây, thông qua nhân vật đại diện là Nguyễn Bính, Tô Hoài từ chối những ảo mộng “Nhà em ở cuối kinh thành/ Bên hồ Trúc Bạch nước xanh màu chàm” như Nguyễn Bính đã viết.
Ở đây, thực dân Pháp từng xây dựng nhà tù Côn Đảo với những hình thức tra tấn dã man.
Ở đây, tôi nhìn và đánh giá ông Trump như một công dân đánh giá một tổng thống chứ không phải một cá nhân tự cho mình là hoàn hảo để phê bình tật xấu tánh tốt của một cá nhân khác.
Ở đây, trẻ con chẳng biết smart phone là gì, chỉ biết núi rừng, hoa lá, cây cỏ là bạn thôi.
Ở DCEU, anh là người sắm vai siêu anh hùng tốc độ The Flash từ Batman v Superman: Dawn of Justice (2016).
Ở đêm chung kết, chúng tôi xem ai đẹp nhất, ứng xử tốt nhất, đủ tư cách đạt giải thì chúng tôi chấm thôi.
Ở đền Cô Chín suối Rồng còn có một dòng suối đó là dòng nước trong mát chảy róc rách ra từ lòng núi hàng nghìn năm qua chưa bao giờ dừng chảy mà người dân quen gọi là suối Rồng.
Ở Denver, một cảnh sát bị sa thải sau khi đăng hình cảnh sát trong bộ đồ chống bạo động trên mạng và viết kèm “Hãy bạo loạn đi nào”.
Ổ dịch lớn nhất ngoài Trung Quốc đại lục là du thuyền Diamond Princess đang bị cách ly tại bờ biển Nhật Bản.
Ổ dịch mới ở Bắc Kinh buộc chính quyền phải phong tỏa một phần thủ đô.
Ổ dịch Vũ Hán được khuyến cáo phải khoanh vùng người dân bị dịch để cách ly điều trị đồng loạt.
Ở diễn biến khác, Bảo (con trai của Quốc) trở về từ nước ngoài và có bạn gái.
Ở đỉnh Nà Lay có một bãi sân rộng để du khách tha hồ chiêm ngắm toàn cảnh thung lũng.
“Odion có kinh nghiệm và trong thời gian từ nay đến cuối mùa anh ấy có thể đóng góp cho MU theo kiểu của một trung phong dạng khác.
Odion xứng đáng, nhưng không phải sự lựa chọn phù hợp.
Ở đó 2 năm, tôi cùng Phú Yên thăng hạng Nhất rồi chuyển sang Đắk Lắk.
Ở đó, các mầm non dưới tổ ấm Vinhomes sẽ không chỉ được nuôi dưỡng trong tình thương yêu rộng mở của gia đình mà còn được lớn lên giữa một cuộc sống tiện nghi, an toàn và đầy ắp tiếng cười hạnh phúc.
Ở đó cả hai phô diễn kỹ thuật xử lý và sút bóng với Eric Cantona là người dẫn chương trình.
Ở đó có bạt ngàn hàng trăm cây quýt thơm đang vào vụ trĩu quả.
Ở đó cô đảm nhiệm vị trí cố vấn quản lý ở Thung lũng Silicon.
Ở đó có một chuỗi cung ứng là người trồng, người chế biến, người vận chuyển, người bán…, chứ không phải là những thông tin thái quá dẫn đến cách hiểu "nông nghiệp là nghèo nàn, thấp kém", khiến người nông dân chạnh lòng.
Ở đó có nhưng ngôi nhà quá bé, hẹp ngang so với trí tưởng tượng.
Ở đó, cô như sống trong một thế giới khác.
Ở đó, con người không chỉ cần một chiếc máy tính đời chót, mà quan trọng hơn là cần sở hữu một tâm hồn có “cấu hình” mạnh về bản sắc, bản lĩnh và các giá trị nhân văn.
Ở đó, họ hàng hai bên gia đình cô dâu, chú rể đã quây quần bên nhau và nhường sẵn cho tôi một chỗ.
Ở đời 2016, xe vẫn sử dụng hệ thống khung gầm body-on-frame của phiên bản Land Cruiser 2008.
Ở đời 2021, Taycan được trang bị gói pin công nghệ mới, giúp kéo dài tuổi thọ của pin và giảm sự thất thoát điện năng khi sạc ở những trạm sạc công cộng.
Ở đội bóng này, Lee Nguyễn chơi 48 trận và ghi được 3 bàn thắng.
Ở đời đâu ai lường trước ngày mai sẽ thế nào.
Ở đội tuyển Argentina, Tevez chọn Messi và Heinze.
Ở đội tuyển U22 Việt Nam lần này, nhiều cầu thủ từ đội U19 lên, vì vậy sự hòa nhập rất đơn giản, em thấy không khó khăn gì.
Ở Đông Á, Mỹ đôi khi cáo buộc Nhật Bản không tự xoay sở đủ để tự lo cho an ninh của mình.
Ở Đông Nam Á, Việt Nam không đơn thuần nằm trong nhóm “đội mạnh” như trước đây mà giờ là số 1 khu vực, khiến những đối thủ truyền thống như Thái Lan, Singapore, Malaysia hay Indonesia phải e ngại thấy rõ.
Ở động thái liên quan mới nhất, đảng Dân chủ của Mỹ đã khai mạc Đại hội toàn quốc lần thứ 49 (DNC) tại thành phố Milwaukee, bang Wisconsin nhằm bầu chọn ứng cử viên tổng thống của đảng này tham gia cuộc đua vào Nhà Trắng năm 2020.
Ở đó, nhịp sống quá đỗi bình yên, giống như bức tranh thu nhỏ về cuộc sống đồng bào mông với vẹn nguyên nét đẹp hoang sơ nhưng vô cùng cuốn hút.
Ở độ tuổi này, khi người ta nghĩ các cặp vợ chồng già sống với nhau vì trách nhiệm thì ông Dần bà Dung vẫn trao nhau những hành động ngọt ngào như thời còn son.
’Ở đó xảy ra tai nạn nghiêm trọng giữa một xe 4 chỗ và xe gắn máy.
Ở Dự án BOT Nam Định 1, tuy đã được cấp giấy chứng nhận đăng ký đầu tư từ ngày 15/6/2017, nhưng đến nay vẫn chưa hoàn tất các thủ tục.
Ở Đức, độ tuổi trung bình của những người được chẩn đoán mắc COVID-19 là khoảng 40 tuổi.
Oezil bị thổi phạt việt vị ở tình huống này nhưng trọng tài chính sau khi tham khảo VAR đã công nhận bàn thắng cho Arsenal.
“Oezil có thể trở thành một trong những đội trưởng nhưng phòng thay đồ lại không muốn vậy.
Oezil đã 31 tuổi và có hợp đồng với Arsenal đến mùa Hè năm sau.
Ở game 6 set đầu, Medvedev mất game giao từ một pha bóng tranh cãi.
Ở giai đoạn 2021-2030, tổng kinh phí thực hiện đề án dự kiến là 393.792 tỷ đồng, trong đó ngân sách nhà nước là 47.644 tỷ đồng, còn lại là nguồn vốn từ xã hội hóa hoặc vốn ODA.
Ở giai đoạn 2 của mùa giải, Viettel đang thể hiện phong độ rất tốt.
Ở giai đoạn đỉnh cao sự nghiệp, Lương Tiểu Băng quyết định kết hôn với diễn viên hạng B - Trần Gia Huy.
"Ở giai đoạn khó khăn như hiện tại¬¬, các hãng xe đua nhau thực hiện chương trình ưu đãi để tăng doanh số.
Ở giai đoạn này, Cường và các thành viên trong team tổ chức như một doanh nghiệp xã hội.
Ở giai đoạn thứ ba các đội sẽ được chia thành ba nhóm khác nhau, mỗi nhóm 8 người để tập và không được phép liên lạc giữa các nhóm.
Ở giai đoạn tiếp theo (2022-2023), đường Đồng Khởi sẽ được thay đổi thành hai chiều làm phố đi bộ.
Ở giai đoạn tới đây, Phó thống đốc nhấn mạnh các phong trào thi đua giai đoạn tới cần hướng vào hoàn thành các mục tiêu, nhiệm vụ chủ yếu được đề ra.
Ở giải PGA Championship hôm 9/8, Zhu cũng có mặt để theo dõi và chúc mừng chức vô địch PGA Tour thứ 3 trong sự nghiệp của bạn trai.
"Ở Giang Tô, chúng tôi chưa thấy một đợt ’di cư’ lớn.
Ở giữa khu Tiền và Trung có một sàn gỗ, chính là khu vực xét xử của cụ Đức.
Ở giữa nhà được thiết kế giếng trời tạo sự thoáng mát, rộng rãi.
Ở góc độ cung - cầu bất động sản, đại điện CBRE Việt Nam cho rằng, công trình xanh là một xu hướng đúng, đã được chứng minh trên toàn thế giới với rất nhiều lợi ích.
Ở góc độ khác, việc ban hành và điều chỉnh khung giá đất hàng năm không đơn thuần chỉ để thu thuế trên các hợp đồng giao dịch nhà đất, mà quy định này còn ảnh hưởng đến phần lớn địa ốc trong việc tính tiền sử dụng đất.
Ở góc độ khoa học, các nhà nghiên cứu chỉ ra rằng, bản thân cây chè shan là giống tự nhiên, mọc hoang dã trong rừng, nên rất nhạy bén với việc biến đổi khí hậu.
Ở góc độ sức khỏe, ngải cứu là món ăn lành tính, dễ hấp thụ, có tác dụng tốt cho sức khỏe, không bị phụ thuộc như thuốc ngủ.
Ở góc nghiêng, các bé trộm vía đều gây ấn tượng với chiếc mũi cao.
Ở góc nhìn khác, không thể phủ nhận cộng đồng mạng cũng chính là tác nhân khiến anh ta có thái độ bất chấp, thách thức như hiện nay.
Ở góc nhìn vĩ mô, ông Thành cho rằng, đang có 3 nhóm ngành cần thu hút đầu tư mạnh, cần được sự hậu thuẫn của cơ chế, chính sách, gồm du lịch, lưu trú; năng lượng tái tạo, năng lượng sạch; logistics, vận tải.
Ở góc phố Hà Thành, cũng có những chiếc giếng cổ khác được bà con thủ đô lưu giữ như giếng cổ ở số 19 ngõ Tạm Thương (Hoàn kıếּm, Hà Nội) có tuổi đời 150 năm với "nước mùa hè mát, mùa đông lại ấm".
Ở góc phố này, anh Phúc, chủ tiệm mì xào đối diện, chẳng nề hà chuyện cạnh tranh với hai vợ chồng câm điếc ấy.
Ở hai cánh, HLV Solskjaer vẫn có 2 sự lựa chọn hàng đầu là Marcus Rashford và Mason Greenwood.
Ở hai đầu của khối đá này có vấu hình tròn rất kỳ lạ nhưng được đẽo gọt một cách công phu.
Ở hạng mục “Đầu tư vào con người” giải thưởng AREA 2020 vinh danh 12 chương trình trong đó có chương trình “Spotless của Piaggio Asia Pacific, đến từ các thị trường Đài Loan, Thái Lan, Indonesia, Campuchia, Việt Nam.
Ở hạng mục HLV xuất sắc nhất, danh sách bình chọn gồm có HLV của Liverpool Jurgen Klopp, HLV Bayern Munich Hansi Flick và HLV của RB Leipzig Julian Nagelsmann.
Ở hạng mục này, có 3 đề cử được lựa chọn.
Ở hàng tiền vệ, HLV Mourinho lựa chọn Claude Makelele, Frank Lampard và Mesut Oezil.
Ở hàng tiền vệ, Ngoài Hai Long ngày một chững chạc và chơi hay hơn thì Than Quảng Ninh lại được tăng cường thêm một tiền vệ trung tâm người Hàn Quốc nên việc thiếu vắng Mạc Hồng Quân sẽ không ảnh hưởng gì đến đội bóng này.
Ở Hà Nội thật khó bạn có thể tìm được một nơi không có tiếng còi xe, không có những tấm kính nhà cao tầng và không khói bụi như ở đây.
Ở Hàn Quốc, hầu hết các đội thể thao đều thuê hoạt náo viên để thu hút cũng như khuấy động không khí trước mỗi trận đấu.
Ở Hàn Quốc, khu vực thương mại tự do Incheon FEZ cách sân bay Incheon 20 km, có nhiều doanh nghiệp logistics và kho bãi tập trung xung quanh.
Ở Hàn Quốc, năm 2017 Bộ thương mại, công nghiệp và năng lượng đã thành lập một cơ sở tái chế chất thải mô đun PV ở phía bắc tỉnh Chung cheong.
Ở hầu hết các nước, các bệnh nhân chủ yếu là nam, ngoài 50 tuổi, trong khi ở Hàn Quốc, phụ nữ ở tuổi ngoài 20 bị ảnh hưởng nhiều nhất.
Ở hiện tại, “người đẹp Cai Lậy” Minh Hiếu đã không còn theo đuổi phong cách quý bà nữa mà thay vào đó là diện mạo đầy trẻ trung và cá tính.
Ở hiệp 1, Lenglet đã nhận 1 thẻ vàng và nếu nhận thêm thẻ nữa, hậu vệ người Pháp phải rời sân.
Ở HN, y sắm một khu biệt thự liền kề ở khu Mỗ Lao (Hà Đông).
Ở Hồ Chí Minh, nhà văn hóa lớn gắn liền với nhà nhân văn lớn, phát huy truyền thống của một dân tộc văn hiến.
Oh Se-Hun đánh đầu trong vòng cấm của U23 Saudi Arabia nhưng bóng đi quá cao so với khung thành.
Ôi, bao giờ chúng ta mới vinh quang trở về hát những lời hát thiêng liêng này trên chính mảnh đất thân yêu của mình?
Ôi chết tiệt, ừ, vậy thì sao, vẫn không ai ở bên cạnh tôi.
Ối dời ơi các chị ạ, lão dám đi tập cầu lông trong nhà nghỉ các chị ạ. Hóa ra lão quen được 1 em trong sân cầu lông, liếc mắt đưa tình thế là chim chuột với nhau được khoảng 4, 5 lần rồi.
Ôi đúng phận đàn bà con gái, bạc bẽo không tả được.
Okay, kỳ vọng rằng lúc nào cũng cảm thấy tốt hoặc một sự kiện thần kỳ nào đó sẽ giải quyết hết mọi vấn đּề của bạn là phi thực tế.
Ở khắp nơi trên toàn đất nước, chính quyền địa phương trưng các băng rôn với khẩu hiệu như "Khoảng cách giữa bạn và cách ăn uống văn minh chỉ là một đôi đũa dùng riêng để gắp đồ".
Ở khoảng cách 35m, Roberto Carlos thực hiện quả đá phạt của mình, khiến trái bóng đi với quỹ đạo không tưởng.
Ở khối chuyên Tiếng Trung (với 387 hồ sơ đăng ký dự thi, tổng chỉ tiêu là 40), tỷ lệ “chọi” xấp xỉ 1/9,8.
Ở khối doanh nghiệp nhà nước, tưởng như rất khó để thực hiện chuyển đổi số, thì trên thực tế lại có sự chuyển đổi rất mạnh mẽ, quyết liệt.
Ở khu vực bến xe miền Tây, rất đông người chọn phương án di chuyển bằng xe khách để tránh cảnh ùn tắc như các năm trước.
Ở khu vực Đông Nam Á, ngoài Việt Nam, ông Riedl cũng từng dẫn dắt các ĐTQG Lào và Indonesia.
Ở khu vực Đông Nam Á, Philippines có số ca mắc cao nhất với 296.755 ca trong khi Indonesia ghi nhận số ca tử vong cao nhất với 10.105 ca, gấp đôi con số ở Philippines.
Ở khu vực miền Trung, tình trạng thiếu hụt nước còn nghiêm trọng hơn, hầu hết các hồ có nước về khá thấp, chỉ đạt từ 2-76% trung bình nhiều năm.
Ở khu vực Mỹ Latinh, đại dịch COVID-19 cũng đang tiếp tục lây lan mạnh tại Brazil khi nước này xác nhận thêm 7.218 ca nhiễm ngày 30/4, con số kỷ lục trong 1 ngày.
“Ở khu vực này, vào buổi chiều hàng ngày có rất nhiều người ra đây tắm nhưng nam và nữ chia ra 2 khu vực riêng.
Ở kịch bản cao, NCIF dự báo, GDP có thể tăng 7,5%/năm.
Ở kịch bản tồi tệ nhất, sự gián đoạn sản xuất trong các nhà máy ở Trung Quốc sẽ làm “đóng băng” các thành phần trong chuỗi cung ứng, mà hệ lụy rõ rệt là thiếu hụt nguồn cung hàng.
Okoro được truyền cảm hứng nhiều từ Serena Williams, nữ vận động viên quần vợt nổi tiếng, từng bị chỉ trích nhiều lần về “vẻ ngoài xấu xí”.
Ở kỳ chuyển nhượng tháng 1/2020, Zlatan Ibrahimovic trở lại khoác áo đội bóng cũ AC Milan theo dạng tự do sau khi chia tay LA Galaxy.
Ở kỳ họp này, ACB trình cổ đông hai nội dung chưa từng được trình trong các năm trước đây, gồm chuyển cổ phiếu ACB từ sàn HNX sang HoSE và phương án phát hành trái phiếu quốc tế.
Ở La Liga mùa giải vừa qua, Sevilla cũng gây ấn tượng khi cán đích ở vị trí thứ 4, sau Real Madrid, Barcelona và Atletico Madrid.
Ở Lâm Đồng, ông bà nội cậu bé là người cùng xóm, họ nhận thấy rõ ràng đứa bé giống cha như đúc.
Ở lần đầu làm mẹ và bé Ú mới được hơn một tháng, Quỳnh Anh khá vất vả chăm sóc con bởi vẫn còn phải quán xuyến công việc kinh doanh.
Ở lần đầu, ngày hội quân được lùi từ 10/8 sang 15/8.
Ở lần gần nhất Thaco tham dự Vietnam Motor Show vào năm 2016, Mazda CX-3 được trình làng và thu hút khá nhiều sự quan tâm của khách tham quan nhờ thiết kế nội ngoại thất năng động và nhiều tính năng hiện đại.
Ở lần gặp mới nhất tại vòng 1 giai đoạn 2 nhóm tranh vô địch V-League 2020, Quang Hải toả sáng giúp Hà Nội FC có chiến thắng quan trọng trước đối thủ cạnh tranh là TP.
Ở lần gặp nhau gần nhất trên sân Công viên các Hoàng tử, PSG đã nhận trái đắng trước MU.
Ở lần phóng tàu bất thành đầu tiên vào ngày 27/5, chương trình truyền hình trực tiếp sự kiện này cũng đã thu hút rất đông người theo dõi trên toàn cầu.
Ở lần tăng giá này, giá trị của hầu hết các cầu thủ Việt Nam đều nhích lên.
Ở lần thứ 13 được tổ chức, thầy trò ông Park Hang-seo có nhiệm vụ bảo vệ ngôi vương.
“ Ở lần thứ hai này, tôi đã vẽ đúng và hợp lý hơn.
Ở lần xét xử sơ thẩm, ông Tự, bà Huệ có đơn xin xét xử vắng mặt.
Ole có thể để Fernandes chơi ở cánh phải hàng tiền vệ phía sau bộ ba James, Martial và Rashford.
"Ole đang hướng tới danh hiệu vô địch Ngoại hạng Anh", The Sun giật tiêu đּề sau khi mùa giải 2019/20 khép lại.
Ole Gunnar Solskjaer cập nhật thông tin về tương lai của Ighalo vào tối thứ Ba, ông khẳng định Man Utd hy vọng có thể tiếp tục giữ tiền đạo người Nigeria thi đấu nốt mùa giải, thông qua đối thoại với đội bóng thân Hoa Thượng Hải.
Ole Gunnar Solskjaer cho biết 3 cầu thủ là Luke Shaw (gân khoeo), Rashford (vai) và Victor Lindelof (lưng) đã dính chấn thương trong trận đấu với Everton.
Ole Gunnar Solskjaer cho biết chấn thương của Marcus Rashford nghiêm trọng hơn hình dung ban đầu và anh có nguy cơ lỡ hẹn với VCK EURO.
Ole Solskjaer chua chát: ‘Đây là ngày tồi tệ nhất đời tôi’
Olga - một trong những bóng hồng được cho là người tình của Bạch công tử trong thời gian ông du học ở trời Tây.
Ở Liga, người Nhật kỳ vọng vào Kubo thì Hàn Quốc đặt niềm tin ở Lee Kang-in.
Ở lĩnh vực công nghiệp hàng không, sau Vietjet đã phủ sóng tại các sân bay trên cả nước, FLC cũng đã đầu tư mạnh cho Bamboo Airway, mà “cứ địa” được xác định là Bình Định với sân bay Phù Cát, học viện đào tạo hàng không.
Ở Lisbon, tất cả đều thấy Bayern vượt trội thế nào so với Barca.
Ở Liverpool lúc này, các tiền vệ luôn sẵn sàng giành lại bóng nếu như bất cứ ai trong bộ ba Salah-Mane-Firmino gặp khó khăn trước hàng thủ có tổ chức của đối thủ.
Ở loại cây này có một “năng lực” ít ai biết đó chính là thanh lọc tốt amoniac, một chất gây hại cho hệ hô hấp, thành phần chính tɾong các loại chất tẩy ɾửa, dệt may và thᴜốc nhᴜộm.
Ở loạt trận sáng 5/11, các đội bóng được đánh giá "cửa trên" đều đã giành trọn 3 điểm, ngoại trừ Mancheter United và đương kim á quân Paris.
Ở lớp, Hương Trà (bên trái) và Phương Thảo là đôi bạn thân thường xuyên giúp đỡ nhau trong học tập.
Ở lứa tuổi như vậy, các em đang khá nghịch ngợm và chưa ý thức được nguy hiểm.
Ở lượt đi, Ban trọng tài cũng thừa nhận trọng tài sai lầm khiến thay đổi kết quả trận đấu giữa Nam Định với hai đội Hải Phòng và Sài Gòn.
Ở lượt đi, người ta gọi MU là Robin Hood của giải Ngoại hạng.
Ở lượt trận 3 vòng bảng Europa League, Arsenal và Leicester đều được thi đấu trên sân nhà trước những đối thủ được coi là mạnh thứ 2 tại bảng đấu.
Ở lượt trận kế tiếp vào ngày 17/10, Muangthong United có lợi thế sân nhà tiếp đối thủ thuộc nhóm cuối bảng xếp hạng là Trat FC.
Ở lượt trận thứ 5 của giai đoạn 2, Bình Dương sẽ tiếp đón tân binh Hà Tĩnh trên sân nhà.
Olympic Tin học châu Á Thái Bình Dương năm 2020 được tổ chức theo hình thức thi trực tuyến với 717 thí sinh thuộc 31 nước và vùng lãnh thổ tham gia; Indonesia là nước đăng cai.
Ở Man City, David Silva được gọi là David Merlin.
Ở mảng đám mây, Azure đối mặt với 2 đối thủ lớn AWS và Google Cloud Platform (GCP) cùng 2 gã khổng lồ khác là Oracle và Alibaba Cloud.
Ở mảng khách sạn - nghỉ dưỡng, Vinpearl sẽ mời các công ty quản lý khách sạn danh tiếng trên thế giới tham gia quản lý một số khách sạn trong chuỗi.
Ở mặt trận hỗ trợ người dân và doanh nghiệp để tạo tiền đề cho “lò xo kinh tế” bật mạnh trở lại sau dịch bệnh, đã có những chuyển biến đáng mừng trên 3 phương diện.
Ở mặt trước, Nokia 8.3 được tích hợp camera selfie 24 MP.
Ôm bé Quỳnh Anh trong lòng, người mẹ trẻ Nguyễn Thị Huệ (34 tuổi) bắt đầu nghĩ về những ngày mang thai cô con gái thứ ba của mình.
Ôm chặ‎t nữ bện‎h nhân 27 tuổi được mình và các đồng nghiệp chưa trị suốt 16 ngày qua, bác sĩ Trương Thị Hoa - Khoa Y học Nhiệt đới, không giấu được nghẹn ngà‎o, xú‎c độn‎g.
Ôm cô ấy vào lòng, rồi tôi thủ thỉ: "Không phải em từng có chồng rồi sao?
Ôm đứa cháu ngoại - em Đỗ Hiền Sỹ vào lòng, ông Lẹ cho biết, mới năm trước cháu còn khỏe mạnh, vui đùa cùng các bạn, mà giờ này lại mang bệnh hiểm nghèo, phải điều trị ở bệnh viện, rồi vô hóa chất, nhìn mà thấy tội nghiệp.
Omega trong các loại hạt rất tốt cho làn da của bạn.
Omid Noorafkan là cầu thủ ghi bàn duy nhất trận đấu này cho U23 Iran (trên chấm 11m) ở phút 87. Chiến thắng 1-0 là không đủ để giúp U23 Iran đoạt vé đi tiếp.
Ở miền Trung, không kể lợi thế về thời gian di chuyển so với Quốc lộ 1 hiện hữu, cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi đã và đang tạo động lực phát triển cho Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi.
Ở Minh Quân có sự biến đổi từ hiền đến phản diện và trở lại lương thiện bởi tác động của những người xung quanh và ý chí sinh tồn.
Ở mỗi cuốn sách, trẻ được theo bước chú gấu trúc Ginkgo và những người bạn lên rừng xuống biển, khám phá thiên nhiên tươi đẹp, tìm hiểu những vấn đề nhức nhối mà hành tinh xanh của chúng mình đang gặp phải.
Ở mỗi dự án, Fusion tích hợp toàn diện việc lên ý tưởng, thiết kế, phát triển cho đến khâu quản lý, vận hành.
Ở mỗi lớ‎p học cũng có thể tách đôi số lượng học sin‎h để bố trí gi‎ảng dạy; kết hợp giữa học trực tiếp và trực tuyến…"
Ở mỗi lớp học cũng có thể tách đôi số lượng học sinh để bố trí giảng dạy; kết hợp giữa học trực tiếp và trực tuyến…
Ở mỗi nơi có điều kiện khác nhau, nên tác động giao thông khác nhau”, Kiến trúc sư Ngô Viết Nam Sơn nói.
Ở môn bóng đá, dù Nghệ An chưa có đội bóng đá nữ nhưng có đến 3 nữ tuyển thủ ĐT Việt Nam đến từ Nghệ An.
Ở Mong Kok, khu dân cư lao động của Hong Kong, độּc giả còn xếp hàng từ 2 giờ sáng.
Ở một bài đăng mới đây, trang fanpage BOX Y Khoa đã đăng tải những hình ảnh hết sức dễ thương cho thấy cách sinh viên trường Y thể hiện tình cảm khiến đối phương "lịm tim".
Ở một địa danh lớn như thành phố biển Nha Trang, điều này cũng không phải là ngoại lệ.
Ở một diễn biến khác, Bống bất ngờ gặp sự cố y khoa trong quá trình mổ tim.
Ở một diễn biến khác, hôm 16/12, ông Joe Biden nói rằng tin tưởng con trai - Hunter Biden - không làm gì sai khi bị Văn phòng công tố bang Delaware điều tra thuế.
Ở một đoạn clip khác, một tài xế ba gác bị chặn lại để xử lý cũng lấy điện thoại gọi xin xe và giải thích với cảnh sát chặn xe "đóng 2 bên 1 triệu.
Ở một giải đấu khắc nghiệt, chuộng kinh nghiệm và bản lĩnh như Champions League, người ta thấy rất ít cửa cho Leipzig vượt qua Atletico Madrid.
Ở một góc máy, cư dân mạng để ý thấy Lan Ngọc dường như quên chào đàn chị Thủy Tiên.
Ở một góc nhìn khác, ông cho rằng “khoan sức dân” còn có nghĩa phải có chính sách huy động được nguồn lực trọng xã hội, khuyến khích người dân sản xuất, kinh doanh.
Ở một gói thầu khác có giá lên đến hơn 3,5 tỷ đồng mang tên xây lắp, lắp đặt thiết bị, TNHC và hoàn trả, một đã trúng “sát giá” khi chỉ chênh 3 triệu đồng.
Ở một mức độ nào đó, sự nhún nhường này phản ánh một nguyên tắc sống của chị.
Ở một pha tấn công tốc độ sau đó, Phi Sơn bỏ lỡ thời cơ để nhân đôi cách biệt cho đội nhà.
Ở một số doanh nghiệp cùng ngành, Công ty cổ phần Nông nghiệp công nghệ cao Trung An (mã: TAR) 6 tháng đầu năm ghi nhận doanh thu 1.560 tỷ đồng, tăng 93% so với cùng kỳ năm ngoái.
Ở một số nơi việc đeo khẩu trang, sát khuẩn tay gần như không thực hiện.
Ở một số nước như Nhật Bản, Hàn Quốc và Đài Loan, cá mặt trăng được xem là sơn hào hải vị.
Ở một số quốc gia đang phát triển, lệnh phong toả làm dấy lên lo ngại về sự gia tăng trong hoạt động săn bắn động vật hoang dã trái phép, do tình trạng thiếu hụt lương thực cũng như sự suy giảm công tác bảo vệ.
“Ở một số trường hợp, bệnh có thể diễn biến nặng và gây biến chứng nguy hiểm như viêm não - màng não, viêm cơ tim, phù phổi cấp dẫn đến tử vong nên cần được phát hiện sớm, điều trị kịp thời.
Ở một số vùng khác có điều kiện về nước ngầm, Trung tâm gấp rút cho khoan giếng để bổ sung nguồn nước, bước đầu đã giải tỏa áp lực nước ngọt phục vụ sinh hoạt cho bà con.
Ở một thế giới nào đó, Đông Đông sẽ vẫn vẽ những điều cậu nhóc yêu thích, có gấu bông bầu bạn…
Ở một trận đấu đáng chú ý khác, Quảng Ninh cũng phải nhờ tới loạt luân lưu 11m mới đánh bại được Nam Định với tỷ số chung cuộc 5-4 để giành quyền đi tiếp.
Ở một trường Trung học trực thuộc đại học Sư phạm Hồ Nam, Trung Quốc, có một căn phòng được gọi là "Phòng học bá" (học bá chỉ những người học hành vô cùng giỏi giang, thành tích ưu việt.
Ở mùa giải 2014-15, Bournemouth đã giành vé lên chơi ở Ngoại hạng Anh lần đầu tiên trong lịch sử.
Ở mùa giải 2019/20, anh ra sân 19 trận trên mọi đấu trường, ghi 2 bàn.
Ở mùa giải 2019-20, Slovan Liberec đã thi đấu 5 trận trong khoảng thời gian này.
Ở mùa giải này, anh đã thi đấu 12 trận tại giải VĐQG UAE và có 3 pha kiến tạo.
Ở mùa giải này, họ chính là trụ cột của đội bóng đất Thủ.
Ở mùa giải trước, anh chia sẻ danh hiệu "Vua phá lưới" Premier League với Mohamed Salah và Sadio Mane (cùng ghi được 22 bàn).
Ở mùa giải trước, Sancho đã thu hút được ánh nhìn từ nhiều ông lớn của bóng đá thế giới.
Ở mùa giải vừa qua, MU cán đích ở vị trí thứ 3, kém đội vô địch là Liverpool tới 33 điểm.
Ở mùa giải vừa qua, Sancho đã ghi 20 bàn và thực hiện 20 pha kiến tạo trong 44 lần ra sân trên mọi mặt trận.
Ở mùa này, Ramsey chỉ được có mặt trong đội hình xuất phát 9 lần ở Serie A, thêm 3 lần ở các giải đá Cúp.
Ở mức độ chiến dịch, chiến thuật, người ta còn sử dụng cả pháo binh, tên lửa đường đạn và tên lửa hành trình làm phương tiện hạt nhân.
Ở mức độ thấp hơn, Barcelona và Real Madrid luôn tạo thế đối trọng trong những cuộc đua vô địch.
Ở mức nghiêm trọng nhất, nếu hành vi gây ra thương vong ở số lượng người lớn, đối tượng sẽ bị phạt tù chung thân.
Ở Mỹ, Đào Lan Phương có cuộc sống sung túc với điều kiện sinh hoạt thượng lưu.
Ở Mỹ, muốn mua 1 ly nước mía tươi, ngoài tốn 6 USD, còn phải đi xuống phố mua, thời gian di chuyển để mang được về tới nhà cũng mất 45 - 60 phút.
Ồn ào bắt nguồn từ việc Cát Phượng cùng một số nghệ sĩ khác đã tìm gặp một nam Gymer tại TP.
Ồn ào bị antifan "tẩy chay" vẫn chưa kịp hạ nhiệt, mới đây nhất, Hương Giang và bạn trai Matt Liu lại vướng tin đồn "làm màu" khi cùng đi mua xe 8 tỷ đồng.
Ơn của Ông rất lớn, nên từ bao đời nay, dân làng Long Sơn vẫn một lòng tôn kính Ông”.
Ông Abe cũng đã có chuyến thăm cấp Nhà nước đầu tiên tới Việt Nam, Thái Lan và Indonesia sau khi trở thành Thủ tướng vào năm 2012.
Ông Abe là Thủ tướng tại vị lâu nhất ở Nhật Bản.
Ông Abe nói rằng virus SARS-CoV-2, vốn được phát hiện tại thành phố Vũ Hán - thủ phủ tỉnh Hồ Bắc của Trung Quốc, cuối năm ngoái, “đã lây lan từ Trung Quốc ra thế giới”, và ông gọi đó là một “sự thật”.
Ong Ah Huat (52 tuổi), một người đam mê thả diều khác, đã thay thế những chuyến đi chơi cuối tuần của mình bằng việc rửa và phơi khô con diều bơm hơi khổng lồ của mình.
Ông Ailton Silva được cho là người kế nhiệm ông Chung.
Ông A Kang - Giám đốc Sở LĐTBXH Kon Tum - chia sẻ: ‘’Hai năm qua UBND tỉnh không rót đồng nào để đơn vị thực hiện công tác phòng, chống đuối nước cho trẻ em.
Ông Alan vẫn nhớ cái ngày định mệnh khi ông được bác sĩ thông báo mẹ mắc bệnh vào lúc 1h sáng, chưa đầy 48 giờ sau khi ông tới thăm bà.
Ông Albert Botines nói do dịch Covid-19 nên Barca gặp khó khăn về tài chính nên buộc phải điều chỉnh các kế hoạch mua sắm nhưng mối quan tâm của họ đối với Andre Onana là thật.
Ông An cho biết, vaccine thế hệ cũ có nhược điểm là có trường hợp virus không yếu hẳn vào cơ thể sẽ là nguồn bệnh rất nguy hiểm nhưng sản xuất rất nhanh.
Ông Andy Ho tiết lộ, nhiều nhà đầu tư tổ chức lớn trên thế giới đang có rất nhiều tiền nhàn rỗi và không thực sự cần thiết để rút tiền về.
Ông anh không biết sợ thế lực nào mà nhất quyết đòi tôi đèo về bằng được.
Ông Antero Henrique được biết đến là “đạo diễn” trong vụ chuyển nhượng Neymar từ Barca về PSG năm 2017 với giá 222 triệu euro.
Ông ẩn trồng hoa trang bao quanh khuôn viên sân nhà với chiều dài khoảng 30m, chiều cao khoảng 70cm và chiều ngang 50cm.
Ông Anwar tuyên bố đã giành được “đa số thuyết phục“ tại quốc hội.
Ông Ashcroft, tỷ phú với khối tài sản trị giá 1,7 tỷ USD, đã rất ngạc nhiên khi thấy có ít người Nam Phi biết được điều gì đang xảy ra trên đất nước họ.
Ông assad chỉ rõ Mỹ và các đồng minh đang cản trở nỗ lực của các tổ chức nhà nước Syria nhằm cải tạo cơ sở hạ tầng để những người tị nạn có thể trở về và sống một cuộc sống bình thường.
"Ông ấy biết làm thế nào để tận dụng tốt nhất các cầu thủ của mình.
Ông ấy cầm phải xuất phát với đội hình hay nhất từ giờ đến cuối mùa để hiện thực hóa mục tiêu Top 4”.
Ông ấy đã bị sốt và lượng oxy trong máu sụt giảm nhanh chóng", Chánh văn phòng Nhà Trắng cho biết.
Ông ấy đã khuyên tôi suy nghĩ trong 2 ngày trước khi đưa ra quyết định cuối cùng.
Ông ấy đáp lại rằng: “Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau”.
"Ông ấy đã tự nhảy vào một vùng chính trị nɦạy cảm.
"Ông ấy hoàn toàn có đủ thời gian để chứng tỏ ông ấy có thể đảm đương công việc, nhưng ông ấy rõ ràng đang sa vào vũng lầy".
“Ông ấy không hề bị áp lực, nhưng khi bóng vẫn trong cuộc, tôi nghĩ rằng cả VAR lẫn Atkinson đều cảm thấy họ phải đưa ra quyết định nhanh”.
“Ông ấy là lý do chính mà tôi gia nhập Chelsea.
Ông ấy làm điều đó với mọi người, không quan trọng đó là ai.
Ông ấy là một nhà cầm quân tuyệt vời, hiểu biết rộng và luôn vui vẻ mỗi khi chúng tôi tập luyện".
Ông ấy là một quý ông tốt bụng với mọi người và với tôi.
Ông ấy làm việc không mệt mỏi khi cố gắng tìm hiểu văn hóa bóng đá để có thể giao tiếp và thực hiện kiến thức chiến thuật của mình cho các cầu thủ và đội trợ lý.
Ông ấy luôn hướng đến lợi ích tốt nhất cho CLB, tôi biết điều đó”.
Ông ấy luôn muốn tạo ra điều đặc biệt trên sân cỏ”, HLV Ancelotti phát biểu trước thềm trận đấu giữa Man City và Everton.
Ông ấy mắc bệnh COVID-19 ở đâu đó”, bác sĩ Arruda nói, đồng thời cho biết sẽ tiến hành điều tra nguồn lây nhiễm cho bác sĩ dao.
“Ông ấy (Mishustin ) thạo các công nghệ hiện đại hơn ai hết”, chính trị gia và là vận động viên khúc gôn cầu huyền thoại Vyachslav Fetisov nhận xét.
Ông ấy muốn tiến đến một cuộc thỏa thuận”, Cố vấn kinh tế Larry Kudlow trả lời phỏng vấn của Fox Business.
“Ông ấy nói rằng chúng tôi không giống một đội bóng đang quyết tâm giành chiến thắng và trong hiệp 2, chúng tôi phải đoàn kết hơn”.
Ông ấy nói sau khi tôi giúp Inter vô địch: cậu có thể đi được rồi.
Ông ấy phải được trả tự do ngay nếu Việt Nam thực thi đúng đắn nghĩa vụ theo luật quốc tế,” bà Anurima Bhargava, Uỷ viên của USCIRF, người bảo trợ cho ông Truyển phát biểu trong một tuyên bố.
Ông ấy sẽ rời đi, chỉ là đang xả giận", CNN đưa tin.
"Ông ấy vẫn có một con đường bầu cử rõ ràng để trở thành tổng thống thêm 4 năm nữa", Giáo sư Widmaier nói về ông Trump.
Ông ấy vẫn là Tổng thống trong một tháng nữa", một quan chức giấu tên cho biết hôm 21/12.
Ông ấy viết rất đời, rất thật và dùng chính những trải nghiệm trong cuộc đời của mình để viết nên những bản nhạc’, nhạc sĩ Thụy Kha nhận định.
"Ông ấy yêu em chị, mà D. không có thương"
Ông Bạch Ngọc Chiến, Phó chủ tịch Liên hiệp các tổ chức hữu nghị Việt Nam chính thức làm việc tại EQuest kể từ hôm nay (1/7) với chức danh Phó.
Ông bà của Nghi lớn tuổi, mẹ mắc bệnh tim không thể lao động nặng.
Ông bà cũng già nên không chăm sóc các con chu đáo.
Ông Ba cũng thừa nhận thực tế này ở địa phương.
Ông bà cũng thường lui tới chỗ con và cháu làm, không quên khoe khắp nơi “chị em chúng nó làm cùng, đùm bọc được nhau”.
Ông Bae cũng cho biết nhà chức trách kết luận Lee phải chịu trách nhiệm cho tất cả 10 vụ giết người diễn ra từ năm 1986-1991 ở Hwaseong.
Ông bà già đến độ mất nhận thức thì không nói, còn tỉnh táo mà cứ dung túng để ông bà hành sự theo kiểu "bố mẹ là vua, con là tôi" thì tôi đồ rằng chồng chỉ làm khổ vợ thôi.
Ông bà già rồi nhưng vẫn phải lao động nhiều hơn lấy tiền thuốc men, chạy chữa cho bác”.
Ông Bài cũng cho biết thêm, ngày trước, ông vốn là lính trinh sát chuyên giải mật mã nên rất am hiểu và thích cát-xét.
Ông Ba Lý luôn nêu gương trong cuộc sống, luôn chấp hành tốt chủ trương của Ðảng, chính sách và Pháp Luật của Nhà nước, quy định của địa phương.
Ông bà mua nhà ra mặt phố ở. Thật sự, thấy bố mẹ hắn mua nhà em cũng mừng, song em cứ có cảm giác câu chuyện trúng số của nhà chồng có gì đó không ổn.
Ông bằng mới thu hoạch bắp, khi kiểm tra những cây bắp ra nhiều trái bất thường cho thấy số lượng hạt trên mỗi trái bắp ít hơn so với số lượng hạt của những cây bắp ra ít trái.
Ông Bảo nhìn nhận hiện tại tâm lý chung của người dân là phòng ngừa rủi ro, sắp xếp lại chi tiêu của mình, tiết kiệm hơn, phòng thủ nhiều hơn nhằm đối phó với một tương lai bất định của nền kinh tế và công việc của cá nhân.
Ông bảo: “Thuyền vỡ nhưng lòng tôi không vỡ.
Ông bà ta thường nói, tên giữ chữ đọc, cây ngay không sợ chết đứng, thế nhưng khi có chính khứa mồm loa mép giải nghe thoảng thoảng tên Nhạc Bất Quần, nộ khí xung thiên, kéo bè kéo nhóm đào bới lung tung.
Ông bắt đầu nghi ngờ khi con số báo cáo chính thức về các ca nhiễm tại TP Vũ Hán duy trì ở mức 41 ca trong hơn 10 ngày dù tình trạng lây lan đang tăng ở nước ngoài.
Ông bà trước giờ sống dựa vào lương hưu, lần này ông đi viện, bà cũng phải chạy đôn chạy đáo lo tiền.
Ông bầu chia sẻ: ’Sau đợt cách ly đây là lần đầu tiên tôi nhận trả lời phỏng vấn nên nhân tiện tôi cũng muốn gửi lời đến bạn ca sĩ Khắc Việt.
Ông bầu cùng người mẫu Hà Vi Vi cho biết về nước từ 25-2.
Ông bà về quê sống với vườn tược, họ hàng.
Ông bày tỏ sự căm giận khi khu mộ này cũng bị nhà cầm quyền đưa vào vùng đất quy hoạch phát triển.
Ông bày tỏ sự lạc quan rằng: "Khi số lượng bệnh nhân mới xác nhận và bệnh nhân nghi nhiễm tiếp tục giảm, tôi tin rằng chúng ta có thể đạt được hiệu quả phòng ngừa và kiểm soát sự lây lan của virus một cách chính xác".
Ông Bell cũng nói ông biết về bảy vụ cướp có vũ trang được gần đây trong khu vực mà nghi phạm đều đeo khẩu trang.
Ông bênh vực chủ trương yêu cầu các thành viên NATO phải trả tiền cho quốc phòng của mình.
Ông Benjamin Petlock, Tham vấn Nông nghiệp, Bộ Nông nghiệp Mỹ nói rằng, mở cửa thị trường Việt Nam cho cam là một thành quả to lớn sau nhiều năm nỗ lực.
Ông Biden bày tỏ cảm thông với các cử tri ủng hộ đối thủ của ông trong cuộc đua vào Nhà Trắng là đương kim Tổng thống Donald Trump và cam kết sẽ điều hành chính phủ với tư cách là một tổng thống của mọi người dân.
Ông Biden chia sẻ rằng ngay từ đầu, ông và Phó Tổng thống đắc cử Harris đã tìm cách xây dựng chính quyền đa dạng để giải quyết các cuộc khủng hoảng cấp bách.
Ông Biden đã đồng cảm với tình trạng bất ổn liên quan đến phân biệt chủng tộc gần đây của Mỹ.
Ông Biden đã vận động tranh cử ở Michigan, Wisconsin và Pennsylvania, nơi bà Clinton thất bại, và hầu hết các cuộc thăm dò đều cho thấy ông ấy là một nhà lãnh đạo mạnh mẽ.
Ông Biden được cho là không phải là một đối tượng của cuộc điều tra.
Ông Biden hiện dẫn trước 20.748 phiếu ở Winconsin và 173.000 phiếu chưa kiểm.
Ông Biden khẳng định, nếu thắng cử, nước Mỹ sẽ hợp tác chặt chẽ với đồng minh, nhằm thiết lập một chiến dịch điều phối toàn cầu để gây sức ép với Bắc Kinh.
Ông Biden là người ủng hộ việc giảm leo thang hạt nhân.
Ông Biden liên tục quyên được nhiều tiền hơn ông Trump trong tháng 8 và tháng 9. Tuy nhiên, đội ngũ của ông Trump khẳng định rằng họ vẫn có đủ ngân sách để giành chiến thắng trong cuộc chạy đua vào Nhà trắng.
Ông Biden phải tuyên bố lập trường như trên để không bị mất phiếu từ cánh tân tự do và những cử tri trung dung chưa quyết định bầu cho ai.
Ông Biden thích vế trước vì những người Dân chủ nghĩ đó là lợi thế của họ.
Ông Biden và đảng Dân Chủ cũng được ủng hộ của nhiều nghiệp đoàn, nên khi chính trị gia, tư bản, nghiệp đoàn và truyền thông cấu kết thì người thiệt hại nhất chính là người lao động.
Ông Bill Barry, sử gia của NASA, đánh giá đóng góp quan trọng của bà Johnson: “Nếu chúng ta muốn trở lại Mặt Trăng hay Sao Hỏa, chúng ta sẽ phải dùng công thức toán học của bà”.
Ông Bình cho biết, hiện Tổng cục Quản lý thị trường đã yêu cầu các cục quản lý thị trường các tỉnh xảy ra lũ lụt phải tìm các biện pháp để bình ổn giá cả và đảm bảo đủ nguồn cung thực phẩm thiết yếu cho người dân.
Ông Bỉnh cho biết thêm, Hội không xây dựng nhà tình nghĩa vì như vậy chỉ giúp được cá nhân 1 người có nơi ở. Bởi thế, ông đề xuất xây nhà tình thương, đón những người nghèo, người cao tuổi neo đơn về nuôi.
Ông Bình còn ấp ủ mở tour du lịch nối các điểm di tích xem kỷ vật, hình ảnh bằng chiếc xe cổ của chiến sỹ biệt động Trần Văn Lai…
Ông Bình lo ngại suốt từ tháng 4/2020 trở lại đây Việt Nam hầu như “đóng cửa”với khách du lịch quốc tế do đại dịch và với diễn biến dịch bệnh tiếp tục phức tạp, khó lường thì chưa biết đến khi nào ngành du lịch mới phục hồi.
Ông Bình mong rằng Đảng bộ, chính quyền, nhân dân tỉnh Quảng Ninh sẽ quan tâm, phối hợp, tạo điều kiện tốt để ông Nguyễn Tường Văn hoàn thành tốt nhiệm vụ, trọng trách được giao.
Ông Blangiardo nhận định bầu không khí sợ hãi xen lẫn bất ổn cũng như những khó khăn tài chính do những sự kiện gần đây khiến nhiều cặp vợ chồng chưa muốn sinh con.
Ông Blinken cũng tỏ ra lạc quan về việc tìm cách phát triển quan hệ Mỹ - Trung tốt đẹp hơn.
Ông bố cầm chổi lông gà giám sát con mỗi ngày trong phòng tập Gym: Động lực giảm cân chính là đây!
Ông bộc bạch: “Học tập và làm theo gương Bác Hồ, lúc nào tôi cũng muốn làm nhiều việc tốt, có lợi cho dân, góp phần xây dựng quê hương ngày càng phát triển…”.
Ông Bolsonaro đang sống cùng vợ, con gái chung của cặp đôi và con gái riêng của vợ.
Ông Bolton nói rằng, Tổng thống Trump đã bị ảnh hưởng bởi lập luận "theo kiểu Liên Xô" của nhà lãnh đạo Vladimir Putin, cho thấy thủ lĩnh phe đối lập Juan Guaido là chưa đủ độ "chín" và "trẻ con".
Ông bố sống lỗi nhất năm: Đuổi con mới đẻ khỏi nhà rồi đưa gái về “Líu lìu”, cắt tiền sữa của con để nuôi gái?
Ông bố tát bà mẹ rất mạnh sau một phen giằng co, con chạy đến đánh bố: "Sao bố đánh mẹ, mẹ là người nuôi con""Mẹ đi, không còn quan trọng gì người đấy nữa.
Ông bố trẻ cho biết, việc trồng rau trên sân thượng khó nhất là việc vận chuyển đất.
Ông bộ trưởng cho biết ông sẽ không cho phép những hình thức gian lận bầu cử kiểu này.
Ông Braithwaite trong phiên điều trần hôm 2/12 cũng đưa ra những chi tiết mới về sự thay đổi tổ chức lớn khác mà ông đang lên kế hoạch: một hạm đội được đánh số mới ở Thái Bình Dương.
Ông Bratchenko lưu ý rằng các nhà khoa học trên khắp thế giới hiện đang gặp khó trong việc đạt được độ chính xác và tính linh hoạt cao hơn với các phương pháp chẩn đoán được đề xuất của họ.
Ông Breton nói rằng khoản hỗ trợ tài chính của EU sẽ dành cho các công ty cần thêm vốn để tiếp tục mở rộng hoạt động, đồng thời giúp họ tránh sự “giúp đỡ” từ các đối tác không mong muốn.
Ông Bùi Anh Tuấn, Cục trưởng Cục Đăng ký kinh doanh, nói có tín hiệu mừng là đến tháng 4-2020 có 4.000 doanh nghiệp quay lại hoạt động.
Ông Bùi Chí Bảo tâm sự, là một nhà nghiên cứu, khi cùng các cộng sự thành lập DNA Medical Technology, bản thân ông cũng gặp rất nhiều khó khăn.
Ông Bùi Gia Nên, Phó Chủ tịch Hiệp hội doanh nghiệp nhỏ và vừa tỉnh Bình Phước cho rằng việc hỗ trợ doanh nghiệp tồn tại, duy trì sản xuất là việc làm đòi hỏi có được sự đồng hành, sẻ chia, tình cảm của ngân hàng.
Ông Bùi Quốc Hương (SN 1977) – cổ đông nắm giữ 5% vốn của Europlast – nắm giữ cương vị Tổng Giám đốc kiêm người đại diện theo Pháp Luật.
Ông Bùi Văn Cường tiếp tục được bầu giữ chức vụ Bí thư Tỉnh ủy Đắk Lắk nhiệm kỳ 2020-2025 với số phiếu tuyệt đối.
Ông Bùi Văn Linh - Vụ trưởng Vụ Giáo dục Chính trị và Công tác học sinh sinh viên, Bộ GD&ĐT - tới thăm hỏi các gia đình nạn nhân của vụ tai nạn.
Ông Bùi Văn Sơn nhận định, từ nay đến cuối năm tình hình xuất khẩu gạo còn nhiều khởi sắc khi một số nước đang tập trung mua dự trữ, theo đó giá bán tiếp tục tăng, người dân có lãi, doanh nghiệp có thị trường xuất khẩu ổn định.
Ông buồn lòng vô cùng khi lòng tham của con người không đáy và hành động xây nhà giúp dân chỉ chuốc phiền toái, ngao ngán nhìn ra lòng dạ của con người.
Ông Bửu dường như “đứng ngồi không yên” khi nghe Thaco báo cáo chuyện “hụt thu”.
Ông Cai Wei bác những cáo buộc cho rằng Tổng lãnh sự quán đã bị đóng cửa vì Bộ Ngoại giao Mỹ cho rằng đây là một "ổ" hoạt động gián điệp kinh tế, do thám bí mật kinh doanh của Mỹ.
Ông cảm thấy rất xấu hổ với chính bản thân mình, với những đồng đội, đồng chí đã cùng công chiến đấu, công tác.
Ông Cẩn cũng cho rằng, giải pháp là nên hạn ngạch xuất khẩu gạo và giao Hiệp hội Lương thực Việt Nam làm đầu mối, sắp xếp, phân bổ lượng gạo.
Ông càng không có lý do gì để loại bỏ cậu học trò với những đêm như thế này.
Ông cảnh báo tất cả các quốc gia đều phải chuẩn bị sẵn sàng cho các ca nhiễm nCoV đầu tiên.
Ông cảnh báo về một “sự gia tăng mạnh mẽ” trong lạm dụng ma túy, lạm dụng rượu, bệnh tim và các vấn đề “thể chất và tinh thần”
Ông cần một phụ nữ sẵn sàng kết hôn, sinh con và chứng minh những điều ông nghiên cứu là đúng.
Ông cần tiếp cận với những điều cơ bản, những điều đã giúp MU giành chiến thắng.
Ông Cao Anh Sơn cũng cho biết, các nhà mạng đang đưa ra dịch vụ định danh rõ ràng cho các cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp sử dụng tiếp cận đến các khách hàng.
Ông Cao Đình Hải, Chủ tịch UBND phường Nại Hiên Đông (quận Sơn Trà) cho hay, lực lượng đang gấp rút di tản khoảng 30 hộ dân trên địa bàn trước 20 giờ hôm nay.
Ông cậu bà Hườn nói trêu với cháu rể tương lai: "Mày dân Cần Thơ vậy có biết mần ruộng không, có mần mới nuôi được vợ con chứ".
Ông Cellino thậm chí còn dọa sẽ không để cầu thủ của mình ra sân thi đấu nếu BTC quyết định tiếp tục giải đấu.
Ông cha ta có câu: yêu ai yêu cả đường đi.
Ông Chất thừa nhận có gặp Đỗ Mạnh Tuấn, nhưng chỉ gặp 4-5 giây, anh em chào nhau và không hề trao đổi gì như lời ông Tuấn khai.
Ông Chế đã tìm mua lại tất cả các bản khắc cổ từ những gia đình không còn theo nghề tranh, rồi động viên các con, cháu tiếp tục làm.
Ông chia sẻ: “Chưa có sinh nhật nào vui và xúc động bằng sinh nhật này.
Ông chia sẻ: "Cuộc mổ là thử thách lớn với cả ê-kíp nhưng chúng tôi đầy năng lượng".
Ông chia sẻ nhân cách sống đẹp của Chí Tài sẽ luôn ở lại trong lòng và tâm trí của khán giả, bạn bè, đồng nghiệp khi đông đảo mọi người đã đến để tiễn biệt.
Ông chia sẻ thật hạnh phúc khi Mỹ đã nhận ra những sai lầm về cuộc chiến tại Việt Nam.
Ông chia sẻ, Vingroup cần chờ chứng nhận để sản xuất hàng loạt máy thở từ kết quả của các thử nghiệm lâm sàng diễn ra trong tháng này.
Ông chỉ đánh được 36 trong 54 hố của Charles Schwab Series thuộc đấu trường lão tướng PGA Tour Champions hồi tháng trước.
Ông chỉ được đổi lại 22,9 triệu won và chịu thiệt hại gần 35%.
Ông Chieh nói rằng không có gì ngạc nhiên khi Đài Loan muốn đẩy mạnh chương trình phát triển tên lửa để đảm bảo khả năng tấn công nếu cuộc xung đột trên eo biển Đài Loan nổ ra.
Ông Chiến cũng cho hay, UBND quận Ba Đình đã có báo cáo UBND TP.
Ông Chiến kể, ông sống ở vùng này đã hơn 60 năm.
Ông Chiến không giấu giếm: "Trống và chuông cổ có từ bao giờ thì tôi không được biết, chỉ biết rằng, nó có từ rất lâu rồi và rất cổ.
Ông chỉ lưu ý rằng Fed sẽ "không vội vàng" để rút các biện pháp hiện hành nhằm hỗ trợ nền kinh tế Mỹ.
Ông Chín Chạy khỏe trở lại, đi đứng, nói cười như người chưa hề bị ốm bao giờ".
Ông Chinh chia sẻ: Giải thưởng là niềm động viên, khích lệ để tôi tiếp tục có nhiều sáng tạo hơn.
Ông chỉ nhớ ngay từ nhỏ, ông đã thấy hai cây vải thiều rất cao to nằm giữa sân chùa.
Ông Chính phân tích, Việt Nam được đánh giá hội đủ các điều kiện để trở thành Digital Hub tiếp theo của khu vực.
Ông chỉ trích phản ứng của Trump trước đại dịch là “màn kịch chính trị” và hứa sẽ đưa Hoa Kỳ trở lại vị trí dẫn đầu toàn cầu trong bối cảnh khủng hoảng.
Ông cho biết, Bộ Công an chỉ đạo Công an Thái Bình xem xét vụ việc một cách toàn diện, triệt để, không có vùng cấm, không bỏ lọt tội phạm, làm công tâm, khách quan.
Ông cho biết các đội ngũ đàm phán của hai bên vẫn duy trì liên lạc chặt chẽ về việc tổ chức lễ ký kết.
Ông cho biết, câu chuyện thành lập sàn vàng hay tạo điều kiện thêm cho kinh doanh vàng miếng, vàng nguyên liệu đã nhiều lần được đặt ra chứ không phải mới lần này.
Ông cho biết: “Chúng ta chưa sử dụng hết nguồn lực và chúng ta còn nhiều dư địa cho các giải pháp kỹ thuật tiếp theo”.
Ông cho biết có thể thực hiện nới lỏng nhanh hơn ở những nơi mà virus SARS-CoV-2 không lây lan.
Ông cho biết, hải quân sẽ cung cấp “năng lực duy nhất để Mỹ có thể phát huy sức mạnh tại Bắc Cực”, đồng thời chỉ ra rằng 4 tàu hải quân của Mỹ đã tới vùng biển Barents, như một minh chứng cho điều đó.
Ông cho biết: Hiện đã nở 8 hạt, mỗi ngày tôi phải cho vào trong tủ lạnh 7 phút sau đó mới đưa vào trong tủ khóa lại.
Ông cho biết Mỹ có nghĩa vụ thực thi Nghị quyết 2231 với tư cách là thành viên trong Liên hợp quốc và Hội đồng Bảo an (HĐBA).
Ông cho biết rằng, trước tiên Nga sẽ trang bị vũ khí siêu thanh cho các máy bay hạng nhẹ và máy bay chiến lược, sau đó Nga sẽ trang bị loại tên lửa này cho máy bay không người lái hạng nặng.
Ông cho biết sẽ có cách tiếp cận đầy đủ và bền vững, “chú ý thích đáng tới những nhóm yếu thế và bị ảnh hưởng nhiều nhất”.
Ông cho biết sẽ tập trung thúc đẩy hệ thống đa phương hoạt động hiệu quả, xây dựng lòng tin và sự đồng thuận giữa các thành viên của Đại hội đồng.
Ông cho biết thêm những người buôn bán động vật hoang dã, các chuyên gia dịch tễ học, cơ quan quản lý và các nhóm hỗ trợ y tế, thú y cần hợp tác với nhau để giảm thiểu nguy hiểm.
Ông cho biết thêm, phở Quyền cũng là nơi gặp gỡ của ông Năm Lai và kẻ sĩ Dương Văn Châm, một tri kỷ và là người phiên dịch cho ba ông.
Ông cho biết thêm, trường hợp kêu gọi "không nhập hàng, bán khẩu trang" trên hội nhóm cũng sẽ được cơ quan này phối hợp với công an để kiểm tra, xem xét.
Ông cho biết trong bài viết tiếp theo, ông sẽ đề xuất hợp pháp hóa ngành mại dâm để "giải quyết nhu cầu của nam giới" ở Trung Quốc giữa bối cảnh việc tìm kiếm người kết hôn ngày càng trở nên khó khăn ở nước này.
Ông cho biết trong suốt 25 năm, chiến sĩ Việt Nam Cộng Hòa vừa phải chiến đấu để bảo vệ an ninh cho dân, vừa phải xây đường xá, xây cầu cống, xây trường học, xây nhà thương, xây nhà ở, xây làng xóm cho dân.
Ông cho biết: “Truyền thông đã đã nói tới vấn đề này nhiều lần rồi.
Ông cho biết với giá trị của thị trường Defi hiện nay được định giá 4 tỷ USD là quá rẻ và điều này sẽ không tồn tại lâu trước khi thị trường này chạm mốc con số 400 tỷ USD.
Ông cho hay: "Bà Hiệu nhờ tôi sang bắt rắn.
Ông cho hay dữ liệu cơ sở được dùng cho mô hình của Anh sẽ được công bố trong những ngày tới.
Ông chồng được hôm vợ làm pate kẹp ruột bánh mì thì chiều cứ kêu cả ngày hôm nay mệt rã rời, không hiểu vì sao.
Ông cho rằng bất kỳ loại viêm phổi nào, hoặc một số bệnh liên quan đến đường hô hấp cũng có thể để lại các vết mờ phát hiện thông qua chụp X-quang.
Ông cho rằng cần cải cách hành chính mạnh mẽ hơn, quyết liệt hơn để huy động các nguồn lực xã hội, góp phần tạo động lực phát triển.
Ông cho rằng chỉ cần có thể đi làm thì ông sẽ kiên trì đến cùng.
Ông cho rằng đây chỉ là một loại "cúm vặt" và phản đối quyết định phong tỏa hay các biện pháp phòng ngừa.
Ông cho rằng De Gea đang bị phân tâm vì không thể đạt được nguyện vọng chuyển sang thi đấu cho Real Madrid.
Ông cho rằng mình đã cải tổ MU sau khi tiếp quản ghế HLV từ Mourinho và khiến đội bóng chơi tốt hơn.
Ông cho rằng, ngay từ đầu, thành phố Đà Nẵng đã rất nghiêm túc, kỹ càng, sẵn sàng trong công tác phòng, chống dịch.
Ông cho rằng người dân địa phương có thể tự kiếm tiền từ hoạt động đánh bắt cá và chia đều cho nhau.
Ông cho rằng thầy Park đã thừa hưởng hệ thống tổ chức tốt và được nhiều sự hỗ trợ khi làm việc ở Việt Nam.
Ông cho rằng việc lợi dụng đại dịch vì mục đích riêng "giống như là đùa với lửa" vì vấn đề chính trị đó "có thể đổ thêm dầu vào lửa" và làm tình hình trở nên nghiêm trọng hơn.
Ông cho rằng việc Trump rút khỏi các hiệp ước và chỉ trích các liên minh đã làm “tổn hại tiếng nói của nước Mỹ trên thế giới”.
Ông cho rằng Washington nên đi đầu trong việc tạo ra các quy tắc thương mại toàn cầu, và hạ thấp những rào cản đối với hoạt động thương mại trên toàn thế giới.
Ông Chris Freund, đồng Tổng giám đốc Mekong Capital cho biết, thời gian tới, Quỹ sẽ tiếp tục tìm kiếm những công ty phát triển nhanh trong các mảng bán lẻ, nhà hàng, hàng tiêu dùng, phân phối tại Việt Nam.
Ông Chris Tofte, cha của Wyatt, cho biết gia đình đã chuẩn bị di tản để tránh đám cháy rừng đang ngày càng lan rộng ở bang Oregon.
Ông Chris Weston, người đứng đầu bộ phận nghiên cứu của Pepperstone cho biết thị trường sẽ theo dõi thông tin liên quan chính sách tiền tệ của Fed để đưa ra quyết định mua hay bán với các loại tài sản đầu tư.
Ông chưa bao giờ trải qua bất cứ điều gì như thế này trong 46 năm làm cảnh sát.
Ông chủ của Amazon muốn nói với cả thế giới rằng: vũ trụ giờ đây không còn là sân chơi của riêng NASA nữa.
Ông chủ Điện Kremlin cho hay năng lực của hải quân Nga đang tăng lên và sẽ được trang bị thêm khoảng 40 tàu chiến mới trong năm nay.
Ông chủ đội bóng hiện tại nhấn mạnh trong một bài đăng trên Facebook rằng anh là “xương sống của CLB”.
Ông Chung bị mất chức bởi “không có bột” để “gột nên hồ”.
Ông Chung cho biết ông đã liên lạc với các chuyên gia Mỹ và cảnh báo họ về bệnh dịch lần này.
Ông Chung cho biết: "Về hướng khắc phục cây cao su sau bão, Ủy ban nhân dân xã đề nghị những vườn nào đổ liệt, gãy thì đề nghị cắt sạch để trồng lại.
Ông Chung cho rằng, đây là tin vui bước đầu, thể hiện việc Hà Nội “thần tốc” trong công tác xét nghiệm.
Ông Chung cũng nhận định do dịch SARS xảy ra chỉ hai năm sau vụ tấn công khủng bố ngày 11-9-2001, Mỹ khi đó đã tăng cường hệ thống cấp cứu và y tế công cộng.
Ông Chung được mời lại là cách tốt nhất để đảm bảo một số tiền lớn không bị thất thoát.
Ông Chung giao quận Đống Đa ra quyết định dỡ phong toả để cơ sở y tế này thực hiện việc khám, chữa bệnh bình thường.
Ông Chung Hae-seong nhận toàn bộ trách nhiệm khi các học trò không có tâm lý thi đấu tốt trước trận gặp HAGL và để thua đậm 2-5 ở vòng 13 V.League 2020.
Ông Chung Hae Seong thực sự đã không có được sự kiên nhẫn của TP.
Ông Chung Hae Soung sẽ chuyển lên làm GĐKT của CLB.
Ông Chung nhiều lần phản ứng với trọng tài bàn Ngọc Châu và đã phải nhận thẻ vàng sau đó từ “vua áo đen” Viết Duẩn.
Ông chủ quán café và đồng sáng lập công ty truyền thông là một trong những chân chạy có thành tích nổi bật, đóng góp vào sự phát triển của cộng đồng marathon tại đây.
Ông chủ TikTok đã đồng ý thoái vốn hoàn toàn ở mảng kinh doanh TikTok tại Mỹ sau khi Tổng thống Donald Trump dọa "cấm cửa" ứng dụng này.
Ông Chu Văn Phương, Tổng Giám đốc Công ty CP Nhựa Thiếu niên Tiền Phong trao tặng học bổng cho các em học sinh tiểu học có hoàn cảnh khó khăn trên địa bàn.
Ông chủ yếu sử dụng những vật liệu có thể tái chế để đưa các thiết kế của mình vào cuộc sống.
Ông có 15 năm làm việc tại Đại sứ quán Tây Ban Nha tại Việt Nam với tư cách là phiên dịch chính thức.
Ông có bệnh lý nền là đái tháo đường type 2, tăng huyết áp.
Ông có biệt danh là Gramps và cũng là nhân vật nổi tiếng trong giới streetwear.
Ông có hai nguời con trai, cậu lớn ít hơn mình một tuổi, cậu được 15 tuổi.
Ông có hơn 20 năm “vác tù và hàng tổng” làm Bí thư chi bộ, Trưởng xóm 10 (nay là xóm 5).
Ông có lý do để không hài lòng khi Công Phượng vì bận lễ ăn hỏi đã nghỉ phép còn đối tác Phi Sơn như đề cập trong ngày vắng người đồng đội ăn ý đã thể hiện sự mờ nhạt đáng thất vọng.
Ông cố nán lại xem có chỗ nào dột vào “nhà các con” không, rồi mới tất tả chạy vào mái che trạm xe buýt gần đó.
Ông công bố một dự luật "chống chủ nghĩa ly khai", dự kiến sẽ có hiệu lực ngay sau kỳ nghỉ hè này.
Ông còn lo lắng hơn khi có đến 7 cầu thủ phải tập riêng bên ngoài.
Ông còn nhắc đến cơ hội của Cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư có thể giúp thu hẹp khoảng cách phát triển, giúp Việt Nam vươn lên.
“Ông còn tạo ra chiến tranh thương mại với Trung Quốc, mà bây giờ lại bế tắc, không đi đến đâu cả, và có thể nói là thất bại!
Ông còn thăm mộ hai anh em cố Tổng Thống Ngô Đình Diệm, Chuẩn Tướng Trần Văn Hai và một ngôi mộ tập thể của các chiến sĩ VNCH.
Ông còn tiết lộ: Cùng một con rắn nhưng thời điểm tiết nọc độc lại khác nhau.
Ông có thể chia sẻ một số ví dụ điển hình về những khách hàng nhờ chuyển đổi số đã vượt qua đại dịch COVID-19?
Ông có thể chia sẻ rõ hơn về cơ hội lớn trong những năm tới đây của Amway?
Ông có thể cho biết, điện toán biên trên thế giới hiện đang phát triển ở mức nào không?
Ông có thể cho biết thực trạng huy động tại điện gió của Trung Nam?
Ông Cù Hoàng Tùng, Trưởng ban đại diện cha mẹ học sinh trường THPT Cù Huy Cận cho biết, con em 6 xã ở vùng hạ huyện Vũ Quang theo học trường THPT Cù Huy Cận là phù hợp.
Ông cùng anh và các em trai ở đó gần 20 năm, đến ngày thống nhất đất nước ba anh em rời cồn Phụng về nơi ở hiện tại tu tập.
Ông cũng cam kết tài trợ 10 triệu USD cho Cơ quan Liên Hợp Quốc về bình đẳng giới và trao quyền cho phụ nữ (UN Women) trong 5 năm tới.
Ông cũng chẳng hề nói “các cụ cần phải hy sinh…”“kêu gọi người dân hy sinh mạng sống để làm giàu cho các nhà tư bản” như cái cụ cuồng này phịa sảng.
Ông cũng chia sẻ dự án này sẽ được đầu tư phát triển theo mô hình căn hộ cao cấp và sẽ cung ứng ra thị trường hàng ngàn căn hộ trong bối cảnh đang hụt nguồn cung như hiện nay.
Ông cũng chỉ trích chính phủ "chậm chạp" trong giai đoạn một của dịch bệnh và cũng không lấy đó làm bài học kinh nghiệm mà tiếp tục để cho tình trạng tồi tệ xảy ra ở giai đoạn hai này.
Ông cũng cho biết các cầu thủ trên sân sẽ không được phép khạc nhổ, trừ trường hợp uống nước.
Ông cũng cho biết, Gia Lai hiện còn 92 hộ DCTD.
Ông cũng cho biết, Trung Quốc sẽ mở rộng hợp tác trong các lĩnh vực mới với ASEAN, như xây dựng thành phố thông minh, trí tuệ nhân tạo, thương mại điện tử.
Ông cũng cho biết ưu tiên sẽ được giành cho các nước đang phát triển trong việc phân phối vaccine thông qua nhiều cách thức khác nhau, trong đó có hình thức viện trợ miễn phí.
Ông cũng cho biết VABIOTECH đang nỗ lực rút ngắn thời gian nghiên cứu, sản xuất vaccine dựa trên các kinh nghiệm sẵn có, đảm bảo các tiêu chuẩn và trình tự thử nghiệm.
Ông cũng cho hay chính phủ Jordan đang tìm cách nối lại một số hoạt động kinh doanh trong một vài lĩnh vực.
Ông cũng cho rằng khủng hoảng hiện nay tại các khu nhà ở đó là hệ quả của "sự kiện siêu lây nhiễm" rất khó có thể dự báo được.
Ông cũng cho rằng thông tin từ thiết bị mạng của tập đoàn công nghệ Trung Quốc bị truy cập lén lút.
Ong cũng có mấy người bạn trong bệnh viện có cùng hoàn cảnh như anh.
Ông cũng đang trong quá trình lựa chọn các thành viên nội các để chuẩn bị cho việc tiếp quản Nhà Trắng vào đầu năm tới.
Ông cũng dành lời chúc các thầy tɦuּốc - những người anh hùng của nhân dân luôn mạnh khỏe và sớm giành chiến thắng trước dịch bệnh.
Ông cũng điềm nhiên uống hộp sữa TH tươi sạch không một chút ngại ngần…
Ông cũng dự đoán khoảng 2,8 triệu chiếc Apple Watch được bán ra trong quý đầu năm 2015.
Ông cũng hy vọng có thể tổ chức được những chương trình lớn khác", nghệ sĩ piano Phó Vũ Thư tâm sự.
Ông cũng kêu gọi các nước nỗ lực gấp đôi để ngăn chặn sự lây lan của căn bệnh một cách hiệu quả.
Ông cũng kêu gọi người dân hạn chế tiếp xúc để giảm bớt nguy cơ lây nhiễm, tiến tới có thể kiểm soát được virus SARS-CoV-2.
Ông cũng không bận tâm khi người ta hoài nghi ông "lên lão" rồi mà vẫn liên tiếp đẻ hai đứa con đủ nếp, đủ tẻ.
Ông cũng không phải là một học giả “tháp ngà” khi từng chu du khắp châu lục, thậm chí sống nhiều năm ở những nơi “tận cùng thế giới” (như đảo New Guinea, đảo Phục sinh).
Ông cũng kiêm nhiệm vị trí Giám đốc điều hành Công ty từ tháng 7/2005 cho đến tháng 4 năm vừa rồi.
Ông cũng kiến nghị mở một diện tích khai quật hạn chế ở khu vực trước sân Điện kí‎nh Thiên song song với khai quật mở rộng toàn diện tích khai quật của hố 2019.
Ông cũng kiến nghị Thủ tướng ban hành một chỉ thị mới với tinh thần mọi hoạt động phải có quy định an toàn phòng chống dịch.
Ông cũng là người nước ngoài đầu tiên thiệt mạng vì virus corona chủng mới.
Ông cũng là nhạc sĩ Đại Dương Cầm cho nhà thờ Methodist ở Baraboo, WI.
Ông cũng là tác giả quyển Mekong, Dòng Sông Nghẽn Mạch… Việt Nam không chỉ có dòng Mekong nghẽn mạch.
Ông cũng lưu ý rằng sau khi chống dịch thành công, nhiều nước như Singapore hay Hàn Quốc tiếp tục phát dịch do nới lỏng các lệnh hạn chế đi lại.
Ông cũng nhận định tỷ lệ thất nghiệp hai chữ số có thể sẽ còn kéo dài.
Ông cũng nhấn mạnh, các nước G20, vốn chiếm 2/3 dân số thế giới và 80% sản lượng kinh tế toàn cầu, cần có trách nhiệm đặc biệt trong bối cảnh khủng hoảng hiện nay.
Ông cũng nói đô thị thông minh phải là đô thị của chính người dân.
Ông cũng sẽ tìm cách hợp tác trong các thể chế đa phương như Liên hợp quốc, WTO, Quỹ Tiền tệ quốc tế (IMF)… cũng như tái gắn kết với các đồng minh truyền thống và Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO).
Ông cũng từng là giám đốc điều hành của tập đoàn truyền thông Media Prima, phụ trách quan hệ truyền thông cho phu nhân thủ tướng cho đến giữa năm 2018.
Ông Cung ví dụ như kiểm định an toàn của thang máy thì phải lắp thang máy vào chạy mới kiểm định được an toàn.
Ông cười sặc sụa vì câu trả lời của tôi, đoạn cúi mặt xuống đất như suy nghĩ điều gì.
Ông Cuomo cũng nêu rõ kể từ ngày 13/4, tất cả những người làm việc tại thành phố New York có tiếp xúc với người dân phải đeo khẩu trang.
Ông Cường cho rằng Hà Nội cần chú ý phát triển hệ thống giao thông phía Nam, tạo tam giác kinh tế là Hà Nội - Hải Phòng - Quảng Ninh và Hà Nội - Thanh Hóa - Hà Tĩnh.
Ông Cường thông tin thêm diện tích đất tự nhiên của Việt Nam là 10,3 triệu ha và mới thực hiện phục hồi rừng từ năm 1990.
Ông C. và ông P. bị một trong 2 đối tượng dùng đá đập mạnh vào đầu khiến họ gục ngã tại chỗ.
Ông đã biến Dortmund tiềm năng thành đội bóng phá vỡ kỷ nguyên thống trị của Bayern.
Ông đã chụp ảnh con thằn lằn và đo kích thước cùng hình dạng của các bộ phận cơ thể của nó như chiều dài của mũi và sừng.
Ông đã chuyển từ Điện Kremlin ở trung tâm Moscow ra làm việc tại dinh thự riêng ở vùng ngoại ô để tránh nhiễm virus corona.
Ông đã có ý định bảo vệ tỷ số và giữ sức cho các trụ cột của mình.
Ông đã cùng với Gary Pallister trở thành cặp trung vệ thép của MU.
Ông đã dành nhiều thời gian, tâm sức để nghiên cứu tâm lý tiếp nhận của trẻ em; tìm hiểu những quan điểm, phương pháp sáng tác của các nhà văn lớn trên thế giới viết cho thiếu nhi.
Ông đã dẫn tôi về quê hương của giống 5 cánh trắng Phú Thọ ở Cổ tiết, đã hùng hồn phản biện lại ông “Toàn đô la” về hiện tượng “bong bóng lan đột biến”.
Ông đã đi vào lịch sử Champions League với tư cách vị huấn luyện viên trẻ tuổi nhất dẫn dắt đội bóng của mình lọt vào bán kết giải đấu.
Ông Đại cho biết thêm: Sau khi dịch dại ở động vật, trung tâm đã cử tổ công tác gồm cán bộ, bác sĩ thú y về từng địa bàn tiêm phòng cho chó có thu tiền 25 ngàn đồng/mũi.
Ông đã kéo Fabinho về đá cặp với Gomez và xem bộ đôi trung vệ thứ 35 mà ông chọn trong 5 năm ở Anfield này thể hiện.
Ông đã làm con diều này hơn 2 tuần từ khi thời gian phong tỏa bắt đầu có hiệu lực.
Ông dám tuyên bố “có tiền thì muốn gì cũng được”… Xưa nay người ta thường nói “đồng tiền là tên đày tớ tốt nhưng là ông chủ xấu”.
Ông dẫn câu hỏi của cử tri, định mức xe công hầu hết chỉ giới hạn ở mức 1,1 tỷ đồng (xe dành cho Bộ trưởng và các chức danh tương đương- PV) nhưng sao ra đường thấy nhiều xe biển xanh giá thị trường 8-10 tỷ đồng.
Ông Đặng Anh Tú, Chủ tịch HĐQT Công ty cổ phần Sơn Nishu chia sẻ về quá trình áp dụng hóa học xanh trong quá trình sản xuất tại công ty.
Ông Đặng Đại tình, Chủ tịch UBND huyện Lệ Thủy cho biết đang đề nghị vận dụng một số nguồn vốn nhằm xây dựng cầu giúp người dân xã Thái Thủy, phá thế độc đạo để phát triển sản xuất, ổn định đời sống.
Ông Đặng Đăng Trường, Trưởng ban Truyền thông của iPrice Việt đánh giá, nếu Tiki và Sendo sáp nhập thì khả năng gọi được các vòng vốn lớn hàng trăm triệu USD là rất cao.
Ông đang dành thời gian bên gia đình trước khi trở lại làm việc ở mùa giải 2021.
Ông Đặng Doãn Kiên, Phó Chủ tịch phụ trách Khối Đầu tư của ITL Corp cho biết, sau giao dịch này, tỷ lệ sở hữu của ITL Corp tại Sotrans Group được nâng lên mức gần 97%.
Ông Đặng Duy Dài, giám sát kinh doanh của tập đoàn GREENFEED tại Quảng Bình, cho biết những con gà giống được trao lần này đều đã được lựa chọn, tiêm phòng trước khi trao cho bà con.
Ông Đặng Hoa Nam (Cục trưởng Cục Trẻ em – Bộ LĐTB&XH) cho biết, hàng năm, có khoảng 2.000 trẻ em ở Việt Nam tử vong do đuối nước, trong khi chúng ta hoàn toàn có khả năng phòng ngừa và giảm thiểu tình trạng này.
Ông Đặng Ngọc Anh, Bí thư Huyện ủy Đồng Xuân được bổ nhiệm giữ chức vụ Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường tỉnh Phú Yên với thời hạn bổ nhiệm 5 năm kể từ ngày 3/12/2020.
Ông Đặng Ngọc Dũng, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ngãi lưu ý, cần tiếp tục kiểm soát chặt những người từ các vùng dịch về, đặc biệt là các thủy thủ đi trên tàu từ vùng dịch các nước về cập cảng Dung Quất.
Ông Đặng Ngọc Hoà, chủ quán cà phê Tám Hồng cho biết, lúc anh Lộc mua 5 tờ vé số còn khoe với ông.
Ông Đặng Ngọc Tuấn, Tỉnh ủy viên, Phó giám đốc Sở GD&ĐT được điều động, bổ nhiệm làm Giám đốc Sở GD&ĐT tỉnh Quảng Bình kể từ ngày 1/1/2021.
Ông Đặng Thành Duy sinh năm 1984, là con trai của Chủ tịch HĐQT Vinasun Đặng Phước Thành.
Ông Đặng Thành Tâm, Chủ tịch HĐQT Tổng công ty Phát triển Đô thị Kinh Bắc cũng đã mua vào 10 triệu cổ phiếu KBC.
Ông đang tiếp tục bỏ vốn xây dựng thêm một khách sạn nữa, khoảng 43 phòng và dự kiến 15 -20 ngày nữa sẽ đi vào hoạt động.
Ông Đặng Trọng Thăng, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Thá‎i Bình trả lời về vấn đ‎ề này.
Ông Đặng Văn Hải trao quà tới các thầy cô giáo có hoàn cảnh khó khăn.
Ông Đặng Văn Minh, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ngãi, cho rằng lãnh đạo các sở, ngành, địa phương phải đổi mới tư duy và cách làm việc, đặt mục tiêu phát triển kinh tế- xã hội của tỉnh lên trên hết.
Ông Đặng Văn Minh, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ngãi vừa tiếp và làm việc với ông Hồ Huy, Chủ tịch Hội đồng quản trị Tập đoàn Mai Linh về kế hoạch phương tiện vận tải đường thủy tại địa phương này.
Ông Đặng Văn tình, thôn Thác Vàng, xã Minh Dân, nạn nhân duy nhất bị thương do dông lốc, mưa đá cũng đã được Trung tâm Y tế huyện Hàm Yên hỗ trợ xe đưa về bệnh viện Việt Đức (Hà Nội) chữa trị.
Ông Danh bị cho là có những khuyến điểm, vi phạm như chỉ đạo xây dựng, ban hành quy chế làm việc và các quy chế, quy định của trường có nội dung không đầy đủ, không bám sát quy định của Đảng, Pháp Luật.
Ông Danh đã chuyển số tiền 56,8 tỉ đồng cho bà Phấn để tất toán khoản vay được bảo đảm bằng 17 bất động sản ở Bình Dương.
Ông đánh giá cao nỗ lực của Trung Quốc và sự phối hợp của các nước nhằm ngăn chặn sự lây lan của dịch bệnh, đồng thời mong và tin tưởng Trung Quốc sẽ kiểm soát tốt dịch bệnh, sớm vượt giai đoạn khó khăn này.
Ông đánh giá: “Mọi đối thủ ở bảng A đều vượt trội so với U23 Thái Lan.
Ông đánh giá thế nào về khả năng đạt mục tiêu tăng trưởng GDP của Việt Nam trong năm 2020?
Ông đã nhiều lần yêu cầu con gái chuyển số tiền này cho ông tự quản lý nhưng bà không chịu.
Ông Daniel Ghali, chiến lược gia hàng hóa của TD Securities cho rằng ngưỡng kháng cự tiếp theo của kim loại quý là vùng 1.980 USD/ounce.
Ông Đạo cho hay từ ngày 16 đến 19/10, bệnh viện đã tiếp nhận 51 ca ngộ độc thực phẩm sau khi ăn bánh mì từ cơ sở sản xuất bánh Trường Thọ ở xã Tam Nghĩa, huyện Núi Thành.
Ông Đào cũng cho biết, cụ rất ít đau ốm vặt.
Ông Đào Quang Khải - Phó Chi cục trưởng Chi cục Thủy lợi Hà Nội, cho biết: Khoảng 55.000ha gieo cấy vụ đông xuân của TP Hà Nội phụ thuộc vào hệ thống sông Đà, sông Hồng, sông Đuống.
Ông Đào Văn Sang, Chủ tịch UBND xã Bình Hòa, xác nhận: “Qua kiểm tra hồ sơ pháp lý, xã thấy Công ty Thiên Đàng chưa đảm bảo theo quy định Pháp Luật nên không đồng ý theo đề nghị của đơn vị.
Ông đã phế truất người kế vị ngai vàng, Thái tử Mohammed bin Nayef, để trở thành thái tử.
Ông đã rút ra kết luận rằng: "Thành công là những mục tiêu, và tất cả mọi thứ khác là lời bình luận."
Ông đã trở thành Thái tử của đất nước từ năm 2006.
Ông đã “tự đặt hàng (orders himself)” các phóng viên cho các phương tiện truyền thông nhà nước từ nước láng giềng Nga.
Ông đã từng chữa cho hàng tá trường hợp như vậy trong suốt 10 năm làm nghề.
Ông Đẩu cho biết Nguyễn Hoàng Gia Bảo - hiện là kỹ sư công nghệ thông tin tại Trường Quốc tế Canada (TP.HCM) - bị bại não từ nhỏ, nằm què quặt trên giường.
Ông David Dollar, chuyên gia Ngân hàng Thế giới đã từng viết chính sách tốt hay thời cơ tốt khi nói về cải cách kinh tế của Việt Nam.
Ông David Dương (bên phải) trao tặng số tiền 120.000 USD để hỗ trợ bà con miền Trung đang gặp khó khăn trong mùa bão lũ.
Ông David Dương, Chủ tịch Công ty California Waste Solutions (CWS) có trụ sở tại Bắc California, đồng thời là Chủ tịch kiêm Tổng Giám đốc điều hành Công ty TNHH Xử lý chất thải Việt Nam - Vietnam Waste Solutions (VWS) có trụ sở tại TP.
Ông David Nguyễn, 35 tuổi, tài xế và là người nhà của gia đình chủ chợ.
Ông D. cũng kể thêm Giao là người vừa chấp hành xong án tù giam, trở về nhà.
Ông Đê hớn hở chống gậy lê bước theo con gái ra xe, như một đứa bé vui mừng náo nức sắp được mẹ chở đi chơi công viên.
Ông để lại tấm gương cho hậu thế trước hết ở tinh thần trọng dân và thương dân, lo cho dân.
Ông Đê mở mắt thức dậy sau giấc ngủ trưa, hôm nay là thứ mấy và bây giờ là mấy giờ ông cũng không biết.
Ông đề nghị cảnh sát không do dự khi bắt và đưa người vi phạm tới giam ở đồn để họ "nhận được bài học".
Ông đề nghị toà phúc thẩm huỷ án điều tra lại khi cho rằng toà sơ thẩm không có chứng cứ chứng minh hành vi phạm tội của mình.
Ông đến thăm cặp song sinh và chia sẻ nhiều điều với gia đình chị Bình.
Ông Diab từng là giáo sư tại Đại học Mỹ ở Beirut và trở thành thủ tướng từ cuối năm 2019.
Ông Dĩ cho biết, trước khi bén duyên với nghề trồng rau rừng, gia đình ông đã có Kinh nghiệm gần 10 năm bằng nghề trồng các loại rau thơm, rau gia vị.
Ông đi dạo một vòng quanh hồ với đoàn tuỳ tùng.
Ông Diệm (76 tuổi), bà Hương (66 tuổi), sống tại Nghệ An, vừa có bộ ảnh cưới thực sự trong chuyến du lịch Hội An (Quảng Nam) để kỷ niệm 50 năm ngày kết hôn.
Ông Điệp cho rằng, thị trường bất động sản hiện nay như một bàn cờ, chỉ cần chọn đánh đúng quân sẽ có cơ hội thắng cả ván cờ.
Ông Diệp Dũng được điều động sau khi từ nhiệm Chủ tịch HĐQT Saigon Co.
Ông Điều là người đã điều khiển xe ô tô gây tai nạn khiến một người chết, hai người bị thương.
Ông Định cho biết, bên cạnh những dự án chậm tiến độ và mặc dù ảnh hưởng của dịch Covid-19, nhưng vẫn có nhiều dự án đầu tư ngoài ngân sách triển khai rất tốt.
Ông Đinh Công Minh, Phó giám đốc Ban quản lý dự án 7, cho biết đến nay cầu Mỹ Thuận 2 đã triển khai thi công 4 gói thầu XL.01, XL.02, XL.03a, XL.04, còn gói XL.03b chưa triển khai.
Ông Đinh Khắc Vấn - Giám đốc Hợp tác xã nuôi trồng thủy sản cá sạch Dân Lập, xã Lập Lễ, huyện Thủy Nguyên cho biết: Tổng diện tích canh tác của đơn vị là 28 hecta với mức đầu tư trên 5 tỷ/năm.
Ông Đinh Minh Triệu, cán bộ giao thông thủy lợi phường Tân Phú, thành phố Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước cho biết: "Qua khảo sát, hiện tại khu vực này có 3 điểm bị vỡ ống nước đã được khắc phục nhưng nước vẫn đục.
Ông Đinh Thế Hiển cho hay: Đây là giai đoạn kinh tế thế giới vẫn bất ổn, từ nay đến ngày bầu cử Tổng thống Mỹ có nhiều vấn đề xung đột nên giới đầu tư vàng vẫn có những câu chuyện để đánh lên.
Ông Dmytro Kolechko, Giám đốc Khối quản trị rủi ro của VPBank, cho biết, “VPBank là một trong những ngân hàng tiên phong trong việc áp dụng những chuẩn mực quản trị tiên tiến của các ngân hàng trong khu vực vào Việt Nam.
Ông Doanh nêu vấn đề, nếu chủ đầu tư chú ý đến yếu tố phong thủy, thì người mua nhà sẽ an tâm hơn.
Ông Đoàn Ngọc Hải chia sẻ: “Từ nay đến hết năm 2020, tôi hầu như chạy tất cả các giải marathon đường bằng ở Việt Nam.
Ông Đoàn Ngọc Hải có kế hoạch xây căn nhà từ thiện ở miền Bắc, sau nhà ở TP.
Ông Đoàn Ngọc Hải hoàn thành chặng đường marathon dài 42 km được tổ chức ở huyện Mèo Vạc, tỉnh Hà Giang ngày 11/10.
Ông Đoàn Ngọc Hải: ‘Tụi mình chung tay để làm từ thiện, chứ không phải mua bán gì’
Ông Đoàn Ngọc Hùng, Giám đốc TTKSBT tỉnh Điện Biên cho biết: Theo hướng dẫn của Bộ Y tế, Trung tâm sử dụng phương pháp real-time RT-PCR để xét nghiệm sớm đối với các trường hợp nghi ngờ nhiễm virus SARS-CoV-2 tại tỉnh Điện Biên.
Ông Đỗ Bảo Ngọc, Phó tổng giám đốc Công ty Chứng khoán Kiến Thiết Việt Nam cho rằng, nhà đầu tư kỳ vọng vào tiềm năng tăng trưởng lâu dài của thị trường bất động sản, về cả nhu cầu dân dụng, nhà xưởng cho thuê…
Ông Độ cho hay ngày 15/10, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã yêu cầu các tác giả sách Tiếng Việt 1 bộ Cánh Diều chỉnh sửa, thay đổi một số nội dung.
Ông Đỗ Hoàng Việt ở phố tố Hữu, quận Hà Đông, Hà Nội cho rằng: “ Bản thân tôi rửa tay khi ra khỏi nhà và về nhà.
Ông Đỗ Hữu Vang, Giám đốc Công ty TNHH Xây dựng Việt Thanh (đơn vị thi công) cho biết: "Móng có vững thì công trình mới bền.
Ông Đỗ Minh Tâm, Phó Giám đốc Sở GDĐT Lào Cai cho biết đang cố gắng để học sinh có thể đi học lại vào đầu tháng 5. “Sở đang xây dựng 2 phương án.
Ông Dominic cũng kể đến việc thị trường Chứng khoán Việt Nam cũng tiếp tục một lần nữa chưa được nâng hạng thị trường.
Ông Donald Trump cảm ơn ông Putin và Thái tử Saudi Arabia về thỏa thuận.
Ông Donald Trump cũng đang được đánh giá cao với những con số kinh tế ấn tượng: tỉ lệ thất nghiệp 7,4% và các con số trên thị trường chứng khoán gần mức kỷ lục.
Ông Donald Trump đã tweet: “Kể từ khi nào phương tiện truyền thông (có quyền) ’xướng tên ai là Tổng thống Mỹ tiếp theo’?”
Ông Donald Trump đã xuất hiện tại cuộc mít tinh cùng với hai ứng cử viên đảng Cộng hòa là bà Kelly Loeffler và ông David Perdue.
Ông đóng cửa bất cứ tờ báo nào hay trang web nào mà chỉ trích phê bình, nhưng ông không đóng cửa quán bán cháo dơi.
Ông đồng thời bày tỏ sự tin tưởng rằng Tổng thống vẫn có thể duy trì mọi công việc “ mà không có sự gián đoạn ” trong quá trình cách ly cùng vợ tại Nhà trắng.
Ông đồng thời cũng là huấn luyện viên yoga.
Ông Đỗ Quang Hiển, Chủ tịch HĐQT SHB cũng cho rằng, đây là thời điểm thuận lợi để bán cổ phần tại SHB Finance.
Ông Đỗ Thành Đâu ngụ khóm Phú Mỹ Lương, thị trấn Cái Tàu Hạ cho biết: “So với các năm trước thì mức giá sầu riêng hiện nay vẫn bình ổn.
Ông Đỗ Tiến Dũng, Tổng giám đốc Haxaco hiện sở hữu 22,7% công ty và bà Vũ Thị Hạnh, Chủ tịch HĐQT (vợ ông Dũng) nắm 17,5% (các cổ đông khác là 59,7%).
Ông Đỗ Văn Trung, em ruột ông Quang, cho biết gia đình đã tìm cháu Hân suốt 4 ngày 5 đêm, ai chỉ ở đâu thì gia đình đi tìm ở đó với hy vọng sẽ tìm thấy cháu để đưa về nhà.
Ông đưa ra danh sách một loạt các mối đe dọa: môi trường sống bị phá hủy hoặc phân chia, biến đổi khí hậu, các loại thuốc trừ sâu, đô thị hóa, ô nhiễm ánh sáng… có thể quan trọng đối với một số nơi.
Ông đùa với Tùng Dương: "Tôi không hát hay như cậu nhưng tôi giỏi toán hơn và sáng tác được, nên cuộc đời bù trừ cho nhau".
Ông dự báo Nhân dân tệ sẽ tăng giá cao hơn trong năm 2021 nhờ kinh tế Trung Quốc giữ đà hồi phục sau đại dịch Covid-19 và đồng USD yếu đi.
Ông Đức cho biết, sẽ có những thay đổi lớn về tính năng, sản phẩm dự kiến tung ra vào cuối năm, nhưng tạm thời chưa thể chia sẻ cụ thể về những kế hoạch này.
Ông dự định quay lại với bạn gái cũ Camilla Bowles khi gặp trục trặc với vợ.
Ông dự đoán giá vàng sẽ tiếp tục biến động mạnh trong năm nay.
Ông dự kiến sẽ để Pogba đá cùng Bruno Fernandes ngay khi tiền vệ người Pháp sẵn sàng và giải Ngoại hạng Anh được nối lại.
Ông Dũng cho biết, nhiều doanh nghiệp chế biến thủy sản đang nỗ lực định vị thương hiệu tại thị trường nội địa bằng cách phát triển những dòng sản phẩm mới có giá trị gia tăng cao, phù hợp với thị hiếu tiêu dùng.
Ông Dũng cho rằng, việc nghỉ học dài ngày đã khiến nhiều trường khó khăn, đặc biệt là các trường tự chủ bởi không người học thì lấy đâu tiền trả lương.
Ông Dũng cũng đã bị kỷ luật cảnh cáo về mặt chính quyền.
Ông Dũng thiếu trách nhiệm, để xảy ra một số vi phạm, khuyết điểm trong việc thi chọn, bổ nhiệm, bổ nhiệm lại cán bộ lãnh đạo, quản lý và chuyển công tác, biệt phái giáo viên các trường THPT.
Ông được biết đến trong vai trò giám khảo của nhiều cuộc thi lớn như Pop Idol, American Idol, The X-Factor, Britain’s Got Talent.
Ông được công chúng đánh giá về nhan sắc, lối diễn xuất cũng toát lên phong thái của nhân vật Đường Tăng trong nguyên tác.
Ông được đánh giá và một trong những nhà toán học quan trọng nhất trong lịch sử.
Ông được tiêm dimethyl sulfoxide sau khi chết vào chiều ngày 12/1/1967.
Ông được xem là người tiên phong trồng các loại cây giống mới, lạ tại địa phương.
Ông Dương Công Minh, Chủ tịch HĐQT Sacombank cho rằng, là một cổ đông lớn, ông cũng mong được chia cổ tức, song hiện việc này vẫn chưa thực.
Ông Dương Công Minh, Chủ tịch HĐQT Sacombank giải thích, Sacombank đang giai đoạn tái cơ cấu, nên theo quy định của NHNN, không được chia cổ tức.
Ông Dương Minh Phí - Phó Chi cục trưởng Chi cục chăn nuôi - Thú y và Thủy sản Long An cho biết, Bình Hiệp là cửa khẩu chính ngạch, doanh nghiệp đăng ký nhập về nội địa Việt Nam.
Ông Dương nhận định dư chấn từ trận động đất này có thể còn kéo dài.
Ông dường như tự biến mình thành trò hề với phát biểu kiểu tẩy trắng mọi vấn đề của Barcelona không liên quan tới bản thân ông.
Ông Dương Văn Dân, Giám đốc CTCP Bigsun Việt Nam cho hay, do ảnh hưởng của dịch Covid-19, các doanh nghiệp nhỏ và siêu nhỏ rất thiếu vốn.
Ông Dương Văn Hiền cho biết thêm, theo kế hoạch, chiều ngày 3/2, các trọng tài sẽ tiếp tục thực hiện các bài kiểm tra về luật thi đấu, phân tích lỗi và thảo luận nhóm.
Ông Dương Văn Nhân - Giám đốc Trung tâm dược phẩm và trang thiết bị y tế Q.10 (TP.HCM) cho hay ngày 16.3 trên một số trang mạng xã hội đã xuất hiện trang giả mạo chợ thuốc rao bán khẩu trang.
Ông Dương Văn Thái, Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Giang, cho biết tỉnh đã xây dựng 3 kịch bản đối với việc tiêu thụ vải thiều.
Ông Duterte khi đó đã đáp lại rằng đây chưa phải là lúc để thúc đẩy phán quyết.
Ông duy trì khoảng cách này trong cả giai đoạn 1999-2008.
Ông e ngại rằng công nghệ sẽ khiến khán giả mất tập trung vào trải nghiệm kể chuyện của Inception, bất chấp thành công của định dạng tại thời điểm đó sau cơn sốt mang tên Avatar (2009).
Ông Ernst cho biết thêm, hành động của ba thượng nghị sĩ cho thấy sự phản đối của chính phủ liên bang đối với hành động của Mỹ không có tác dụng gì.
Ông Fakhrizadeh từng là mục tiêu trong một âm mưu ám sát vào năm 2008 khi những kẻ tấn công gắn thiết bị nổ vào xe của ông nhưng ông may mắn thoát nạn.
Ông Fauci tỏ ra lo ngại về số ca mắc Covid-19 tăng vọt gần đây vì đây là dấu hiệu cho thấy mức độ lây lan của virus trong cộng đồng.
Ông Frost nói: "Anh sẽ không thỏa hiệp về các nguyên tắc cơ bản để họ kiểm soát luật pháp của riêng chúng tôi.
Ông Fu nghi ngờ mục đích của Mỹ là "mưu đồ để chuyển hướng sự chú ý và là cái cớ để Mỹ rời khỏi phần mở rộng của hiệp ước".
Ông Garfin cho biết việc ở nhà cùng người thân vì cách ly phong tỏa còn có thể dẫn đến chấn thương tâm lý tập thể.
Ông Gauck là ứng cử viên chung của Liên đảng CDU/CSU, SPD, FDP và Liên minh 90 / Xanh.
Ông gây bất ngờ với tiết lộ trong đợt quay bổ sung, mình và ê-kíp chỉ thực hiện thêm vài phút nội dung mới.
Ông G. Elliott Morris - nhà báo người Mỹ của tạp chí – cho biết thăm dò ý kiến năm 2020 "thực sự khớp với mô hình của lỗi năm 2016, dường như thực sự có điều gì đó sai ở đây".
Ông George Gero, CEO tại RBC Wealth Management, cho rằng với các trợ lực hiện nay của thị trường, rất khó để thấy giá vàng giảm trong thời gian tới.
Ông Gerow, cũng giống như nhiều nhân vật khác của đảng Cộng hòa tin rằng Tổng thống Trump sẽ có sự bứt phá trong các cuộc thăm dò dư luận vào ngày bầu cử.
Ông Ghebreyesus đã là người hồ hởi lập lại những tin phịa về corona từ TC, do TC tung ra, từ việc “không có bằng chứng coronavirus có thể lây lan từ người qua người”“TC đã thành công ngăn chặn được phát triển của vi khuẩn”.
Ông giải thích: “Họ sẽ tiếp tục giải quyết các vấn đề thực tế.
Ông Giang Thanh Hy, Giám đốc xưởng Công ty TNHH UP Hà Tĩnh cho biết: “Chúng tôi chuyên về sản xuất, chế tạo, gia công, lắp đặt các sản phẩm tấm thép chịu mài mòn, thiết bị luyện kim, bảo dưỡng và phục hồi các loại con lăn.
Ông Giản là người đã trải qua nhiều năm công tác trên các cương vị lãnh đạo tại địa phương.
Ông Gianluca Fiume, Phó chủ tịch Piaggio châu Á - Thái Bình Dương, Tổng giám đốc Piaggio Việt Nam chia sẻ "Piaggio có 4 thương hiệu sản phẩm gồm Vespa, Piaggio, Moto Guzzi, Aprillia và thương hiệu thứ 5 chính là “con người”.
Ông Gibran Bukhari, Giám đốc khối Kinh Doanh của Masterise Homes cho biết: “Người mua nhà đến với dự án của chúng tôi vì ba lý do: Niềm tin, Tính minh bạch và Uy tín thương hiệu Masterise Homes.
Ông Giroir cũng nhấn mạnh Mỹ "quyết tâm không để thua" trong cuộc chiến chống COVID-19.
Ông gọi lệnh cấm là một động thái tranh cử của Trump, người đã vượt qua ứng cử viên đảng Dân chủ Joe Biden trong các cuộc thăm dò.
Ông Goudreau cũng nói sẽ sớm tham gia cùng quân nổi dậy và mời gọi lính của ông Maduro cùng nổi dậy.
Ông Green cho biết Sở Cảnh sát Fontana đã biết về vụ việc hôm 2/6, khi “một đội trưởng của chúng tôi phát hiện một bài đăng trên mạng xã hội”.
Ông Green đã yêu cầu Sở Cảnh sát của hạt điều tra.
Ông Guterres cho biết, 25% thanh niên bị ảnh hưởng bởi xung đột và bạo lực và 20% thanh niên không có việc làm, không có cơ hội học tập hay tiếp cận y tế.
Ông Hà cho biết: “Ngay khi xảy ra tình trạng sạt lở tại các tuyến đường, chúng tôi lập tức triển khai giải phóng đất đá, sửa chữa thông tuyến nhanh nhất, trước hết đảm bảo đi lại cho người dân, công tác cứu trợ được kịp thời”.
Ông Hải cho biết chỉ có 2 cách khắc phục là tái đàn và tăng cường nhập khẩu.
Ông Hải cho rằng khó khăn lớn nhất của việc dùng sản phẩm này là phải kiếm được thợ am hiểu để vệ sinh định kì.
Ông Hải cùng người thân trong gia đình đã đi tìm kīếm nhiều nơi nhưng đến nay vẫn không tìm thấy mẹ mình.
Ông Hải đề nghị Chính phủ quan tâm, tạo điều kiện thuận lợi để dự án tiếp tục triển khai, đi vào hoạt động, đồng thời cam kết sẽ đồng hành cùng Tập đoàn PVN để dự án sớm vận hành.
Ông Hải thông tin thêm, những ngày gần đây, yếu tố tích cực là Trung Quốc và Hàn Quốc đang kiểm soát dịch bệnh tốt, nên hoạt động xuất khẩu sang hai thị trường này có thể sẽ hồi phục nhanh hơn trong thời gian tới.
Ông Hamidin Mohd Amin, Chủ tịch LĐBĐ Malaysia (FAM) đồng thời là Ủy viên Ban chấp hành LĐBĐ châu Á (AFC) cho biết, VCK U19 châu Á 2020 gần như chắc chắn không thể tổ chức vào tháng 10 (14-31/10) tới đây.
Ông Hà Minh Tân, Trưởng phòng Quản lý đô thị H.Nhà Bè (TP.HCM), cho biết mỗi năm bình quân trên địa bàn huyện này cấp phép xây dựng cho khoảng 1.500 hồ sơ, trong đó cấp phép trực tuyến chiếm khoảng 30%.
Ông Hạnh cho tôi biết cha ông rất buồn vì ở Úc ông theo cộng sản và rất sợ vì ở Việt Nam ông Hạnh luôn bị công an cộng sản quấy nhiễu.
Ông Hào cho biết sau này bộ có hướng dẫn việc thu học phí của ngành sư phạm thì ĐH Huế sẽ có thông báo sau.
Ông Hảo chuyển số tiền này cho ông Lê Văn Phong, Giám đốc Công ty cổ phần Hàm Rồng, để mua và sửa chữa Khu căn hộ Trường An ở tỉnh Bình Dương.
Ông Harbison dự đoán số lượng hành khách trên các chuyến bay sẽ giảm khoảng 50% trong thời gian tới.
Ông Harry Roque, phát ngôn viên của chính phủ Phi Luật Tân, cho biết lý do là Tàu cộng và Phi Luật Tân có một mối qua hệ “rất chặt chẽ”, cho dù Tàu cộng đã xâm chiếm biển đảo và đàn áp ngư dân Phi Luật Tân.
Ông H. chia sẻ thẻ BHYT bây giờ được đi khám ở trung tâm y tế tuyến huyện và các phòng khám đa khoa ở đâu cũng được.
Ông H. cho biết, do đang buồn chuyện gia đình, tâm lý không ổn định, bức bối nên khi hay tin người thân vi phạm lỗi nồng độ cồn và bị xử phạt nặng nên ông có hành động như vậy.
Ông Hendrikx cho biết khi chiếc quan tài sống này nằm trong đất, mọi người thậm chí có thể tưới nước lên trên, gieo hạt và người quá cố có thể sẽ trở thành chính cái cây theo ước nguyện của họ.
Ông Heng sẽ lãnh đạo nhóm này, cùng các bộ trưởng và lãnh đạo doanh nghiệp khác.
Ông Herbert Diess, CEO Volkswage cho biết: "Trước đại dịch COVID-19 và ảnh hưởng của nó đối với nền toàn cầu, hơn bao giờ hết, việc thiết lập liên minh giữa các công ty mạnh là rất quan trọng."
Ông hiện chưa phát triệu chứng và sẽ tiếp tục làm việc cho người dân Mỹ trong thời gian cách ly", người phát ngôn Bộ Nội vụ Nicholas Goodwin cho biết hôm nay 17/12.
Ông Hiền cũng cho biết thêm, sau khi xảy ra tai nạn thì UBND H.Cẩm Thủy đang cho lắp thêm biển cảnh báo và gờ giảm tốc.
Ông Hiển cũng lưu ý Chính phủ làm lại tờ trình, thay vì cả ba thì chỉ nên đưa ra phương án 3 để trình Quốc hội xem xét tại đợt họp trực tiếp của kỳ họp thứ 9 tới đây.
Ông Hiếu cho biết, qua kiểm tra cho thấy, hệ thống xử lý nước thải của trại chăn nuôi đã hư hỏng cách đây 2 tháng.
Ông Hiếu đặt câu hỏi hiện tại, việc triển khai mạng 5G tại Việt Nam có phải đã chậm trễ và Bộ Thông tin Truyền thông có giải pháp, phương án nào để mạng 5G phát huy hiệu quả, tránh thất thoát, lãng phí.
Ông hiểu được Gareth Bale đang nhận mức lương cao ngất ngưởng - 17 triệu euro/mùa giải ở Real Madrid và muốn đưa ra thỏa thuận có thể làm hài lòng tất cả các bên.
Ông Hiểu mua sáu tờ vé Vietlott trong một chuyến công tác ở TP HCM.
Ông H. không đóng lãi nhiều ngày nên chiều 3-9, Thi đến tìm.
Ông Hoá cho biết: “Tiền ấy cô (PV) không phải hỏi, tiền của nhà trường chúng tôi không đủ để trả cái đó sao và chúng tôi trả như thế nào cô không cần phải hỏi”.
Ông Hoài đề nghị các bộ, ngành, địa phương cần chủ động phương án ứng phó với áp thấp nhiệt đới và mưa lũ lớn, đảm bảo an toàn cho người dân và cơ sở hạ tầng.
Ông Hoàng Đình Phi, Trưởng Ban quản lý Khu kinh tế (KKT) Vân Phong cho biết, UBND tỉnh Khánh Hòa đã đồng ý đề án kêu gọi xã hội hóa để lập quy.
Ông Hoàng Minh P. là phụ huynh em N. giải thích, không phải gia đình khó khăn, không có 162.000 đồng đóng tiền gửi xe cho con mà do ông thấy "đây là khoản đóng góp vô lý".
Ông Hoàng, một cư dân lâu năm ở Tampa trong độ tuổi 50, cho biết ông cũng quyết định hạn chế những sinh hoạt cộng đồng vì những sự khi làm việc với những người ủng hộ ông Trump.
Ông Hoàng ngồi trên xe, khai rất rõ là có tiếng ông Đông chửi bới bên trái nhưng lại quay mặt sang bên phải để nhìn.
‘Ông hoàng nhạc đỏ’ bỏ công việc giảng viên để về quê giờ ra sao?
Ông Hoàng Văn Dinh, Bí thư Chi bộ thôn Lũng Lịa và nhiều người mônּg có mặt tại phiên chợ hôm nay đều ước ao có được một không gian, chỉ cần 10-15m2 thôi cũng được, để người mônּg giao lưu, khèn sáo, tìm hiểu lẫn nhau.
Ông Hoàng Văn Minh, Chủ tịch HĐTV Công ty Hải Thành cho biết, Dự án vẫn chưa thể triển khai là do Sở Tài nguyên và Môi trường Quảng Bình chưa giao đất.
Ông học rất xuất sắc các môn Toán và Khoa học.
Ông Hồ Hóa Hải cũng trong tình cảnh tương tự.
Ông Hồ Kỳ Minh thông tin, thành phố đẩy nhanh việc hoàn thiện cơ sở hạ tầng, rà soát quỹ đất để kịp thời đón các dòng chuyển dịch vốn đầu tư.
Ông Hồ Quang Bửu, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam cho hay, đến 10h cùng ngày, đã tìm thấy tổng cộng 16 thi thể người dân mất tích.
Ông Hồ Quốc Dũng, Chủ tịch UBND tỉnh Bình Định, vừa có buổi làm việc với ông Kenichi Horinouchi, Tổng giám đốc Tập đoàn Mitsubishi Motors Vietnam.
Ông Hồ Văn Đặng phấn khởi chia sẻ: "Lâu nay dùng điện máy nổ lúc có lúc không, còn bây giờ có điện quốc gia, bà con rất phấn khởi, vui mừng.
Ông Hồ Văn Mắt (trái) nói thôn gợi ý và người dân đồng ý việc thu tiền.
Ông Hồ Văn Ngưm, Phó Chủ tịch UBND huyện A Lưới cho biết, việc đầu tư hệ thống thuỷ lợi tại huyện A Lưới rất khó khăn khi diện tích trồng lúa nằm rải rác, không tập trung.
Ông H. từ chối tiêm vì bà N. ngoài bệnh khớp còn mắc bệnh tăng huyết áp từ nhiều năm nay và được quản lý, theo dõi tại Trạm Y tế xã Liên Thành.
Ông Huân cho biết: “Cháu mất khi mới tròn 15 tuổi.
Ông Huệ cho biết dự án có 13 chứng chỉ an toàn thì đã đạt được 12, chứng chỉ cuối cùng phải chờ dự án chạy thực tế thì mới đánh giá được.
Ông Huệ khẳng định tinh thần chống tham nhũng không có vùng cấm, tập trung làm tốt hơn việc chống “tham nhũng vặt”.
Ông Hùng bày tỏ, lên Tuyên Quang thời điểm này, món khoái khẩu nhất đối với ông chính là măng vầu.
Ông Hùng cho biết, đây là họp giữa Phó Thủ tướng với các Bộ, ngành nên chưa triển khai đến địa phương.
Ông Hưng cho biết thêm, thời gian tới, Lạng Sơn sẽ phát triển mạnh các sản phẩm chủ lực, hình thành vùng nguyên liệu tập trung gắn với cấp mã số vùng trồng đáp ứng tiêu chuẩn chất lượng và truy xuất nguồn gốc.
Ông Hùng cho hay sinh viên sẽ có khoảng 20 ngày để rà soát lại kết quả của mình trước khi có kết quả chính thức.
Ông Hùng còn bị điều tra trong vụ án “vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản nhà nước gây thất thoát, lãng phí” xảy ra tại UBND TP.
Ông Hùng cũng từng nhiều năm làm trợ lý cho HLV Lê Huỳnh Đức ở đội bóng sông Hàn trong khoảng thời gian từ 2009 đến 2017.
Ông Hùng đến sự kiện với mong muốn nghiên cứu về trang phục các dân tộc ở đây.
Ông Hùng kể, khi ông Nguyễn Đức Chung khi được cử làm Chủ tịch TP Hà Nội, một Phó ban Tổ chức Thành ủy đến gặp ông "gần như khóc và nói là không thể nào chấp nhận được” nhưng đành chịu.
Ông Hưng khẳng định, cần đảm bảo quyền lợi, ứng xử công bằng, tạo thuận lợi cho 14 giáo viên đã hoàn thành nghĩa vụ 3 năm giảng dạy ở Lào nhưng chưa được tuyển dụng.
Ông Hùng vừa nuôi được lại vừa tiêu thụ tốt, đều nhờ sự trợ giúp lớn của công nghệ 4.0.
Ông Hun Sen cho rằng việc này làm ảnh hưởng tới văn hóa Campuchia và khuyến khích nạn lạm dụng tīnּh dּục.
Ông Hun Sen nhiều lần khẳng định rằng Hiến pháp Campuchia ngăn cấm bất kỳ căn cứ quân sự nước ngoài nào trên lãnh thổ nước này.
Ông Hunter nói với tờ New Yorker rằng, ông ta vừa gặp ông Li để "uống một tách cà phê", nhưng 12 ngày sau chuyến đi, BHR Partners - một quỹ đầu tư tư nhân đã được Chính quyền Trung Quốc chấp thuận.
Ông Hường cho rằng "còn kẻ chủ mưu khác trong vụ án chưa lộ diện".
Ông Hữu phải thanh toán cho ông Tình gần 3,5 triệu đồng, bao gồm tiền công chăm sóc trong 97 ngày tranh chấp và tiền nửa con bê.
Ông Huy nhấn mạnh, ngành hàng mắc ca Việt Nam đã được chuẩn bị kỹ và sẵn sàng cho một giai đoạn phát triển mới.
Ông Huỳnh Đức Thơ cho biết, thành phố rất quan tâm, hỗ trợ các trung tâm nuôi dạy trẻ mồ côi và bảo trợ xã hội.
Ông Huỳnh Đức Thơ, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng cho biết: Tại các bệnh viện có tình trạng lây nhiễm; các ca lây nhiễm có mức độּc lập tương đối, chưa có điểm chung.
Ông Huỳnh Đức Thơ, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng cho biết: "Với việc tổ chức tốt việc lấy mẫu cho người dân những khu vực có nguy cơ lây nhiễm và thêm phương pháp lấy mẫu theo nhóm, chúng ta cải thiện đáng kể tốc độ lấy mẫu.
Ông Huỳnh Đức Thơ, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, cho biết Công ty TNHH MTV Phát triển Nhà Đa Phước - chủ đầu tư dự án khu đô thị mới quốc tế Đa Phước - đã chuyển nhượng nhà cho người dân vào ở trong dự án.
Ông Huỳnh Lài cùng bà Kiều Thị Liễu (cùng 94 tuổi, ở thôn Hòa Thượng, xã Tam Thanh) không thể di chuyển do ông bị đau chân, bà bị mù mắt nên phải đợi lực lượng chức năng đưa xe đến giúp.
Ông Huỳnh Minh Thủy (Chủ tịch Hội khuyến học xã Đức Hòa) tâm sự rằng, dù bận bịu với việc mưu sinh nhưng ông Được luôn thực hiện tốt công tác khuyến học.
Ông Huỳnh Minh Tuấn, 40 tuổi, quê quán xã Tân Bình, huyện Mỏ Cày (nay là huyện Mỏ Cày Bắc), tỉnh Bến Tre, có trình độ chuyên môn là tiến sĩ chuyên ngành Quản lý kinh tế.
Ông Huỳnh Trung Khánh, cố vấn cao cấp Hội đồng Vàng thế giới tại Singapore, Indonesia và Việt Nam cho rằng, giá vàng tăng, song đầu tư vàng ở Việt Nam rủi ro rất lớn vì giá vàng trong nước và thế giới không liên thông với nhau.
Ông Huỳnh Văn Khôi - Phó Chủ tịch UBND xã Vân Khánh Tây - cho biết: “Tình hình sạt lở đã ảnh hưởng trực tiếp đến cuộc sống của 30 hộ dân, 500ha đất nuôi trồng thủy sản sẽ bị thiệt hại.
Ông Hy nói những hố này bắt đầu xuất hiện cách đây khoảng 5 tháng.
Ông hy vọng câu lạc bộ sẽ ngày càng phát triển trong thời gian tới nhằm góp phần đẩy mạnh phong trào chạy bộ tại Bình Dương, qua đó thực hiện tốt cuộc vận động "Toàn dân rèn luyện thân thể theo gương Bác Hồ vĩ đại".
Ông hy vọng một ngày nào đó sao trẻ này sẽ phá vỡ mức phí chuyển nhượng 222 triệu euro của Neymar khi tới PSG năm xưa.
Ông James Rogers khẳng định những tuyên bố chủ quyền phi pháp và hành động quá mức của Trung Quốc ở đang hủy hoại luật pháp quốc tế, gây mất ổn định an ninh khu vực.
Ông Jang không tiết lộ nguyên nhân dẫn đến cái chết của cô Fan.
Ông Jansen cũng cho biết nạn săn trộm lấy thịt đang gia tăng, đặc biệt là ở khu vực phía nam châu Phi, khi người dân ở vùng hẻo lánh phải vật lộn để nuôi sống bản thân và gia đình.
Ông Jaroslav Šilhavý chia sẻ: “Tất cả những cầu thủ được tập trung lên tuyển đều xứng đáng có cơ hội ra sân.
Ông Jean Van Langdeghem mất ngủ, run rẩy mỗi khi nghe thấy tiếng xe trên phố, hậu quả của 10 năm liên tục bị gọi ra cửa nhận pizza dù không đặt hàng.
Ông Jeong chịu trách nhiệm bảo vệ Hàn Quốc trước Triều Tiên, trong khi ông Lee chịu trách nhiệm đàm phán với Bình Nhưỡng và thúc đẩy khả năng thống nhất hai miền bán đảo.
Ông Joe Biden cũng muốn theo đuổi một chương trình nghị sự “tiến bộ”.
Ông Joe Biden cũng vạch ra kế hoạch đối phó với đại dịch Covid-19 đã tàn phá nước Mỹ, đồng thời nhắn gửi trực tiếp đến những người ủng hộ Tổng thống Donald Trump.
Ông Joe Biden, cựu phó tổng thống, ứng cử viên tổng thống đảng Dân Chủ, đưa ra cam kết sẽ thực hiện một nền kinh tế bình đẳng hơn.
Ông Joe Biden được xác định chiến thắng ở Georgia trong lần kiểm phiếu đầu tiên, hôm 13-11.
Ông Joel Glazer cho rằng Fernandes không thể có mức phí cao tới như thế nên sẽ không thỏa hiệp với yêu sách của Sporting.
Ông John Griffin - một vận động viên và doanh nhân 53 tuổi người Anh - đã chinh phục thử thách leo đỉnh Everest ảo ngay tại nhà để quyên tiền cho tổ chức từ thiện Trussell Trust.
Ông John Hsu, Chủ tịch công ty AB InBev khu vực Đông Nam Á cho biết: “Việc AB InBev Việt Nam được vinh danh là bền vững Việt Nam là vinh dự lớn cho chúng tôi.
Ông Johnny Jansen đang gặp áp lực sau khi Heerenveen đã 3 trận liên tiếp không biết mùi chiến thắng ở giải VĐQG Hà Lan.
Ông Johnson đã vượt qua căn bệnh COVID-19 sau khi được chăm sóc đặc biệt trong 3 ngày.
Ông Joshua Agusta, một giám đốc tại Mandiri Capital Indonesia cho rằng, rất khó để gọi vốn trong thời gian này, đặc biệt đối với những mới khởi nghiệp ở khu vực Đông Nam Á sau sự sụp đổ của WeWork, nền tảng văn phòng dùng chung.
Ông Jũrgen Stock cho rằng, biện pháp bảo vệ và phòng ngừa duy nhất hiện nay là kiểm soát chặt chẽ các công đoạn sản xuất và quy trình cung cấp vaccine Covid-19 đến tay khách hàng.
Ông Kao Siêu Lực cũng cho biết, công ty đang phải mở rộng thêm 1 ca sản xuất (trước đây chỉ 1 ca- PV) bởi nhu cầu từ người còn nhiều.
Ông Kazmi nói: “Mọi người đều cho rằng chính sách tiền tệ cần phải làm nhiều hơn thế.
Ông kể, theo gia phả họ Đỗ, tổ tiên của ông Chính từ 300 năm trước đã rời Quảng Nam vào Bình Thuận lập nghiệp.
Ông kêu gọi nhà chức trách liên bang và khu vực hợp tác để đi đến một chiến lược cho Benishangul-Gumuz trong bối cảnh các cuộc tấn công gia tăng không ngừng.
Ông kêu gọi những người không biểu tình hãy ở nhà và để lực lượng hành pháp thực thi nhiệm vụ.
Ông Kha có đơn xin nghỉ vì lý do sức khỏe không đảm bảo.
Ông khai không bàn bạc với ông Chất về việc tạo kẽ hở cho các cán bộ giáo dục sửa điểm thi.
Ông khẳng định chỉ nêu chủ trương chứ không kết luận, phê duyệt giá khởi điểm để đấu giá.
Ông khẳng định, cụm ngành công nghiệp sẽ tạo ra lợi ích kép, vừa tối đa hóa giá trị FDI, vừa củng cố niềm tin của doanh nghiệp để sản xuất giá trị gia tăng cao hơn ngay tại quốc gia đó.
Ông khẳng định người đồng nghiệp đã nặng tay khi thổi phạt đền Barcelona trong tình huống này.
Ông khẳng định, ở Trung Quốc, việc xảy ra làn sóng dịch thứ 2 là điều "tất yếu", song sách lược của nước này là phải dập dịch trong vòng 1 tháng, bởi nếu để đốm lửa nhỏ bùng phát, người bệnh sẽ tăng theo cấp số nhân.
Ông khẳng định: "Tôi nghĩ đây chỉ là tin đồn.
Ông Khanh được Bộ Công an điều động đến nhận công tác tại Ban nghiên cứu chuyên đề giúp việc Bộ trưởng từ ngày 1/6.
Ông Khánh được dịp dẫn vị tiến sĩ nổi tiếng đến cây dầu dù.
Ông Khánh không chủ động báo cáo, đề nghị với cơ quan chức năng về việc con mình được nâng điểm trái quy định để làm rõ sự việc.
Ông Khanna bắt đầu bằng việc cung cấp nguyên liệu kho cho các tổ chức như trại trẻ mồ côi, viện dưỡng lão, bệnh viện và các khu dân cư nghèo.
Ông Khắp kiểm tra cua mẹ trước khi cho vào bể sinh sản nhân tạo.
Ông Kha Văn Sơn – Phó chủ tịch xã Cam Lâm, chia sẻ với Báo Gia Đình VN: “Nói ông Tiến nhiều vợ thì cũng đúng nhưng đó là vợ ngoài giá thú.
Ông khoác áo Uruguay lần đầu vào ngày 17/7/1996 trong trận đấu với Trung Quốc.
Ông Khoa, người dân xóm 1, xã Châu Nhân cho biết: Trong chiều 20/10, mực nước cầm chừng, tuy nhiên đến tối thì dâng lên, sáng 21/10 thì đã tiến sát nhà dân.
Ông không bênh con nhưng những gì dãi bày tại phiên xử khiến cho người nghe phải chạnh lòng.
Ông không chọn cách đối đầu với Mueller - đại công thần của Bayern Munich - và không tiếc lời khen ngợi cậu học trò: "cậu ấy thấu hiểu chiến thuật và đóng vai trò quan trọng trên sân, như cánh tay nối dài của huấn luyện viên.
Ông không có bổn phận lo cho dân Tây, dân Đức, chỉ có trách nhiệm với dân Mỹ thôi.
Ông không lập gia đình nhưng có nhiều cuộc tình với khá nhiều phụ nữ.
Ông Khổng Minh Tuấn - Phó Giám đốc CDC Hà Nội xá‎c nhậ‎n thông tin có 4 trường hợp test nhanh Covid-19 liên quan đến chợ hoa Mê Linh bước đầu dươ‎ng tín‎h với vir‎us SARS-CoV-2.
Ông không muốn phản bội tình yêu với Juventus để đi theo tiếng gọi của Mourinho sang đại kình địch Inter.
Ông không sợ bị đánh, nhưng nếu "vợ con có mệnh hệ gì sống sao yên được".
Ông Khuất Việt Hùng trao những chiếc mũ bảo hīểּm được thiết kế riêng dành cho phụ nữ dân tộc Thái.
Ông Khuê cho biết khi ông nói lời chúc "mau khỏe để có thể trở về Anh", bệnh nhân đã phản xạ rất nhanh, đáp lại quê hương của anh ở Scotland (thuộc Vương quốc Liên hiệp Anh và Bắc Ireland-PV).
Ông Khuê cũng mong các cử tri bình tĩnh để cùng nhau đối thoại, tạo được sự đồng thuận.
Ông Khuê cũng nói thêm, chính quyền quận 2 và lãnh đạo TP.
Ông Khuê nói: “Công trình này là tâm huyết của tôi, để con cháu sau này có thể nhìn vào và hiểu cha ông của chúng đã cố gắng như thế nào để có ngày hôm nay.
Ông khuyến cáo mọi người phải tuân thủ quy định giãn cách xã hội, đồng thời nói rõ chính phủ sẽ duy trì lệnh phong tỏa tại các địa phương nhằm ngăn chặn sự lây lan của dịch bệnh.
Ông Kiểm cũng cho rằng, có thể thời gian tới thị trường địa ốc vẫn sẽ sôi động, bởi lượng tiền trong dân còn rất nhiều do thói quen của người Việt là gửi tiết kiệm hoặc mua vàng tích trữ.
Ông Kiên chia sẻ dự án mà Trường Thành - Quy Nhơn đang trước đây được tỉnh Bình Định cấp cho một nhà đầu tư khác.
Ông kiến nghị Nhà nước làm cửa ngăn mặn cho một số tỉnh ĐBSCL, hỗ trợ kinh phí cho huyện Cai Lậy làm kênh nội đồng để tăng lượng trữ nước ngọt, có cơ chế hỗ trợ người dân phục hồi vườn cây suy kiệt.
Ông kiên trì đi lễ nhà thờ suốt 50 năm ròng, còn là thành viên tích cực trong ca đoàn nữa”, con trai cụ ông nghẹn ngào.
Ông Kiệt cho biế, trong khi giá căn hộ tại TP.
Ông Kim Jong Un lần đầu ra mắt công chúng vào năm 2010, khi được giới thiệu là người sẽ kế nhiệm nhà lãnh đạo Triều Tiên khi đó là Kim Jong Il trong một cuộc họp của đảng Lao động Triều Tiên.
Ông Kim Jong Un thị sát một cuộc tập trận của quân đội.
Ông Kim sẽ làm việc chuyên trách trên cương vị HLV thủ môn tại các Đội tuyển trẻ quốc gia.
Ông Kim thực hiện cuộc biểu tình kéo dài 355 ngày trên đỉnh của một cột đèn giao thông.
Ông Kim Yeon Chul đệ đơn xin từ chức hôm 17/6, một ngày sau khi Triều Tiên dùng thuốc nổ đánh sập văn phòng liên lạc chung liên Triều tại thành phố Kaesong.
Ông Kim Yeon Chul đệ đơn xin từ chức hôm 17/6, một ngày sau khi Triều Tiên dùng thuốc nổ đánh sập văn phòng liên lạc chung liên Triều tại thành phố Kaesong, biên giới Triều Tiên.
Ông Kline cũng đã nêu ra nhiều trường hợp gian lận lộ liễu tại Pennsylvania, Michigan và Wisconsin.
Ông Konaka Tetsuo cho rằng, Nghị quyết 50-NQ/TW ưu tiên thu hút các dự án FDI có công nghệ cao, thân thiện môi trường.
Ông Kono, 57 tuổi, cho biết đã đưa ra quyết định này sau khi trao đổi với phái Shikokai của mình.
Ông Kovrig là một cựu nhà ngoại giao Canada từng làm cố vấn cấp cao mảng Đông Bắc Á cho Tổ chức Khủng hoảng Quốc tế.
Ông Krebs khẳng định Cơ quan An ninh mạng và An ninh hạ tầng sẽ “bảo vệ quyết liệt các lợi ích” của Mỹ.
Ông K’Sung hiện đang là bệnh binh, từng công tác trong lực lượng trinh sát đặc nhiệm tại C75, tỉnh Quảng Đức cũ.
Ông là cảnh sát trật tự, đừng nghĩ là làm dưới lòng đường được.
Ông lạc lõng trước một thế hệ cầu thủ có cái tôi cao không thua gì bản thân, và chấp nhận cúi đầu trước những HLV chọn cách bỏ qua cà khịa thay vì gân cổ cãi nhau với mình.
Ông là cựu thanh niên xung phong, đã tham gia cuộc chiến đấu bảo vệ biên giới Tây - Nam, sau đó sang CHDC Đức hợp tác lao động và định cư tại München.
Ông La Lý, 55 tuổi, người dân bản Thỉn cho hay: “Để khắc phục tình trạng này, người dân bản làm tạm cầu gỗ nhưng cứ mỗi lần mưa bão, cầu lại bị cuốn trôi.
Ông Lâm âu kiểm tra mắt rồi động viên từng người như thể họ là máu mủ, ruột rà của ông.
Ông Lâm đề xuất, nên tập trung triển khai ở các thành phố lớn trước.
Ông Lâm đưa ra nhận định, vào ngày 24/1 (tức 30 tháng Chạp), nhiều khả năng sẽ xuất hiện một đợt không khí lạnh tràn xuống gây mưa rét, thậm chí mưa rào cho các tỉnh Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ.
Ông Lâm Duy Dũng, Phó Chủ tịch UBND thị xã Sông Cầu, tỉnh Phú Yên cho biết, lồng nuôi dày đặc, nước lũ về nhanh, nên người dân gặp khó khăn trong việc di chuyển lồng nuôi đến vị trí an toàn.
Ông Lâm Minh Thành ghi nhận ý kiến đề xuất giải pháp về vốn cho dự án này.
Ông Lâm Minh Thời, Giám đốc Ban Quản lý dự án công trình nông nghiệp và phát triển nông thôn tỉnh Cà Mau, cho hay: “Việc bơm cát được chúng tôi tận dụng mặt bằng để xây dựng khu tái định cư, rộng khoảng 3,5 ha.
Ông là một trong 3 giám đốc điều hành tại Ngân hàng Nhà nước Ấn Độ (SBI).
Ông là một trong những bệnh nhân Covid-19 nặng nhất cho đến nay ở Việt Nam.
Ông là một trong những người giàu nhất Thụy Sĩ.
Ông làm vậy vì thực tế chúng ta “chấp” Jordan về khả năng triển khai bóng từ trung tuyến lên trên với cặp Đức Chiến – Thanh Sơn đá tiền vệ trung tâm.
Ông Lane khẳng định nếu các nhân viên y tế chuẩn bị đầy đủ những thiết bị trong quá trình làm việc, họ có thể giữ được sự an toàn cần thiết và vẫn đảm bảo việc xét nghiệm được thực hiện hoàn chỉnh, ít làm đau người khám.
Ông là người đàn phong cầm cho nhà thờ và cũng là một nhà nghiên cứu âm nhạc.
Ông là người đi đầu trong việc chống lại các biện pháp giãn cách xã hội và đòi mở cửa sớm nền kinh tế dù tình hình dịch bệnh vẫn còn phức tạp.
Ông Lăng Văn Toàn, Chủ tịch UBND xã Đồng Giáp cho biết, hiện trên địa bàn xã Đồng Giáp có khoảng 37ha diện tích trồng trám đen.
Ông là nhà dân chủ xã hội phổ biến, được ưa chuộng nhất và sau Thủ tướng Angela Merkel là người có giá trị cá nhân tốt nhất trong nội các liên bang.
Ông là nhà đồng sáng lập của 4 start-up khá đình đám tại Thung lũng Silicon (Mỹ).
Ông là nhân vật bảo hoàng và được vua Vajiralongkorn tin tưởng.
Ông lãnh đạo nước Mỹ trong Thế chiến I và được trao giải Nobel Hòa bình năm 1919.
Ông là PGS sử học từ năm 2012, được trao danh hiệu Nhà giáo Ưu tú năm 2017.
Ông là tiến sĩ kỹ thuật xây dựng công trình giao thông, có trình độ cao cấp lý luận chính trị.
Ông La Văn Nam, Chủ tịch UBND huyện Lục Ngạn cho biết, do ảnh hưởng của Covid-19, việc tiêu thụ vải thiều ở Bắc Giang sẽ có khó khăn nhất định so với những năm trước.
Ông là vị HLV đã uốn nắn Quyến một cách nhiệt tâm và chân thành từ những ngày đầu lên tuyển.
Ông Lê Anh Đào, con trai của cụ Lê Thị Mưu (một trong 3 chị em trường thọ ở xã Lý Thành), kể ông bà ngoại của ông có 7 người con, 3 trai, 4 gái.
Ông Lê Cảnh Hiền, Phó Tổng Giám đốc Công ty TNHH Đầu tư và Xây dựng Thành Hưng cho biết: Công ty được thành lập từ năm 1993.
Ông Lê Đăng Dũng, quyền Chủ tịch, kiêm Tổng giám đốc Viettel cho biết, năm 2020, Viettel đặt mục tiêu thử nghiệm thành công thiết bị hạ tầng mạng viễn thông 5G do Viettel nghiên cứu, sản xuất trên mạng lưới tại Việt Nam.
Ông Lee được xem là cánh tay phải, bộ não của ban huấn luyện, người phụ trách chính về chuyên môn.
Ông Lê Hồng Thiết - Chủ tịch UBND xã Bình An cho hay, trước phản ánh của 2 nhà trường và phụ huynh về trại nuôi gà nằm gần trường phát sinh mùi hôi thối gây ô nhiễm UBND xã đã tiến hành kiểm tra, ghi nhận là đúng.
Ông Lê Khánh Hải, Thứ trưởng Bộ VH-TT&DL, Chủ tịch LĐBĐVN (VFF) đã có cuộc trao đổi xoay quanh các vấn đề của bóng đá Việt Nam trong bối cảnh đang chịu nhiều ảnh hưởng bởi dịch COVID-19.
Ông Lê Minh Hưng đã được Bộ Chính trị điều động, phân công giữ chức Chánh Văn phòng Trung ương Đảng.
Ông Lê Minh Hưng, Thống đốc Ngân hàng Nhà nước (NHNN) cho biết, dư nợ dự kiến bị ảnh hưởng bởi Covid-19 đến nay khoảng 2 triệu tỷ đồng, chiếm khoảng 23% dư nợ toàn hệ thống.
Ông Lê Như Chinh, Giám đốc Công ty Công viên cây xanh Huế, cho biết gió mạnh khiến cây gãy đổ ở hầu hết các tuyến đường trong thành phố.
Ông Lê Tấn Bửu - một hộ dân trong khu vực bị ảnh hưởng cũng cho biết: Gia đình ông có hơn 20 công lúa.
Ông Lê Tấn Hổ, Chánh văn phòng Tỉnh ủy và bà Hồ Thị Nguyên Thảo, Bí thư Huyện ủy Tây Hòa được bầu giữ chức Phó Chủ tịch UBND tỉnh, nhiệm kỳ 2016-2021, với số phiếu 46/46 đại biểu có mặt tại kỳ họp.
Ông Lê Tấn Hổ, Phó Chủ tịch thường trực UBND tỉnh Phú Yên (ở giữa) tặng hoa cho ông Lê Trọng Minh, Tổng Biên tập Báo Đầu tư (bên trái) và ông Bùi Đức Hải, Phó Tổng biên tập thường trực Báo Đầu tư (bên phải).
Ông Lê Thanh Đồng, Giám đốc Sở Tài chính tỉnh đã được bầu giữ chức vụ Phó Chủ tịch Hội đồng Nhân dân tỉnh Phú Yên nhiệm kỳ 2016-2021, với số phiếu bầu 47/47.
Ông Lê Văn Bình, Phó chủ tịch UBND tỉnh, yêu cầu các cấp, các ngành, các địa phương phải quyết liệt phòng, chống dịch Covid-19.
Ông Lê Văn Dũng ngụ ấp 3, xã An Phong, huyện Thanh Bình (tỉnh Đồng Tháp) đã thành công trong việc nuôi cá chép giòn, thu nhập vài tỷ đồng mỗi năm.
Ông Lê Văn Hẳn sinh năm 1970, quê quán xã Lưu Nguyệt Anh, huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh, ông có trình độ chuyên môn: cử nhân hành chính, cử nhân sư phạm văn học và thạc sỹ quản lý giáo dục.
Ông Lê Văn Thành, Bí thư Thành ủy Hải Phòng yêu cầu mở rộng cách ly tập trung đối với tất cả những người tiếp xúc với 22 người có nguy cơ nhiễm bệnh.
Ông Lê Văn Trường (SN1941, hàng xóm nhà ông Bé) cũng xác nhận: “Khi nghe thấy cô Hai (vợ ông Bé) kêu cứu, tôi và ông Tăng (một người hàng xóm khác nhà ông Bé) là người chạy sang đầu tiên, sau đó nhiều người khác cũng kéo đến.
Ông Lê Viết Hải là nhà sáng lập, chủ tịch kiêm tổng giám đốc của công ty suốt hơn 30 năm qua.
Ông Lê Vinh Danh đã chỉ định thầu và ký hợp đồng với công ty không có năng lực làm dự án, có nguy cơ gây thiệt hại cho trường số tiền khoảng 29,9 tỉ đồng.
Ông Lê Xuân Khoa hoàn toàn bị gạt ra ngoài các cuộc điều trần và tường trình này vì DB Smith và các đồng viện biết rõ việc Ông Khoa rắp tâm chống phá giải pháp mà chúng tôi đề xuất và được họ ủng hộ.
Ông Lê Xuân Tuấn - Tổng giám đốc công ty cổ phần Năng lượng Agrita (chủ đầu tư thủy điện Đăk Mi 2) cho biết cho biết do đường ở khu vực này bị sạt lở, cầu hỏng nên các công nhân đối mặt với thiếu lương thực.
Ông Lê Xuân Tuấn, Tổng giám đốc Công ty CP Năng Lượng Agrita Quảng Nam (chủ đầu tư công trình thủy điện Đăk Mi 2) cũng đang mắc kẹt giữa rừng.
Ông Liêm cho rằng, giao thông thủy là mắt xích rất quan trọng trong chuỗi logistics, chỉ khi tận dụng khai thác được hết lợi thế của lĩnh vực đường thủy tại khu vực này thì mới mong giảm được chi phí logistics cho TP.
Ông L.M.T như ngồi trên đống lửa khi con trai đang mất liên lạc khi qua Anh.
Ông Loạn là cựu chiến binh, trước đây được hưởng chế độ bệnh binh nhưng từ năm 1977 đến nay bị cắt chế độ.
Ông Long cho biết: “Chương trình do Agribank Hà Tĩnh II tổ chức trao 35 con bò giống cho 3 huyện, thành phố bị ngập lụt; trong đó huyện Cẩm Xuyên bị thiệt hại nặng nhất nên trao 20 con.
Ông Long có 7 năm đảm nhiệm cương vị Thứ trưởng Bộ Y tế trước khi được Ban Bí thư điều động, bổ nhiệm giữ chức Phó trưởng ban Tuyên giáo TƯ vào cuối tháng 10/2018.
Ông Long cũng chia sẻ, trước khi đưa vào tiêm thử nghiệm vaccine Covid-19, các cán bộ, nhân viên của trại sẽ chọn lọc và bắt khỉ từ đàn được nuôi thả tự do để đưa ra đảo đá nhốt trong lồng khoảng 1 tháng.
Ông Long đang bị điều tra liên quan đến việc quản lý một số hạng mục trong thực hiện Đề án phát triển Kinh tế, xã hội dân tộc Ơ Đu tỉnh Nghệ An giai đoạn 2016-2025.
Ông Long đánh giá gói đầu tư công 700.000 tỷ đồng của Chính phủ nếu chủ yếu giải ngân cho hoạt động xây dựng hạ tầng, sản lượng tiêu thụ của thị trường thép sẽ tăng trưởng tốt.
Ông Long từng công tác tại Vụ Y tế dự phòng, sau này là Cục Y tế dự phòng và Phòng chống HIV/AIDS, cục trưởng Cục Phòng chống HIV/AIDS.
Ông Lopez Obrador cho biết, mình và ông Trump đã có cuộc thảo luận vào hôm 9/4 và nhà lãnh đạo Mỹ đề nghị giúp đỡ trước khi Mexico tuyên bố sẽ chỉ cắt giảm sản lượng 100.000 thùng/ngày.
Ông Lò Văn N (sinh năm 1975, trú tại bản Trọ Phảng, xã Chiềng Pha, huyện Thuận Châu) trên đường đi cắt cỏ về tới gần nhà thì bất ngờ bị Lò Văn Niên (sinh năm 1984, ở cùng bản) dùng gậy xông ra đánh nhiều phát vào đầu.
Ông Luận tố cáo việc bà Trần Thị Kim Chi thường xuyên áp chế và đối xử bất công đối với ông Luận cũng như cho người kiếm cớ hăm doạ, đánh đập và lên nhà riêng của ông Luận quậy phá.
Ông Lực đã qua làm bảo vệ cho một công trình đập nước gần đó, bà Cường ở nhà với đứa cháu ngoại.
Ông Lu chia sẻ với truyền thông: "Tôi sợ đến nỗi toát mồ hôi.
Ông Lư Đình Tuấn cũng có chuyên môn và bằng cấp vào dạng tốt nhất Việt Nam hiện tại nhưng vấn đề va chạm quan điểm của những cá tính trong lòng CLB đã khiến ông này phải ra đi.
Ông Luhut Panjaitan, bộ trưởng Hàng hải và quan hệ đầu tư của Indonesia, cho biết Jakarta đang đề nghị các doanh nghiệp Mỹ chuyển tới hoạt động ở các khu công nghiệp tại nước này.
Ông Lukman Otunuga, chuyên gia nghiên cứu cấp cao tại FXTM, nhận định với CNBC nếu đồng USD tiếp tục suy yếu trước những hy vọng vào gói kích thích mới, vàng có khả năng tỏa sáng bất chấp tâm lý thị trường đang dần cải thiện.
Ông Lukman Otunuga, chuyên gia phân tích tại FXTM cho biết khoản lỗ trong 2 tuần vừa qua của vàng không đáng kể vì các yếu tố cơ bản vẫn lạc quan.
Ông luôn mong muốn các học sinh cố gắng trong học tập để sau này trở về xây dựng quê hương.
Ông Lưu cũng cho rằng, theo Nghị định 83, cứ sau 15 ngày điều chỉnh giá xăng dầu là bất cập vì không sát với thực tế giá cả thị trường.
Ông Lưu là một trong 6 nạn nhân bị thương nặng được chuyển lên Bệnh viện Đa khoa tỉnh Kon Tum.
Ông Lưu Xuân Vĩnh, Chủ tịch UBND tỉnh Ninh Thuận cho biết, công trình được thiết kế, thi công và vận hành theo công nghệ mới trong ngành thủy lợi.
Ông Lưu Xuân Vĩnh, Chủ tịch UBND tỉnh Ninh Thuận cho hay, tôm đông lạnh là mặt hàng xuất khẩu chủ lực của tỉnh Ninh Thuận và chiếm 43,5% trong tổng cơ cấu xuất khẩu của địa phương.
Ông lưu ý rằng giai đoạn thử nghiệm sơ bộ hiện đang được thực hiện.
Ông lưu ý rằng, vào ngày 25/9, máy bay An-26 đã thực hiện thành công năm lần xuất kích, vụ tai nạn xảy ra ở lần thứ sáu.
Ông Lý Quang Diệu khi làm Thủ tướng Singapore đã trả lương bộ trưởng 1,1 triệu SGD/năm (tương đương 830.000 USD), cao hơn lương Tổng thống Mỹ, nhưng để lại 10% vào quỹ chống tham nhũng, “anh” nào tham nhũng là mất luôn số này.
Ông Maas cho biết, Đức sẽ tiếp tục thực hiện Hiệp ước và nỗ lực hết sức để bảo vệ hiệp ước.
Ông Mai cho rằng, để hiện thực hóa MIDV 2.0 tại Việt Nam theo khuôn khổ 3 trụ cột trên và căn cứ vào các ưu tiên phát triển của đất nước, phía Việt Nam xác định những trụ cột ưu tiên chính tương ứng.
Ông Mai Lam Phương (54 tuổi; ngụ ấp Ngọc Tuấn, thi trấn Cái Nước, huyện Cái Nước, tỉnh Cà Mau), cho biết sau khi tốt nghiệp đại học, ông rong ruổi lập nghiệp ở Sài Gòn hơn 10 năm.
Ông Mai Văn Khiêm cảnh báo, bão số 10 hết sức nguy hiểm cả ở trên biển và trên đất liền.
Ông Mai Văn Nhật, TDP Truyền Thống, thị trấn Nông trường Việt Trung, huyện Bố Trạch, bức xúc: “Nói chung đường lồi đá lên hết rồi, không có mặt phẳng.
Ông Mai Văn Thọ cho biết, mỗi ha thường thả từ 250.000 – 300.000 con giống, giá khoảng 30 triệu đồng.
Ông Mai Văn Tới cho biết, để xây dựng ngôi nhà, gia chủ đã thuê hơn 300 thợ từ Cố đô Huế vào Bình Dương để xây và kéo dài trong 3 năm liền.
Ông Mai Văn Trinh, Cục trưởng Cục Quản lý chất lượng, Bộ GD&ĐT cho biết thêm, sẽ tiếp tục sử dụng biện pháp kỹ thuật, đặc biệt các thiết bị giám sát cho các khâu quan trọng như bảo quản đề thi, bài thi, chấm thi.
Ông Malcolm Childress, Giám đốc điều hành của Global Land Alliance, khẳng định: "Mất an ninh đất đai và nhà ở là một vấn đề lớn.
Ông mang về, nhịn ăn nhịn uống để lấy tiền chạy chữa tɦuốc men, tắm rửa hàng ngày.
Ông Mạnh chia sẻ thêm: “Cua thả khoảng 10% so với tôm trong vuông.
Ông Mạnh Hoàng Vĩ từng đảm giữ chức thứ trưởng bộ Công an, sau đó là giám đốc Interpol trước khi bị bắt năm 2018.
Ông Masataka Fujita, Tổng Thư ký Trung tâm ASEAN-Nhật Bản (AJC), nhận định quan hệ Nhật-Việt sẽ không thay đổi cho dù bất cứ ai trở thành Thủ tướng mới ở Nhật Bản.
Ông Masataka Sam Yoshida, Giám đốc Khối xuyên biên giới, kiêm Tổng giám đốc Công ty cổ phần Recof Việt Nam nhìn nhận, khu vực Đông Nam Á là điểm đến đầy hứa hẹn cho các thương vụ M&A và Việt Nam là một trong những nơi hấp dẫn nhất.
Ông Masataka “Sam” Yoshida, Giám đốc toàn cầu dịch vụ mua bán - sáp nhập xuyên quốc gia của RECOF Corporation nhận định, các lĩnh vực hàng tiêu dùng, dịch vụ và công nghiệp sẽ thu hút nhà đầu tư Nhật Bản qua kênh M&A trong năm 2021 - 2022.
Ông Ma Thế Mạnh, Chủ tịch UBND xã Trung Minh, huyện Yên Sơn, tỉnh Tuyên Quang cho biết: "Bây giờ cứ khoảng 1-2 ngày bên kia họ lại xả, nước sông lại có màu đen, nhiều bọt trắng.
Ông Matsuoka Yoshiki - Chủ tịch Hiệp hội Junko tại Nhật Bản, phát biểu tại một lễ khai giảng ở trường tiểu học Junko.
Ông Matthew Powell, Giám đốc Savills Hà Nội, cho biết thị trường bất động sản quý đầu năm chứng kiến cảnh ảm đạm ở cả cung và cầu.
Ông Matt Priest, CEO FDRA dự báo, xuất khẩu giày dép của Việt Nam sang Mỹ từ nay đến hết năm 2020 sẽ đi ngang.
Ông Meerzaman chia sẻ rằng 65 năm trước, ông được một người anh họ dạy cách chụp ảnh vì đây là một nghề dễ kiếm tiền ở Afghanistan lúc bấy giờ.
Ông Michael Shoebridge: Cũng giống như các quốc gia trên thế giới, Australia sẽ bị ảnh hưởng khi mà Trung Quốc đi ngược lại luật pháp quốc tế.
Ông Michael Zorc thừa nhận việc mua cầu thủ thế chỗ Sancho sẽ không dễ dàng với Dortmund: “Nếu như chúng tôi bán Sancho, những cầu thủ mà chúng tôi quan tâm sẽ tăng giá tù 5-10 triệu euro.
Ông Mikel Arteta có vẻ quyết tâm làm cách mạng nhân sự để đưa Arsenal trở lại là ứng viên tranh vô địch Ngoại hạng Anh mùa tới.
Ông Mike Pompeo nêu rõ, thế giới sẽ không cho phép Trung Quốc coi Biển Đông như đế chế hàng hải của riêng mình.
Ông Miller trước đây là tổng thanh tra General Services Administration -GSA- trong hơn cả chục năm.
Ông Minh chia sẻ, khi tiếp xúc với các nhà đầu tư nước ngoài, ông nhận thấy xu hướng nhà đầu tư ngoại đầu tư trái phiếu tại các thị trường mới nổi đang gia tăng.
Ông Minh cho biết tổng sản phẩm xã hội (GRDP) của Đà Nẵng đang giảm 3,61%.
Ông Minh là cũng là cao thủ đốt lò, chưa từng hỏng lò gạch, mẻ ngói nào.
Ông Minh nhấn mạnh, các doanh nghiệp đủ điều kiện vay vốn mà chưa được cho vay có thể liên hệ trực tiếp với Ngân hàng Nhà nước.
Ông Minh và hai người con hớt hải phóng xe đến hiện trường thì thấy con trai nằm trên vũng máu, chiếc xe máy văng xuống vệ đường.
Ông Modi thực hiện chính sách (Sản xuất tại Ấn Độ), trong khi ngay từ khi tranh cử tổng thống, ông Donald Trump đã quảng bá cho (Nước Mỹ trên hết).
Ông mới đây thậm chí còn tham gia biểu tình để yêu cầu lãnh đạo các địa phương nhanh chóng nới phỏng tỏa để cứu vãn kinh tế và sa thải bộ trưởng y tế vì bất đồng về chính sách cách biệt cộng đồng.
Ông mở một văn phòng ở Palo Alto, California và kêu gọi được số tiền lên đến 12,7 triệu USD từ nguồn vốn đầu tư mạo hiểm.
Ông mong các em sẽ tiếp tục nỗ lực, cố gắng hơn nữa để xứng đáng với những gì cha mẹ mong đợi, thầy cô tin tưởng và tương lai đón chờ.
Ông mong muốn nhận được sự quan tâm, hỗ trợ, chia sẻ của Ủy ban Thường vụ Quốc hội, các đơn vị, cơ quan của Quốc hội để hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.
Ông Morgan sẽ tiếp tục trải qua những lần nâng cấp và cải tiến khác để trở thành nửa người nửa máy.
Ông Mori đã cảnh báo rằng Thế vận hội không thể lên lịch lại một lần nữa, trong khi thành viên Ủy ban Olympic quốc tế Richard Pound gần đây cho biết ông tin rằng năm 2021 sẽ là cơ hội duy nhất để Tokyo 2020 diễn ra.
Ông Mót đã 53 tuổi, nhiều năm trước do làm việc quá sức mà ông bị lao phổi, chỉ có thể phụ vợ bán vài thứ hàng lặt vặt trong con hẻm, đặng kiếm tiền mua gạo.
Ông Motegi nhắc lại lập trường của Nhật Bản và thúc giục Trung Quốc thực hiện hành động hướng tới tương lai tốt hơn.
Ông Mousavi khẳng định, Iran sẽ có phản ứng “tương xứng và rất kiên quyết” nếu lệnh cấm vũ khí được gia hạn.
Ông Mùa A Sơn, Chủ tịch UBND tỉnh Điện Biên, chia sẻ: Điện Biên luôn mong muốn sữa bột gạo lứt Điện Biên sẽ là một sản phẩm mang thương hiệu Điện Biên giống như sữa Mộc Châu; thương hiệu gắn liền với tên tỉnh.
Ông mua xe ô tô con, mỗi khi nhớ con cháu, ông lại đưa bà xuôi Hà Nôi, ngược Thái Nguyên đi thăm chúng.
Ông Mười đã bỏ rất nhiều công cải tạo đất cũng như học hỏi kinh nghiệm, kỹ thuật chăm sóc nên vườn bưởi nhà ông luôn đạt năng suất cao, chất lượng ngon.
Ông muốn làm bác sĩ giỏi để chữa bệnh cho những người ngèo khổ, mong muốn tìm hiểu, nghiên cứu ra nhiều phương pháp chữa bệnh mới.
Ông Murray Gunn, Giám đốc nghiên cứu toàn cầu tại công ty dự báo thị trường Elliott Wave International, nói: “Đây là một phần của quá trình giảm phát.
Ông Muto đã cung cấp thông tin sau cuộc họp giữa các quan chức chính quyền Thủ đô Tokyo, Chính phủ Nhật Bản và các nhà tổ chức Tokyo 2020 về những quy trình phòng chống lây nhiễm trong Thế vận hội.
Ông Nam cho biết hiện có 15 thương nhân Trung Quốc ở miền Nam ra thu mua vải thiều.
Ông Nam cho biết thêm, báo cáo về xu hướng công trình xanh năm 2018 do Tập đoàn Dữ liệu và phân tích Dodge của Mỹ (Dodge Data & Analytics) đưa ra những nhận định khả quan về tình hình phát triển công trình xanh ở Việt Nam.
Ông Nam cho biết từ đầu mùa đến nay toàn huyện đã thu hoạch và tiêu thụ gần 5.000 tấn vải.
Ông Nam cho rằng, ai hiểu họ và đáp ứng được đúng nhu cầu, thì sẽ có lợi thế trong cuộc đua này.
Ông Nam nhấn mạnh, xu hướng làm việc online đã khá phát triển ở nước ngoài và bối cảnh hiện nay đang tạo ra cơ hội mới để doanh nghiệp bắt kịp thời đại mới, xây dựng một nền văn hóa làm việc mới.
Ông Na mua 3 xe ô tô tải thùng, biển số dân sự đã hết niên hạn sử dụng, sau đó thuê một số đối tượng ở TP HCM (không rõ địa chỉ cụ thể), dập biển số quân sự, làm giấy tờ giả của quân đội.
Ông Navarro nói: “Đó là khi họ gửi hàng trăm nghìn người đến đất nước này để lây lan loại virus đó, và chỉ vài phút sau khi chiếc máy bay đưa họ về Trung Quốc cất cánh chúng tôi mới được biết về đại dịch này”.
Ông này còn cho rằng quyết định mới đây của sàn giao dịch chứng khoán Nasdaq thắt chặt quy định niêm yết có thể làm một hình mẫu để các sàn chứng khoán khác trên thế giới làm theo.
Ông này còn khẳng định LĐBĐ Myanmar sẵn sàng hỗ trợ FIFA trong quá trình điều tra.
Ông này còn nhiều lần đập tay lên bàn, chửi bới, văng tục với các cán bộ làm việc tại chốt kiểm dịch.
Ông này cũng bác bỏ tuyên bố rằng hiện tượng này là do thiếu oxy trong nước.
Ông này cũng nhấn mạnh cuộc bầu cử diễn ra ở đây là công bằng.
Ông này đã phải ký giấy nhận tội đã phao tin bậy và cam kết sẽ không làm việc này nữa (ông bác sĩ này sau đó bị nhiễm và chết).
Ống này đi du lịch cùng với cơ quan vợ và đặt ăn ở nhà hàng tôi làm.
Ông này được xem là người có đầu óc tài chính đằng sau gia tộc Casalesi.
Ông này nhập cảnh Philippines cùng với một người phụ nữ Trung Quốc khác cũng đến từ Vũ Hán.
Ông này nói: “Đây là sự uy tín đối với công sức của các quan chức bầu cử cấp quận và địa phương, những người đã nhanh chóng thực hiện và hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu trong một thời gian ngắn”.
Ông này qua đời tại một bệnh viện ở Vũ Hán ngày 6-2.
"Ông này sống lang thang quanh khu vực bệnh viện, thường xuyên trộm cắp tiền, điện thoại khiến gia đình các bệnh nhân điều trị tại đây nơm nớp lo sợ.
Ông này tiết kiệm đầu tư vậy là ngon rồi.
Ông Nên nhận thức rằng đây là nhiệm vụ nặng nề, khó khăn và là thử thách lớn đối với ông.
Ông nêu rõ người dân Iraq đã chứng kiến quá nhiều các cuộc tấn công và chiến tranh trên đất nước của mình.
Ông nêu rõ: "Tôi xin gửi lời chia buồn sâu sắc và lời an ủi tới các thành viên còn lại trong gia đình".
Ông nêu, VietNamNet với 3 tiêu chí định hình và trở thành chiến lược văn hóa trong việc tuyên truyền người tốt việc tốt.
Ông Newsham cho biết hoạt động của Mỹ và Nhật diễn ra trong bối cảnh các thách thức, mối đe dọa từ Bắc Kinh ngày càng gia tăng ở khu vực.
Ông Newsom bị tố vượt quá quyền hạn thống đốc cũng như đã lấy quyết định vi phạm luật di trú và Hiến Pháp Cali.
Ông Ngân Trung Thành, Trưởng bản Quang Thịnh (xã Tam Đình) cho biết, việc thu tiền đối với những chiếc xe ra vào bắt đầu từ khi người dân đổ con đường bê tông hóa tại bản.
Ông Nga phân tích thêm, dù đã khống chế được dịch bệnh trong cộng đồng, Việt Nam vẫn còn nguy cơ lây nhiễm.
Ông Nghiêm Thanh Sơn, Phó vụ trưởng Vụ Thanh toán (Ngân hàng Nhà nước - NHNN) cho hay, NHNN đã nhiều lần khẳng định, không thừa nhận tiền ảo là phương tiện thanh toán.
Ông Nghiêm Thanh Sơn, Phó Vụ trưởng Vụ Thanh toán (NHNN) khẳng định, từ năm 2014 đến nay, NHNN liên tiếp nhiều lần khẳng định không thừa nhận.
Ông Nghiêm Xuân Thành - Chủ tịch Hội đồng quản trị (HĐQT) Vietcombank cho biết, thanh khoản hiện nay khá dồi dào và dư thừa vốn.
Ông ngoại bảo là cha mẹ mình cưới nhau sớm thì đâu có bốn đứa này.
“Ông ngoại bất đắc dĩ” trần tình, họ phải gửi cháu bé để Mai còn tiếp tục đi học.
Ông Ngọc cho biết, ban đầu do chưa có kỹ thuật canh tác, cây còi cọc, cho năng suất và tỷ lệ sống không cao.
Ông Ngô Đăng Khoa, Giám đốc Toàn quốc Khối Kinh doanh tiền tệ và Thị trường vốn của Ngân hàng HSBC Việt Nam cho rằng, tỷ giá những tháng cuối.
Ông Ngô Hùng, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Sóc Trăng cho biết, bệnh viện Chuyên khoa Sản nhi là bệnh viện có quy mô lớn thứ 2 trong tỉnh.
Ông Ngô Minh Chiến, chủ điểm kinh doanh đã thừa nhận có hành vi vi phạm hành chính: Không thực hiện quyết định áp dụng biện pháp hạn chế tập trung đông người hoặc tạm đình chỉ hoạt động kinh doanh, dịch vụ tại nơi công cộng.
Ông Ngô Minh Hiển, Phó Tổng Giám đốc VOV và ông Phan Văn Thắng, Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh Đồng Tháp trao giải Vàng cho các tác giả, tác phẩm đoạt giải ở thể loại Chuyên đề/talkshow.
Ông Ngô Nhật Phương và nữ ca sĩ Trang Nhung gắn bó với nhau từ thuở hàn vi – lúc ông chỉ có hai bàn tay trắng.
Ông Ngô Quang nhấn mạnh đây chỉ là buổi khởi động trong cả một quy trình đánh giá lâm sàng.
Ông Ngô Quang Trường hạnh phúc sau chiến thắng của SLNA trước CLB Hà Nội vào tối 18/6, nhưng thừa nhận đội bóng của mình đã may mắn trước nhà đương kim vô địch.
Ông Ngô Tân Lâm tại xã Tam Bình, huyện Cai Lậy phải nhập trái sầu riêng từ vùng Đông Nam bộ về cung ứng cho thị trường.
Ông Ngô Thanh Đá, nguyên Chủ tịch UBND xã Tân Hoá tâm sự: Hàng năm, khi biển nước ở “rốn lũ” Tân Hoá bắt đầu rút dần là lúc hiện ra một “chiến trường” ngổn ngang bao bùn đất và rác rưởi do nước lũ dồn về.
Ông Ngô Thế Vinh, Trưởng phòng tiếp thị AhaMove cho biết, hiện hãng có hơn 100.000 đối tác tài xế ở TP.
Ông Ngô Văn Đậu cho biết bản thân ông sinh ra trong một gia đình nghèo, phải bươn chải nhiều nơi, làm nhiều nghề để kiếm sống.
Ông Nguyễn Bội Liên cũng cho rằng "Hải Phố dời về Hội An trước thời Gia Long.
Ông Nguyễn Cảnh Nam, Chủ tịch UBND xã Thanh An cho biết: Sáng nay 30-10, hai anh em Quảng, Thế chở nhau bằng xe máy theo hướng đi lên xã Thanh Thịnh.
Ông Nguyễn Cảnh Vinh, quyền Tổng giám đốc Eximbank cho biết, năm qua, Ngân hàng ước đạt trên 1.000 tỷ đồng lợi nhuận trước thuế, hoàn thành kế hoạch năm.
Ông Nguyên có kỹ năng ăn nói lưu loát, kêu gọi nhiều người đầu tư để đổi đời.
Ông Nguyễn Công Bắc, chủ trang trại trên 6.000 lợn thịt ở Sơn La cho rằng, do thiếu nguồn cung, nên giá thịt lợn từ nay đến hết năm khó về ở mức bình thường.
Ông Nguyễn Công Chính - Chủ tịch Hội Nông dân xã là người đưa ốc nhồi về nuôi đầu tiên tại xã Tân Phương.
Ông Nguyễn Công Khanh, Chủ tịch UBND xã Nhuế Dương cho biết, nguồn vốn tín dụng chính sách như chìa khóa vàng mở cánh cửa cho địa phương phát triển kinh tế mạnh mẽ, giảm nghèo bền vững và về đích nông thôn mới trước thời gian quy định.
Ông Nguyên cũng thay mặt gia đình gửi lời cảm ơn tới cơ quan chức năng và bệnh viện đa khoa Lạng Sơn đã giúp đỡ, chăm sóc cho em gái của mình trong thời gian qua.
Ông Nguyễn Danh Tiến, thôn Soi Tiên, xã Phúc Ninh cho biết, trong khi chờ chính quyền công nhận VietGAP ông và các hộ dân trong thôn vẫn chủ động trồng na sạch, đảm bảo sử dụng tɦuốc bảo vệ thực vật đúng quy cách.
Ông Nguyễn Đình S. (xã Đô Thành) có con trai là anh N.Đ.T (26 tuổi) bỗng mất liên lạc khi trên đường qua Anh mấy ngày qua đứng ngồi không yên.
Ông Nguyễn Đình Tùng, Tổng Giám đốc OCB cho biết, dự báo trong thời gian tới, mức độ ảnh hưởng của COVID – 19 sẽ vẫn còn dai dẳng.
Ông Nguyễn Đình Tùng, Tổng giám đốc OCB nhìn nhận, nếu như giai đoạn trước đây tăng trưởng tín dụng phụ thuộc vào một số biến số chính như lãi suất, tăng trưởng kinh tế…, thì nay phụ thuộc thêm một yếu tố rất quan trọng là dịch Covid-19.
Ông Nguyễn Đình Xuân – Giám đốc Sở NNPTNT tỉnh Tây Ninh cho biết, với Tây Ninh, khoai mì là cây cực kỳ quan trọng.
Ông Nguyễn Đông Hà - Chỉ huy trưởng quân sự xã Diễn An cho biết: Mấy ngày hôm nay, chúng tôi liên tục tham gia chữa cháy tại các xã Diễn Phú, Diễn Lợi, và hôm qua là Diễn An.
Ông Nguyễn Đức Chi, Chủ tịch Hội đồng thành viên SCIC, nhận định, có 2 nguyên nhân chính gây khó khăn cho quá trình thoái vốn nhà nước là thị trường chứng khoán khó khăn và cơ chế thoái vốn chặt chẽ hơn.
Ông Nguyễn Đức Chung, Chủ tịch UBND TP Hà Nội cho biết, cuộc họp Ban chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 vào thứ Sáu tuần này sẽ quyết cho học sinh đi học trở lại hay tiếp tục nghỉ như hiện nay.
Ông Nguyễn Đức Chung – Chủ tịch UBND TP Hà Nội ở thời điểm đó – kêu gọi mọi người bình tĩnh và không hoảng sợ.
Ông Nguyễn Đức Chung đề xuất với Thủ tướng nâng lên một mức cảnh báo cao hơn đối với Hà Nội, yêu cầu tất cả những nơi tập trung đông người, nơi công cộng đều phải đeo khẩu trang, đo thân nhiệt và đều phải có nước sát khuẩn.
“Ông Nguyễn Đức Chung giơ tay, nếu tôi không bắt mọi người sẽ nghĩ gì?”
Ông Nguyễn Đức Cường, Giám đốc Sở Y tế tỉnh Quảng Bình thông tin: Hiện tại, sức khỏe của các trường hợp trên đều ổn định, không có triệu chứng sốt, ho, tức ngực khó thở.
Ông Nguyễn Đức Ninh, Tổng giám đốc Đạm Hà Bắc, cho biết tình hình dịch Covid-19 diễn biến hết sức phức tạp và việc giá dầu thô thế giới giảm mạnh đã kéo theo giá bán sản phẩm giảm hơn 1.000 đồng/kg so với cùng kỳ năm 2019.
Ông Nguyễn Đức Tài: "Nhiều năm trước, nếu nghe đến văn hóa doanh nghiệp, tôi sẽ đút tay vào túi quần và bỏ đi"
Ông Nguyễn Đức Vinh, Tổng giám đốc VPBank cho biết, tính đến cuối tháng 5/2020, lợi nhuận của Ngân hàng dự kiến đạt 5.100 tỷ đồng, tương đương 50% kế hoạch cả năm và 6 tháng sẽ đạt trên dưới 6.000 tỷ đồng.
Ông Nguyễn Hoài An, Giám đốc Trung tâm Pháp y tỉnh Thừa Thiên Huế cho biết, khi bệnh nhân bị tử vong, theo yêu cầu của Công an huyện Phú Lộc, ông đã trực tiếp đến khám nghiệm tử thi.
Ông Nguyễn Hoàng Đệ - Giám đốc KBNN Thừa Thiên - Huế cho biết, đến ngày 15/11 vừa qua, tổng nguồn vốn đầu tư công tại địa phương đã giải ngân được 70% kế hoạch.
Ông Nguyễn Hoàng, Giám đốc Bộ phận R&D của DKRA Vietnam cho biết, thị trường quý II/2020 sẽ có tăng trưởng, nhưng không lớn.
Ông Nguyễn Hồng Mạnh là lãnh đạo công ty lâm nghiệp Nhà nước đầu tiên trên địa bàn tỉnh Đắk Lắk bị khởi tố vì để mất rừng.
Ông Nguyễn Hồng Thanh nhìn nhận thêm: “Chúng ta không chỉ nâng cao chất lượng chuyên môn nghề nghiệp, trau dồi bản lĩnh, mà còn cả câu chuyện về về đạo đức, tư tưởng của đội ngũ trọng tài nữa.
Ông Nguyễn Hùng Cường, Chủ tịch UBND xã Khánh Hiệp cho biết, đời sống kinh tế của người dân chủ yếu phụ thuộc vào nương rẫy nhưng cũng không trồng gì được do hạn hán.
Ông Nguyễn Hùng, trú thôn Liên Thuận, cho biết: "Do nước lên nhanh nên gia đình tôi tranh thủ đưa thóc, khoai và lương thực dự trữ lên các kệ cao được dựng tạm, tránh bị nước lũ làm ngập úng.
Ông Nguyễn Hữu Độ cho rằng cách xử lý của hội đồng coi thi và chấm thi với bài thi đặc biệt này của thí sinh là phù hợp.
Ông Nguyễn Hữu Quang cho biết: “Chỉ tiêu tăng trưởng 6% trong Kế hoạch Phát triển - xã hội năm 2021, tôi thấy cao, nhưng Chính phủ khẳng định sẽ điều hành để đạt được mục tiêu đó, thì mình phải tin Chính phủ”.
Ông Nguyễn Hữu Vinh – 65 tuổi, thành viên CLB nhiếp ảnh Người cao tuổi không khỏi kìm nén sự xúc động: "Tham gia triển lãm hôm nay, câu lạc bộ tôi đã góp khoảng 400 bức ảnh để chọn lọc.
Ông Nguyễn Huy Dũng cũng là một trong 10 gương mặt thanh niên tiêu biểu nhận Giải thưởng Quả cầu Vàng năm 2010 do Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tổ chức.
Ông Nguyễn Mạnh Thắng cho biết, sản phẩm làm ra không đủ cung ứng cho các siêu thị, nhà hàng, các tỉnh thành lân cận.
Ông Nguyễn Ngọc Hai, Chủ tịch UBND tỉnh Bình Thuận yêu cầu các đơn vị hữu trách xây dựng ngay kế hoạch chi tiết, đề ra giải pháp tháo gỡ nhanh khó khăn để đến ngày 30/6/2020 tỷ lệ giải ngân vốn đầu tư công đạt 50% kế hoạch.
Ông Nguyễn Ngọc Hiền - chủ quán cà phê cho biết, rác trôi vào kè của quán nên cho nhân viên thu gom vào các bao tải đen.
Ông Nguyên nói rằng “đó là những cây cho quả anh em nhân công trồng xen dặm trong rừng để tạo nguồn thức ăn cho muông thú”.
Ông Nguyễn Phương Bình (Phó Chủ tịch UBND H.Đầm Dơi) cho biết: "Hôm nay (20.6), huyện cử đoàn công tác của Phòng Lao động - Thương binh - Xã hội đến gia đình ông Lây thăm hỏi cụ An.
Ông Nguyễn Phương Đông, Giám đốc Sở GTVT Phú Yên cho hay, bão lũ gây thiệt hại nặng nề cho hạ tầng giao thông trên địa bàn, trong đó có tuyến QL1.
Ông Nguyễn Quang Hưng, Thành viên HĐQT kiêm Giám đốc chia sẻ, việc này sẽ khiến Công ty không có định hướng để hoạt động, không có mục tiêu để phát triển.
Ông Nguyễn Quốc Anh, nguyên Giám đốc Bệnh viện Bạch Mai bị khởi tố, bắt tạm giam để điều tra về hành vi "Lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ."
Ông Nguyễn Quốc Hùng, Phó chủ tịch UBND tỉnh Đồng Nai vừa xác thực với phóng viên Báo Đầu tư điện tử việc điều chỉnh thủ tục, vốn 2 dự án trọng điểm, đường ven sông Cái và đường trục trung tâm TP.
Ông Nguyễn Quốc Hùng, Vụ trưởng Tín dụng (NHNN) cho biết, dư nợ từ các lĩnh vực bị ảnh hưởng bởi Covid-19 tính đến thời điểm này vào khoảng 925.000 tỷ đồng, tương đương 11% tổng dư nợ của hệ thống ngân hàng.
Ông Nguyễn Quốc Kỳ, Chủ tịch HĐQT Vietravel cho biết, đây là công trình đầu tiên trong chuỗi dự án dịch vụ du lịch cao cấp phục vụ cho hệ sinh thái lữ hành của Vietravel.
Ông Nguyễn Quý Nhi, 60 tuổi, người có hơn 30 năm kinh nghiệm bắt và thịt chuột đồng cho biết, sau vụ mùa, thanh niên, trung niên trong làng gác lại công việc thường nhật, tập trung bắt chuột.
Ông Nguyễn Quỳnh, (Ngọc Hà, Hà Nội) chia sẻ: "Dù mưa rét và nỗi lo dịch bệnh, nhưng tôi vẫn đến xếp hàng từ 5h sáng để mua vàng.
Ông Nguyễn Tấn Tuân, Chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hòa cho biết, năm 2019, tổng thu ngân sách của tỉnh đạt hơn 19.000 tỷ đồng, thu nhập bình quân đầu người đạt gần 70 triệu đồng, cao gấp hàng chục lần so với những năm đầu sau ngày giải phóng.
Ông Nguyễn Thái An (sinh năm 1943) là con trai trưởng trong một gia đình địa chủ giàu có ở Hà Nội.
Ông Nguyễn Thanh Hải đã đưa ra 5 vấn đề lớn nổi lên trong bối cảnh hiện nay.
Ông Nguyễn Thành Phong bày tỏ sự cảm phục, trân trọng chuyên môn và tấm lòng của các bác sỹ Bệnh viện Chợ Rẫy và Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới đối với bệnh nhân 91 nói riêng và các bệnh nhân mắc COVID-19 nói chung.
Ông Nguyễn Thành Phong, Chủ tịch UBND TP Hồ Chí Minh, cho biết TP Hồ Chí Minh hiện có trên 438.000 DN, chiếm 32% cả nước, đóng góp 67% tổng vốn đầu tư toàn xã hội của TP Hồ Chí Minh.
Ông Nguyễn Thanh Tùng, Chánh Văn phòng Ban An toàn giao thông tỉnh Quảng Ninh xác nhận, một vụ tai nạn giao thông đã xảy ra trên đường bao biển Trần Quốc Nghiễn, thuộc phường Hồng Hà, thành phố Hạ Long.
Ông Nguyễn Thanh Tùng, Giám đốc Công ty Sài Gòn Xanh, một công ty chuyên cho thuê nhà cho rằng, trong thời gian tới, thị trường nhà chung cư cho thuê sẽ cạnh tranh cực lớn.
Ông Nguyễn Thế Minh, Giám đốc Phân tích, Công ty Chứng khoán Yuanta Việt Nam cho biết, năm 2018 - 2019 là giai đoạn khó khăn của nhiều doanh nghiệp ngành nhựa khi giá dầu tăng và thị trường cạnh tranh khốc liệt.
Ông Nguyễn Thiện Nhân cho biết, tại Đại hội lần này, nhiều đồng chí trong Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố khóa X không tái cử vào Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố khóa XI.
Ông Nguyễn Thiện Tuấn cho biết, việc phát hành cổ phiếu để trả cổ tức giúp giảm chi phí lãi vay, tăng hiệu quả kinh doanh.
Ông Nguyễn Tiến Hải nêu rõ: "Bên cạnh đó, một số việc cần siết chặt như đối với hoạt động của các chốt, trạm kiểm soát thì phải tăng cường.
Ông Nguyễn Tiến Hải, Phó bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau cho biết, là tỉnh giàu tiềm năng về kinh tế biển và thủy sản, Cà Mau đang.
Ông Nguyễn Toàn Thắng, Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường thành phố sau đó đã nhận trách nhiệm vì việc ra văn bản gây ảnh hưởng tới người dân.
Ông Nguyễn Trọng Biểu, Ban quản lý khu nhà ở công nhân Delta cho biết: "Chúng tôi đã làm đơn gửi lên UBND huyện để giải quyết dứt điểm trang trại lợn gây ô nhiễm môi trường.
Ông Nguyễn Trọng Đạo, Phó Chủ tịch UBND xã Vĩnh Ngọc (TP Nha Trang) cho biết, sau khi xuất hiện đoạn clip kể trên, hôm 5/12 UBND xã đã mời bà Nguyễn Thị Hồ Bách Ý lên làm việc, để xác minh thông tin.
Ông Nguyễn Trọng Phương và những tư liệu về ngôi làng.
Ông Nguyễn Trọng Tùng, Giám đốc Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Phú Yên cho biết, trên địa bàn tỉnh có hơn 50 cơ sở sản xuất giống thủy sản.
Ông Nguyễn Trùng Khánh, Tổng cục trưởng Tổng cục Du lịch Việt Nam, khẳng định hiện báo cáo của các tỉnh, thành vẫn chưa gửi về đầy đủ.
Ông Nguyễn Tuấn Anh, Vụ trưởng Vụ Tín dụng các ngành kinh tế cho biết thêm, dịch Covid 19 tác động mạnh đến mọi lĩnh vực của nền kinh tế.
Ông Nguyễn Tuấn Bình, giảng viên Trường Đại học Giao thông vận tải, có “nghề tay trái” là đại lý sách online với thương hiệu “Bình bán book”, cho biết: “Thu nhập hằng tháng của một đại lý uy tín khoảng 20 triệu đồng.
Ông Nguyễn Tuấn Hiệp, Chủ tịch UBND xã Châu Pha, cho biết tuyến đường Châu Pha - Phước Tân, đoạn qua Trường mầm non Châu Pha 1, có đoạn bị hư hỏng, xã đã đề nghị Sở GTVT tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu nâng cấp sửa chữa.
Ông Nguyễn Tường Văn, Phó Bí thư Tỉnh ủy Quảng Ninh đã được bầu giữ chức vụ Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh với tỷ lệ phiếu bầu đạt 98,4%.
Ông Nguyễn Tử Quảng, Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc BKAV, từng cho biết ông đã mất gần một năm rơi vào khủng hoảng, stress vì những lời chỉ trích.
Ông Nguyễn Văn Bình, Giám đốc Sở VHTTDL cho biết, Kon Tum là một tỉnh còn nhiều khó khăn về cơ sở vật chất, hạ tầng kỹ thuật, nguồn ngân sách địa phương còn hạn chế.
Ông Nguyễn Văn Cam - Trưởng thôn Muồng Cháu thì cho biết, khoảng 9h ngày 8.7, đàn trâu 14 con của 4 hộ dân ghép lại tại thôn Muồng Cháu nằm chết đồng loạt trên núi.
Ông Nguyễn Văn Chót, người có gần 10 năm nuôi dơi lấy phân, ở xã Bình Thành, huyện Phụng Hiệp (tỉnh Hậu Giang) cho biết: Dơi được nuôi lấy phân là loài dơi muỗi.
Ông Nguyễn Văn Cường, thương binh hạng 3/4 bị nhiễm chất độּc da cam ở phường Hồng Hà, TP Yên Bái chia sẻ, sau khi rời chiến trường, ông xin làm thêm trông xe tại chợ Yên Bái.
Ông Nguyễn Văn Điều, Trưởng ban Nội chính tỉnh Thái Bình đã bị khởi tố, cấm đi khỏi nơi cư trú để điều tra về tội vi phạm quy định về tham gia giao thông đường bộ.
Ông Nguyễn Văn Đính, Phó chủ tịch Hội Môi giới bất động sản Việt Nam cũng cho rằng, thị trường bất động sản vẫn còn nhiều tín hiệu lạc quan khi Việt Nam đã cơ bản khống chế được dịch bệnh.
Ông Nguyễn Văn Đính - Phó Chủ tịch Hội Môi giới BĐS Việt Nam - cảnh báo: “Trong thời điểm dịch bệnh bùng phát, thị trường trầm lắng, việc sử dụng các đòn bẩy tài chính sẽ phải đối mặt với thua lỗ.
Ông Nguyễn Văn Đính, Phó tổng thư ký Hiệp hội Bất động sản Việt Nam cho rằng, nhìn bình diện chung thì giai đoạn này có cơ hội tốt, nhưng việc lựa chọn sản phẩm nào phụ thuộc nhiều vào túi tiền của nhà đầu tư.
Ông Nguyễn Văn Đoan chuyển đơn tự nguyện không nhận hỗ trợ cho cán bộ LĐTBXH thị trấn Nếnh.
Ông Nguyễn Văn Dũng, Giám đốc đại diện của Free the Bears tại Việt Nam cho biết, hiện nay Trung tâm cứu hộ gấu ở Vườn quốc gia Cát Tiên hiện đang chăm sóc trên 40 cá thể gấu.
Ông Nguyễn Văn Hiến: ‘Tôi đã thiếu sát sao, thiếu quyết liệt’
Ông Nguyễn Văn Hưng, Hạt trưởng Hạt Quản lý đường bộ 4, Công ty cổ phần quản lý đường bộ 222 cho biết, thời điểm xe khách mất phanh, trên xe có 30 hành khách, nhờ có đường lánh nạn mà tai nạn thảm khốc không xảy ra.
Ông Nguyễn Văn Lý - Phó tổng giám đốc Tổng công ty Điện lực miền Nam (EVNSPC) - cho biết, trong tháng 10/2020, tại miền Nam đã phát triển thêm 4.610 khách hàng lắp đặt ĐMTAM, tổng công suất tấm pin lắp đặt là 248.710 kWp.
Ông Nguyễn Văn Minh, một người dân sống trong hẻm 123, khu phố 3A, phường Tân Thới Hiệp, cho biết trước đây nhà ông trước đây có 3 “xuyệt”, ai muốn đến tìm nhà đều rất khó khăn, vất vả.
Ông Nguyễn Văn Ngôn cho biết thêm, doanh nghiệp vừa nhập khẩu thêm 13 ngàn con bò Úc về nuôi vỗ béo để cung cấp cho nhu cầu tiêu thụ lớn của thị trường vào những tháng cuối năm.
Ông Nguyễn Văn Nhạc bức xúc về chiêu lừa tinh vi, chuyên nghiệp của HTX Ngọc Đăng.
Ông Nguyễn Văn Quế, Chủ tịch UBND huyện Thanh Chương, cho biết huyện đang chờ Huyện ủy kết luận.
Ông Nguyễn Văn Tài, CEO VietSense Travel cũng cho rằng, giao dịch online sẽ lên ngôi sau Covid-19.
Ông Nguyễn Văn Thành - giám đốc Công ty trách nhiệm hữu hạn Thành Đô Nghệ An cũng cho biết sau chuyến hàng đầu tiên này, mỗi ngày công ty sẽ có khoảng 4.000-5.000 con heo sống nhập về Việt Nam.
Ông Nguyễn Văn Thạo, Chủ tịch Hội Nông dân xã Khánh Nhạc, cho biết: Mô hình nuôi cá kết hợp trồng lúa của gia đình ông Nhượng là một trong những mô hình đem lại hiệu quả kinh tế cao tại địa phương.
Ông Nguyễn Văn Thi, Phó chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa cho hay, toàn bộ mặt bằng 52 ha của Dự án đã được giải phóng xong.
Ông Nguyễn Văn Trình - Phó Giám đốc kinh doanh Công ty Điện lực Đắk Nông (PC Đắk Nông) cho biết: “Việc phát triển nguồn năng lượng mặt trời đang được Chính phủ khuyến khích.
Ông Nguyễn Văn Tùng, Giám đốc công ty du lịch Tây Bắc cho biết, bước sang tháng 10, khi mùa hoa Tam giác mạch Hà Giang bắt đầu nở, số lượng khách mua tour đến địa phương này tăng hàng tuần.
Ông Nguyễn Việt Cường, Phó Chủ tịch phường Trường Thọ, cho biết việc thành lập tổ phản ứng nhanh nhằm hạn chế người dân tập trung tại các bộ phận tiếp nhận hồ sơ và trả kết quả của phường.
Ông Nguyễn Viết Hiển - Giám đốc Sở GD&ĐT tỉnh Thái Bình - cho hay đơn vị đã nhận được báo cáo của Phòng GD&ĐT huyện Quỳnh Phụ về vụ việc trên.
Ông Nguyễn Viết Hưng, Bí thư Huyện ủy Yên Thành (Nghệ An) cho biết, Dự án nhà máy may An Hưng là dự án trọng điểm góp phần phát triển kinh tế của huyện.
Ông Nguyễn Việt Hùng, Phó Chánh Văn phòng Bộ là thành viên của đoàn công tác.
Ông Nguyễn Xuân Giang, Trưởng Phòng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn huyện Bắc Hà cho biết: Sau nhiều năm cố gắng gây dựng và phát triển, sản phẩm quả mận Tam hoa của Bắc Hà đã được Cục Sở hữu trí tuệ chứng nhận nhãn hiệu tập thể.
Ông Nguyễn Xuân Ký chỉ đạo những giải pháp đảm bảo tăng trưởng kinh tế năm 2020 đạt trên 12% ngay tại Hội nghị.
Ông Nguyễn Xuân Lưu - Bí thư, Chủ tịch UBND quận Thanh Xuân (TP Hà Nội) - cho biết, đến thời điểm này, Công ty Rạng Đông đã dừng sản xuất bóng đèn chứa thủy ngân tại nhà máy nằm trên địa bàn phường Hạ Đình.
Ông Nguyễn Xuân Quang, Chủ tịch HĐQT Công ty Nam Long cho biết, hiện doanh nghiệp tập trung mọi nguồn lực để mở rộng quỹ đất, tận dụng thời điểm và cơ hội để cân nhắc mua thêm đất sau Covid-19.
Ông nhắc đến phía của dòng sông Trần Hưng Đạo có cái xóm Đề Thám của tôi với rạp hát Nguyễn Văn Hảo, Ngã Tư Quốc Tế, một cách ưu ái.
Ông nhắc việc tham gia cách mạng, hơn 55 đứng trong hàng ngũ của Đảng và nhiều lần đối mặt cái chết khi tham gia giải phóng Sài Gòn Gia Định.
Ông nhận định như thế nào về ngành thuỷ sản khi Hiệp định thương mại tự do Việt Nam - EU (EVFTA) đã có hiệu lực được 3 tháng?
Ông nhận định Việt Nam có lợi thế so sánh về chuyển đổi số, đồng thời có nhiều doanh nghiệp viễn thông và CNTT mạnh.
Ông Nhân lý giải năng suất lao động của TP cao gấp ba lần cả nước, một đồng vốn đầu tư công của TP thì khuyến khích được 9 đồng vốn đầu tư của tư nhân (trong khi bình quân cả nước có 5 đồng).
Ông nhấn mạnh các dự án điện khí hóa lỏng không thể làm thừa.
Ông nhấn mạnh các nước đang phát triển cần đầu tư để loại bỏ các nguồn năng lượng không thân thiện với môi trường và tiếp cận các nguồn năng lượng tài tạo sạch.
Ông nhấn mạnh chỉ có đoàn kết và cùng nhau hợp tác, con người mới có thể ngăn chặn sự lây lan của virus SARS-CoV-2.
Ông nhấn mạnh chiến lược của Mỹ là nhằm tiến hành một cuộc tấn công toàn diện vào không chỉ về kinh tế mà cả các giá trị tự do hàng hải.
Ông nhấn mạnh cứ sau 24 ngày, số người chết vì COVID-19 trong nước lại tăng gấp đôi và đây là thực tế không thể phớt lờ.
Ông nhấn mạnh để học sinh tới trường trong lúc "nước sôi lửa bỏng" hiện nay là hết sức nguy hiểm.
Ông nhấn mạnh, đó là lý do buộc Ấn Độ phải tăng cường lực lượng ở biên giới.
Ông nhấn mạnh: “Nếu các bạn muốn mở cửa trường học, mở cửa nền kinh tế và một đất nước thịnh vượng, hùng mạnh và an toàn, hãy bỏ phiếu cho tôi”.
Ông nhấn mạnh thông qua "ngôn ngữ âm nhạc toàn cầu, chúng ta tri ân tinh thần quả cảm và hy sinh của những người hùng trong lĩnh vực y tế và những người khác."
Ông nhấn mạnh thông qua "ngôn ngữ âm nhạc toàn cầu, chúng ta tri ân tinh thần quả cảm và hy sinh của những người hùng trong lĩnh vực y tế và những người khác".
Ông nhấn mạnh, Trung Quốc sẽ tiếp tục theo đuổi các mục tiêu kinh tế, xã hội trong năm nay.
Ông Nhân nhận định khi ứng dụng công nghệ vào công việc, các thông tin có thể xử lý trong 1 khoảng thời gian sẽ nhiều hơn, năng suất làm việc cao hơn.
Ông nhiều lần được khen ngợi với tính cách vui vẻ, hài hước, sự trách nhiệm và có tâm với nghề.
Ông nhiều lần phải to tiếng với các tân binh do họ chưa nắm được cách tập luyện của đội tuyển.
Ông nhớ rõ ngày đầu tiên về xứ này vào năm 1978, cũng là mùa lũ lịch sử.
Ông Nhượng chia sẻ: “Năm 1990, chúng tôi xuống đây để phát triển kinh tế gia đình, đến đường đi cũng chỉ là những mảng đất đắp gọn vào, khổ lắm cô ạ!”.
Ông Nhưỡng cũng đặc biệt nhấn mạnh, nếu dân không tin vào hệ thống chính trị thì không thể xây dựng được nhà nước pháp quyền.
Ông Nicolas Audier, Chủ tịch EuroCham cho biết, nhiều quốc gia đang xếp hàng để tham gia Hiệp định thương mại với EU.
Ông Nikol Pashinyan trước đó nói rằng, Armenia sẵn sàng cho các cuộc đàm phán dựa trên sự nhượng bộ lẫn nhau và một giải pháp chấp nhận được cho tất cả các bên trong cuộc xung đột.
Ông Nishino đánh giá AFF Cup là giải quan trọng và ĐTQG Thái Lan phải có lực lượng tốt tham gia.
Ông nói ASIO phát hiện các thực thể nước ngoài ngày càng quan tâm nhiều đến những đột phá về y học của Australia.
Ông nội bảo, những người như thế nếu đã để mắt đến địa vị và tài sản của chúng ta thì thường sẽ luôn tìm cách lấy lòng chúng ta, một gật hai dạ ba vâng ạ, để tiện còn nhờ vả này kia.
Ông nói: "Câu chuyện mà tôi nói ra thì mọi người còn phải lo sợ và rùng mình hơn.
Ông nói, chúng tôi đang đối mặt với những thách thức rất lớn, tình hình không tốt hơn các nước khác.
Ông nội của Jun Hwan là Hong Seok Hyun, người đứng đầu hãng truyền thông JoongAng Ilbo, nơi sở hữu 1 trong 3 tờ báo lớn nhất tại xứ kim chi.
Ông nói được tiếng Pháp, Đức, Anh, Tây Ban Nha, Italy, và một ít tiếng Nhật.
Ông nói Facebook và YouTube cần phải "kiểm soát chặt chẽ" tình hình, nếu không nỗ lực ứng phó với dịch bệnh có thể bị tổn hại.
Ông nói hai cảnh sát này bắn trả sau khi bạn trai của Taylor, Kenneth Walker, nổ súng vào họ, làm một cảnh sát bị thương ở đùi.
Ông nói: "Mọi người nên lưu ý tới những khuyến cáo như việc sử dụng khẩu trang hay giãn cách xã hội, hạn chế tập trung những chỗ đông người".
Ông nói: "Nếu bán trái tươi thì cũng có lời, nhưng lời ít hơn.
Ông nói: “Người dân cần sự công bằng, minh bạch và hợp lý trong vấn đề tiền điện.
Ông nói những hạt trên có thể nguy hīểּm vì đem theo các loại cỏ dại gây hại và các mầm bệnh.
Ông nói như vậy nhằm so sánh với việc Mỹ từ bỏ chính sách truyền thống chỉ bán vũ khí phòng thủ cho Đài Loan.
Ông nói: “Phương Thanh cho rằng chỉ nói lên cảm nhận của bản thân khi đi làm từ thiện.
Ông nói rằng bây giờ là thời điểm để tiền kỹ thuật số dần trở thành một công cụ tài chính chủ đạo.
Ông nói rằng, khó khăn của Hà Giang và xa trung tâm, không có đường sông, đường sắt, đường hàng không, chỉ có đường bộ, mà lại là đường độc đạo.
Ông nói thêm: “Chắc chắn, các cầu thủ nữ Thái Lan sẽ thi đấu tốt hơn trong 2 trận đấu tiếp theo.
Ông nói thêm: "Còn về Quách Phú Thành, khi chúng tôi đóng phim cùng nhau, thấy cậu ấy nhà xa nhưng lịch quay dày đặc cả ngày lẫn đêm, tôi bảo Phú Thành về nhà tôi ở vài tháng để đảm bảo giấc ngủ.
Ông nói thêm rằng một nửa các tiểu bang Hoa Kỳ có ít hơn 2.500 ca.
Ông nói thêm: "Trận đấu cũng là cơ hội để Barca gây sức ép lên Real.
Ông nói: "Theo mục 1 của Tu chính án thứ 14, bất kỳ ai sinh ra ở Mỹ đều là công dân Mỹ.
Ông nói: "Theo thực hiện những bước chạy tốc độ, còn Che Adams lại xuất sắc trong vùng cấm.
Ông nói thời điểm 2018-2019 có nhiều việc riêng không như mong muốn nên gia đình muốn bảo lãnh qua đảo Síp để tiện thăm con", ông Khuê nói và thông tin thêm về việc đại biểu nộp đơn xin thôi nhiệm vụ.
Ông nói tiếp: "Trợ lý Carl Veart của tôi biết Văn Hậu và cũng nói cậu bé không đủ giỏi để chơi cho chúng ta (CLB Adelaide United).
Ông nói: "Tôi không nghĩ vậy, bởi vì Gonzalez là cầu thủ chuyên nghiệp.
Ông nói: “Tôi là một huấn luyện viên bóng đá, không phải bảo mẫu.
Ông nói, vé máy bay từ Quảng Nam về Thanh Hóa xuất phát vào chiều 7/6 thì làm sao ông ấy có mặt.
Ông nói việc xử lý thông tin sai lệch về đại dịch là "một vấn đề mới" vì bệnh này đang lây lan toàn cầu và người ở khắp mọi nơi đang săn lùng thông tin.
Ông nói với số lượng người bị bệnh được xác nhận công bố trong giai đoạn đầu của dịch bệnh chính thức ở Vũ Hán chỉ có 41 người vẫn giữ mãi trong hơn mười ngày.
Ông Nonaka Shunichi bị cơ quan hải quan Capuchia bắt giữ khi vận chuyển mɑ túƴ về Nhật Bản.
“Ở ngoài tốn tiền, ngủ luôn đây cho tiện”, ông Nguyễn Xuân Một (bố Linh) nói.
Ông Obama ăn bún chả cùng đầu bếp, người dẫn chương trình truyền hình nổi tiếng của Mỹ Anthony Bourdain.
Ông Obama cũng sẽ có vai trò rất lớn trong việc giúp ông Biden gây quỹ.
Ông ở nhà đọc sách, học vấn tinh thông, nổi tiếng gần xa, học trò đầy cửa, thường có kẻ đỗ đại khoa, vào chính phủ nào xấu thì ông nghiêm khắc trách mắng, thậm chí la hét không cho vào.
Ông Osamu của Uniqlo cho biết, Công ty vẫn chú trọng mở rộng ở hai thành phố lớn là Hà Nội và TP.
Ông ở với mẹ già, vừa đi học, vừa phải đi làm kiếm sống.
Ông Park cũng từng hơn một lần than thở về việc các cầu thủ trẻ có quá ít cơ hội và thời gian thi đấu cũng là một rào cản dành cho ông trong quá trình rèn giũa, sàng lọc nhân tố trẻ”.
Ông Park đã sẵn sàng phải tập trung đội tuyển để cầu thủ tập trung như những gì UAE, Indonesia đang làm để họ không bị mất phong độ.
Ông Park đề nghị, Chính phủ Việt Nam xem xét linh hoạt hơn thời gian cách ly với các chuyên gia, doanh nghiệp Hàn Quốc.
Ông Park giành 21,5 điểm, xếp thứ 38 trong danh sách 40 nhân vật ảnh hưởng nhất Hàn Quốc (theo tạp chí Forbes phiên bản Hàn).
Ông Park là người trực tiếp ngồi trên sân quan sát các học trò thi đấu và đưa ra chỉ đạo ở khoảng thời gian nghỉ ngơi.
Ông Park nói thêm: “Tôi nghĩ rằng niềm tin và tình cảm tác động rất lớn, quan trọng nhất với con người.
Ông Parscale nói chiến dịch ông Trump có rất nhiều tiền và cần phải tiêu tiền sớm để giữ lợi thế trong cuộc đua.
Ông Patrick hiện đang điều hành ba nhà máy nhựa nhỏ ở Teesside.
Ông Pẩu cho hay lượng lớn khẩu trang trên đều là hàng lỗi, chưa qua sử dụng, được thu gom của một người phụ nữ (chưa xác định được tên).
Ông Pẩu dự tính sửa lại số khẩu trang lỗi trên để bán cho một người khác.
Ông Paul và bà Rosemary tay trong tay ra đi.
Ông Pedro Ramos cũng cho rằng Ronaldo vẫn giữ khoảng cách khi luyện tập.
Ông Pence cũng nói rằng chính quyền đã gửi email mô tả chi tiết năng lực xét nghiệm của từng bang cho các quan chức vào hôm 20/4.
Ông Peter Hug, Trưởng bộ phận Kim loại quý của Kitco, nhận định việc giá vàng dao động ở khoảng 1.925-1.975 USD/ounce trong vòng hai tuần "là một dấu hiệu rất tốt".
Ông Phạm Công Danh không có mặt tại phiên xử do vấn đề về sức khỏe.
Ông phạm Đình Điện, Trưởng công an huyên Lý Nhân cho biết, khoảng 2h30 sáng 23/4, đơn vị có nhận được thông tin từ trung tâm y tế huyện có trường hợp nữ được đưa vào bệnh viện cấp cứu nhưng đã tử vong.
Ông phạm Đình Huỳnh, Phó trưởng Ban quản lý vịnh Hạ Long, cho biết từ năm 2011, tỉnh Quảng Ninh đã triển khai xây dựng Khu bảo tồn tài nguyên động thực vật vịnh Hạ Long trên đảo Soi Sim.
Ông Phạm Đức Thuận, Phó Văn phòng đại diện Hội môi giới bất động sản Việt Nam khu vực Đông Bắc thừa nhận, rất nhiều chuyên gia đang di chuyển về Hà Nội để ở thay vì Thái Nguyên.
Ông Phạm Đức Thuận, Phó Văn phòng đại diện Hội môi giới Việt Nam khu vực Đông Bắc cho biết: “Trước đây, người dân và nhà đầu tư Thái Nguyên e dè khi mua chung cư vì sợ thủ tục hoàn thiện pháp lý lâu.
Ông Phạm Minh Đức, Phó giám đốc Sở Y tế Quảng Ngãi cho biết, 4 bệnh nhân còn lại gồm BN 590, BN 621, BN 786 và BN 787 sẽ tiếp tục được theo dõi điều trị và tiến hành các xét nghiệm.
Ông Phạm Minh Thành, Giám đốc Quốc gia tại Việt Nam của Wartsila cho biết, các nhà máy điện ICE có thể đóng góp vai trò quan trọng trong các giải pháp nhằm giải quyết những thách thức mà hệ thống điện Việt Nam đang phải đối mặt.
Ông Phạm Minh Tuấn, Tổng giám đốc BCG Energy kiêm Tổng giám đốc Công ty CP Phát triển tầm nhìn Năng lượng sạch cho biết, BCG Energy không ngừng tập trung nghiên cứu và triển khai các dự án năng lượng tái tạo để tạo nguồn cung thay thế.
Ông Phạm Nhật Vượng lần đầu tiên được Forbes vinh danh vào năm 2013 với tổng tài sản lên tới 1,5 tỷ USD.
Ông Phạm Nhật Vượng – người giàu nhất Việt Nam muốn đưa Tập đoàn Vingroup và Việt Nam vươn tầm quốc tế.
Ông Phạm Phú Quốc bị bãi nhiệm với lý do có thêm một quốc tịch khác, nhưng không báo cáo tổ chức.
Ông Phạm Phú Quốc trong một phiên họp Quốc hội.
Ông Phạm Quang Ngọc, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Phó Chủ tịch Ủy ban Nhân dân tỉnh Ninh Bình nhiệm kỳ 2016-2021 đã được bầu giữ chức Chủ tịch Ủy ban Nhân dân tỉnh Ninh Bình nhiệm kỳ 2016-2021.
Ông Phạm Thái Bình cho biết thêm, từ trước ngày 24/3/2020 đến nay, Công ty đã phải tạm dừng đăng ký và thông quan đối với các lô hàng gạo xuất khẩu đã và đang trên đường lên cảng (các doanh nghiệp khác cũng vậy).
Ông Phạm Thái Bình cho đây là sự kiện đáng ghi nhớ, bởi nhiều năm qua, đa phần gạo Việt khi xuất phải đều phải mang nhãn mác, bao bì của nước ngoài.
Ông phạm Thanh Hưng, Phó Chủ tịch HĐQT CenGroup nhìn nhận, mặc dù Cenland (thành viên của CenGroup) và một số doanh nghiệp giảm lãi, điều này mặc dù không đạt được như kế hoạch và cùng kỳ năm ngoái nhưng kết quả vẫn dương.
Ông Phạm Thanh Xuân cho biết thêm, đến nay, từ việc phối hợp với các nhà trường, ông và các cộng sự đã thực hiện xóa mù bơi lội cho khoảng 2.500 trẻ em tại các huyện Châu Thành, Thủ Thừa, TP.
Ông phạm Trung Đông, Chủ tịch UBND huyện Quảng Ninh cho biết nhiều địa phương báo cáo trận lũ này vượt trận lũ lịch sử năm 2010 hơn 10cm và chưa có dấu hiệu dừng lại.
Ông Phạm Văn Bảy, Giám đốc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Phú Yên cho biết: Khách du lịch đến Phú Yên có tăng.
Ông phạm Văn Đoan - Phó Chủ tịch UBND quận Hồng Bàng cho biết quận này đã "làm hết sức và đây là một bài toán lớn".
Ông Phạm Văn Số cũng ở tổ 12 thị trấn Yên Bình có một cửa hàng ăn đã đóng cửa từ mấy tháng nay.
Ông phạm Văn Thắng, sinh năm 1952 ở thôn Đông Hải, xã Tân Hải, thị xã Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu, thu nhập mỗi năm trên 200 triệu đồng từ nuôi bò.
Ông phạm Xuân Thám - Trưởng phòng KT&KĐCLGD - Sở GD&ĐT Lào Cai cho biết: Kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 THPT năm học 2020-2021 có tổng số 6.859 HS đăng ký dự thi với 28 trường tổ chức thi tuyển.
Ông phản đối cáo buộc và đóng 5 triệu mỹ kim tiền thế chân để được tại ngoại hầu tra, chờ ngày đáo tụng đình.
Ông Phan Đức Tú, Chủ tịch HĐQT BIDV cho biết, quá trình bán cổ phần cho đối tác chiến lược tại BIDV kéo dài chủ yếu do chưa gặp nhau về giá.
Ông Phan Đức Tú, Chủ tịch Hội đồng quản trị BIDV thì cho biết, cuối năm 2019, Ngân hàng còn 9.312 tỷ đồng trái phiếu VAMC và đã trích dự phòng 6.300 tỷ đồng.
Ông Phan Duy Chiến, cha ruột của em C., chia sẻ với phóng viên.
Ông Phan Hoàng Vũ, Chủ tịch UBND TP Cà Mau cho biết, vấn đề tái khởi động lại một số loại hình kinh doanh là cần thiết để đảm bảo phát triển kinh tế - xã hội.
Ông Phan Mạnh Hùng - Tỉnh ủy viên, Giám đốc Sở Tài chính được bầu giữ chức Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Bình nhiệm kỳ 2016-2021, với số phiếu 43/47, đạt tỉ lệ 91%.
Ông Phan Nhật Minh, đồng sáng lập Rever cho biết, mảng phân phối sơ cấp đang tăng trưởng tốt, trong khi với mảng thứ cấp, Công ty đang đưa vào các tính năng mới như đề xuất giá mua trên online.
Ông Phan Thế Tuấn đã trải qua các chức vụ: Phó Chủ tịch UBND huyện Yên Dũng; Phó Bí thư Thường trực Huyện ủy Yên Dũng; Phó Bí thư Thường trực Huyện ủy - Chủ tịch HĐND huyện Yên Dũng; Bí thư Huyện ủy, Chủ tịch HĐND huyện Yên Dũng.
Ông phân tích: "Trong Hán tự, chữ thị và chữ khinh thị có nét viết khác nhau, nghĩa cũng khác nhau".
Ông Phan Văn Sáu gây thương tích cho người trộm vịt được xác định bị truy tố oan sau 3 năm mang thân phận bị can.
Ông Phan Văn Thanh – Chủ tịch UBND huyện Quảng Trạch xác nhận, có sự việc cán bộ thôn Ngoạ Cương, xã Cảnh Hoá thu lại tiền hỗ trợ của người dân do Thuỷ Tiên trao tặng.
Ông Phi bảo, giống chè tím có sức sống dẻo dai, mãnh liệt nhưng cũng khá “khó tính” trong quá trình chăm sóc cũng như thu hái, chế biến.
Ông Phi cho biết thêm, sau khi lấy ý kiến các bộ, ngành, NHNN sẽ sớm ban hành Thông tư sửa đổi để nhanh chóng hỗ trợ người dân, doanh nghiệp.
Ông Philippe chiều 3/7 đã chính thức rời Phủ Thủ tướng Matignon sau 3 năm gắn bó - khoảng thời gian mà ông phải đối mặt với nhiều cuộc khủng hoảng và bảo vệ những kế hoạch cải cách của Tổng thống Macron.
Ông Philippe cho biết việc nới lỏng các giới hạn sẽ bắt đầu từ ngày 11-5 nhưng cảnh báo rằng các nhà chức trách có thể đảo ngược tình hình nếu số ca nhiễm mới hằng ngày tăng trên 3.000 ca.
Ông phổ biến bài viết của chánh tà, ý kiến đóng góp, chửi nhau… với lời bàn Mao Tôn Cương…
Ông Phó Chủ tịch xã cũng tỏ vẻ tiếc nuối khi nhớ về những cây đa cổ thụ của làng mình.
Ông Phó có nhà kiên cố gồm 1 tầng hầm và 1 tầng lầu.
Ông Phong cho biết thêm, KĐT sáng tạo, tương tác cao phía Đông thành phố được xây dựng với 8 trung tâm quan trọng trên cơ sở có sẵn 3 cực phát triển.
Ông Phúc chia sẻ thêm, ý tướng gói bánh chưng cứu trợ người dân miền Trung xuất phát từ việc thấy hầu như đoàn cứu trợ nào cũng trao mì tôm, trong khi người dân vùng lũ có thể hàng tuần liền không được ăn cơm.
Ông Phúc cũng cho rằng, việc cây ngã đổ nhà trường không lường trước được bởi nhìn bên ngoài, cây phượng này vẫn xanh tốt, đang ra hoa và không hề có những dấu hiệu mục rỗng thân cây.
Ông Phúc kể, năm 2010, sau khi nghỉ hưu ông về Thường Tín, Hà Nội thăm quan mô hình nuôi chim bồ câu Pháp.
Ông Phúc, một người bà con xa của bà Tâm nói: “Bà Tâm không có chồng con, mấy chục năm nay sống một mình.
Ông Phu đề xuất, khi mở lại hàng không quốc tế, người nhập cảnh cần tuân thủ cách ly 14 ngày.
Ông Phùng Chu Cường, Tổng giám đốc Công ty cổ phần Địa ốc Phú Long cho biết, doanh nghiệp ông đang thực hiện đồng thời nhiều giải pháp ứng phó cho cả giai đoạn hiện nay và giai đoạn sau dịch.
Ông Phùng mệt mỏi sau một ngày từ quê vào tìm con nhưng bặt vô âm tín.
Ông Phùng Quang Hưng - Giám đốc Điều hành Techcombank - chia sẻ: “Chúng tôi tự hào khi cách làm của mình mở rộng giá trị, góp phần tăng lợi ích cho người tiêu dùng và xã hội”.
Ông Phùng Quốc Hiển cũng đề nghị Chính phủ rà soát lại dự thảo, đồng ý là có đặc thù nhưng không được xung đột quá lớn với luật.
Ông Phùng Tiến Thanh - Phó Chủ tịch UBND thành phố Yên Bái cho biết đã đề nghị tỉnh và Trung ương hỗ trợ nâng đường Thanh niên.
Ông Phùng Văn Hùng, Ủy viên thường trực Ủy ban Kinh tế Quốc hội cho biết, kinh tế Việt Nam 2019 đã có mức tăng trưởng nhanh, đạt 7,02%, lọt top các nước có tăng trưởng cao.
Ông Phương cho biết thêm, trong quý III/2020, dự kiến doanh thu hợp nhất của Nhựa Tiền Phong, sẽ đạt 1.200 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế hợp nhất là khoảng 150 tỷ đồng.
Ông Phương cho biết, với những giải pháp đúng được triển khai từ đầu năm đến nay, Bộ KH&ĐT đã kiến nghị Chính phủ tiếp tục thực hiện các giải pháp đã đề ra và đã giải ngân được 68%.
Ông Phương đã cơ bản thống nhất với sự chuẩn bị của hai địa phương.
Ông Phương kỳ vọng, trong tương lai, các hiệp hội ngành nghề như HAWA có thể tiếp cận hệ thống cơ sở dữ liệu lớn trên Cổng được tích hợp từ các bộ, ngành.
Ông Phương, một tay câu chuyên nghiệp ở phường Phú Cường chia sẻ: Mấy năm trước tôi thường tìm đến các nhánh sông, rạch ở Củ Chi, TP.
Ông Pompeo cũng sẽ đến thăm các khu định cư của Israel ở Bờ Tây mà các ngoại trưởng trước đây đã tránh.
Ông Pompeo đưa ra phát biểu trên tại một hội nghị video ở Đan Mạch, khi được người chủ trì cuộc họp hỏi liệu Đài Loan sẽ được tham gia các tổ chức quốc tế chẳng hạn như WHA hay không.
Ông Pompeo nhấn mạnh: “Đây là vấn đề về khoa học và dịch tễ học.
Ông Powell thay áo đổi quần ngay, từ đó đến nay đã ủng hộ ông Obama hai lần, ủng hộ bà Hillary một lần và bây giờ ủng hộ cụ Biden.
Ông Pranay Verma nói Ấn Độ quan tâm nhiều đến những tác động của hạn hán, mặn xâm nhập đối với các khu vực bị ảnh hưởng tại Việt Nam, mong muốn giúp các khu vực có được giải pháp thích ứng hiệu quả.
Ông Prayut phát biểu: “Những tỷ phú Thái Lan có ảnh hưởng rất lớn trong nền kinh tế của chúng ta và một số được liệt kê trong danh sách tỷ phú của thế giới.
Ông Putin bày tỏ, Nga vẫn giữ quan điểm rằng Hiệp ước INF là một yếu tố quan trọng trong cấu trúc duy trì an ninh quốc tế và ổn định chiến lược.
Ông Q. đưa tiền nhưng chờ mãi không nhận được giấy báo nhập học nên đòi lại tiền.
Ông Q. - hàng xóm của T. thấy cô b‎é hay sang nhà mình chơi với cháu, liền đ‎ề nghị mỗi lần ‘trông trẻ’, ông sẽ cho T. 50 nghìn đồng - một số tiền lớn với đứa trẻ nông thôn lúc ấy.
Ông Quách cũng tham gia nhóm nghị sĩ phản đối ông Trần nhưng South China Morning Post không nói rõ liệu ông Quách có bị kéo ra khỏi phòng họp hay không.
Ông Quân cho biết, những năm gần đây, số lượng du khách quốc tế lưu trú trên địa bàn tăng nhanh (năm 2016 đạt 1,4 triệu lượt, năm 2017 đạt 1,8 triệu lượt, năm 2018 đạt 2,1 triệu lượt, năm 2019 đạt 2,35 triệu lượt).
Ông Quang nói, với cơ chế lây lan mới của nCoV, người ta sợ đến nơi đông người, và đây chính là cơ hội của bán hàng online.
Ông quan tòa đồng ý, cho niêm phong hết, nhưng ngay sau đó đổi ý, giải tỏa lệnh niêm phong, rồi ngay sau đó nữa lại cho phép niêm phong máy của ba quận hạt -counties.
Ông Quốc nói: "Tinh thần chỉ đạo chung là các trường học cần nhanh chóng khắc phục thiệt hại để sớm tổ chức dạy học.
Ông Quyết cũng cho biết, trong những ngày tiếp theo, diễn biến thời tiết tại Bắc Bộ sẽ còn phức tạp vì rãnh áp thấp kể trên mờ đi thì sẽ lại hình thành một rãnh khác.
Ông Quý nhấn mạnh: “Như vậy là trong bệnh viện không có nguồn lây.
“Ông rách giời này, tôi muốn ôm vợ 1 đêm mà cũng bị cướp trắng trợn”
Ông ra đi chưa đầy một tháng sau sinh nhật lần thứ 60, và chỉ hơn hai tuần sau ca phẫu thuật lấy máu tụ màng não.
Ông Rahn Wood, Tổng Giám đốc Tập đoàn Mai Linh cho biết: “Công nghệ luôn đượcMai Linh xác định là giá trị cốt lõi, là trục xương sống trong quá trình phát triển của Tập đoàn cũng như duy trì lợi thế cạnh tranh trên thị trường.
Ông Raisi cho biết động thái này được tiến hành trong bối cảnh các nhà chức trách Iran đang phải đối phó với một trong những đợt bùng phát dịch khủng khiếp nhất.
Ông Raj Kishor Chaudhary, quan chức y tế tại Patna – thủ phủ bang Bihar cho hay: “Đến nay đã có 111 người tham dự đám cưới hoặc đám tang có kết quả xét nghiệm dương tính.
Ông Ralf Matthaes, Giám đốc điều hành của Công ty Nghiên cứu thị trường Infocus Mekong Research, người chỉ đạo khảo sát đánh giá, sự thay đổi quan điểm đột ngột như vậy là chưa từng xảy ra.
Ông ra mắt tại Bologna khi mới 16 tuổi và chưa bao giờ coi tuổi tác là vấn đề.
Ông rất ấn tượng khi thấy AI này có thể phỏng theo các phong cách văn học khác nhau, ngay cả khi vẫn có sự lặp ý.
Ông rất ấn tượng và xúc động trước tình cảm và sự nhiệt thành của Việt Nam; khẳng định Việt Nam đã sử dụng hiệu quả nguồn lực phân bổ của ADB.
Ông Ratcliffe nói rằng những email này "được thiết kế để dọa dẫm cử tri, kích động bất ổn xã hội và hại ông Trump".
Ông Ray, 57 tuổi, người Mỹ và bà Nguyễn, người bạn đời 46 tuổi, được phát hiện dương tính nCoV ngày 29/7, cùng xuất viện hôm 31/8.
Ông Reshetnikov cho biết, đến cuối tháng 5, mức hỗ trợ của nhà nước cho nền kinh tế và dân cư là 3.300 tỷ rúp.
Ông Rice lưu ý rằng con số này cao hơn nhiều so với mức cho vay trung bình hàng năm của IMF là 1 tỷ USD cho khu vực trên.
Ông Riedl luôn tạo cho các cầu thủ cảm giác dễ chịu.
Ông Robert Alan Willet - Thành viên HĐQT độc lập vừa nộp đơn từ nhiệm sau hai năm gắn bó nhưng không tiết lộ lý do.
Ông Robert Trọng Trân, Trưởng bộ phận Dịch vụ tư vấn an ninh mạng của Ernst &Young Vietnam (EY Vietnam) cho hay, khảo sát của EY tại 100 fintech lớn trên thế giới thì có tới 98 fintech có lỗ hổng an ninh.
Ông Roman trở thành thành viên của đảng này vào ngày 21/6, theo Reuters.
Ông Ronald Koeman được cho là trở thành người kế nhiệm vị trí HLV trưởng Barca mà người đồng nghiệp Quique Setien để lại.
Ông Ryabkov cho rằng đây là dấu hiệu cho thấy cách tiếp cận “vị kỷ” của chính quyền Washington khi thế giới đang phải đối phó với dịch bệnh.
Ông Ryan W.Galloway, Giám đốc kinh doanh Nafoods Group cho biết, cơ cấu thị trường của Nafoods đã chuyển dịch theo hướng tích cực hơn.
Ông Sanford thú nhận mình có mối quan hệ lén lút với một phụ nữ Argentina.
Ông Sáng bị xác định đã "vi phạm rất nghiêm trọng nguyên tắc tổ chức sinh hoạt đảng, phẩm chất đạo đức, lối sống, trách nhiệm nêu gương và trong đầu tư mua sắm, quản lý, sử dụng trang thiết bị, thực hiện dự án đầu tư".
Ông Sáng thường chia sẻ những tâm tư trên trang Facebook cá nhân, lần cuối cùng ông chia sẻ một clip nhạc "Đời là thế thôi" vào giữa tháng 6-2020.
Ông Sấn Văn Cương, Giám đốc Bệnh viện Đa khoa huyện Đồng Văn cho biết: Kể từ khi công bố dương tính với virus SARS-CoV-2, bệnh nhân số 268 được cách ly tại Bệnh viện Đa khoa huyện Đồng Văn và điều trị theo phác đồ của Bộ Y tế.
Ông Sấn Văn Cương, Giám đốc Bệnh viện Đa khoa huyện Đồng Văn (Hà Giang), cho biết: Hiện tại bệnh nhân số 268 đang được theo dõi, điều trị tại Khu cách ly của Bệnh viện Đa khoa huyện Đồng Văn.
Ông Sáu, một trong những người được chính quyền TP.
Ông Schwartz nói: “Rõ ràng tàu tư nhân không thể có vai trò này trong thời bình”.
Ông Setty, một trong 3 giám đốc điều hành tại Ngân hàng Nhà nước Ấn Độ (SBI).
Ông Shahed bị bắt ở biên giới Bangladesh khi đang cố gắng trốn sang Ấn Độ.
Ông Shapiro cũng lập luận mặc dù Tổng thống Trump luôn phàn nàn về các thỏa thuận không công bằng với Mỹ trong nhiều lĩnh vực, ông thất bại trong việc đàm phán cải thiện thỏa thuận, ngoại trừ thỏa thuận NAFTA mới.
Ông Shikaraji không tiết lộ Iran đã bán vũ khí nào và hệ thống phòng không nào cho Syria.
Ông Singh Puri nói: “Điều kiện thời tiết lúc máy bay hạ cánh là không thuận lợi do hiện tại đang là mùa mưa.
Ông S. khẳng định dù phải gánh chịu hậu quả thế nào thì ông cũng không tiếp tục chung sống với bà Ch.
Ông Sở đã khởi kiện vụ việc ra TAND TP Điện Biên Phủ để đòi lại quyền sử dụng đất hợp pháp mà gia đình ông Lâm, bà Nga đang chiếm dụng.
Ông sở hữu khối tài sản 3,2 tỷ USD và đã quyên góp 468.500 USD cho các quỹ tranh cử của ông Trump.
“Ông Son không phải là kiểu người ngồi yên trên đống tiền mặt.
Ông Son là người có chức vụ quyền hạn cao nhất, có vai trò quyết định trong thực hiện dự án MobiFone mua 95% cổ phần AVG bất chấp quy định của pháp luật.
Ông Sơn lần này vui vẻ chào đón Thư nhưng Dương (Bảo Hân) vẫn tỏ vẻ cảnh giác cao độ: "Khéo mang cả virus corona sang đây".
Ông Sơn nêu ra bài học là một số thị trường chứng khoán được nâng hạng, nhưng không trụ được, nên chỉ sau thời gian ngắn đã bị xuống hạng, trở về thị trường cận biên như cũ.
Ông Suga khẳng định rằng ông sẽ tiếp tục thực hiện các chính sách của ông Abe mà hầu như không thay đổi.
Ông Suga từng nhấn mạnh điều quan trọng là bảo vệ việc làm và hỗ trợ các công ty tiếp tục hoạt động kinh doanh, chủ yếu thông qua các khoản thanh toán và cho vay.
Ông Sùng A Thái - Phó Chủ tịch UBND xã Suối Bau, huyện Phù Yên cho biết: "Lũ quét xảy ra trên địa bàn xã cuốn trôi và làm chết 3 con bò, 1 con trâu và 1 con dê.
Ông Surovikin cho rằng hệ thống này hiện không có loại tương tự trên thế giới.
Ông suy nghĩ như thế nào về thực tế này?
Ông Sỹ nói ông ủng hộ biểu tình đòi công lý và bình đẳng, nhưng ‘chống lại những kẻ lợi dụng biểu tình để bạo loạn và hôi của.’
Ông ta đã cho người chụp bức ảnh toàn thân cho Li Qingyuan, đem phóng to rồi trưng bày trong tủ kính, ghi rõ: "Ảnh cụ già 250 tuổi Li Qingyuan, chụp ở Vạn Châu tháng 3, mùa Xuân năm Dân Quốc thứ 16 (tức 1927)".
Ông ta đặt tên cho một trong nhiều vi sinh vật đó là Lactobacillus Bulgaricus.
Ông Tài chia sẻ: “Chúng vốn sống hoang dã, nên khi mình nuôi khép kín, sẽ hạn chế việc đi lại, khi sinh sản tử cung không giãn nở dẫn đến sinh khó là điều dễ hiểu”.
Ông Tài cho Báo Báo biết, cách đây gần 10 năm ông phát hiện khả năng đặc biệt này khi đánh rơi chiếc muỗng bằng inox thì bị hút vào chân như nam châm.
Ông Tài cho hay, loại mướp này chăm sóc dễ hơn, đỡ tốn nước hơn bầu; điều kiện đất của bầu luôn luôn ẩm, ngày phải tưới 2 lần, còn với mướp thì ngày tưới 1 lần.
Ông Tài Đỗ lại là người đưa ra vấn đề đạo đức cho hội đồng thành phố, nhưng khi đưa ra biểu quyết, ông ta từ chối không bỏ phiếu.
Ông Tài tiết lộ, Công ty đang muốn mua 20 - 30% cổ phần của một số doanh nghiệp trong lĩnh vực kho bãi hoặc vận tải.
Ông Takahashi cho biết sự kiện đó “khiến chúng tôi nhận ra rằng khả năng phục hồi kém xuất phát từ việc tập trung nhiều chức năng của văn phòng ở cùng một địa điểm”.
Ông Tâm cho biết: “Các khối đá tự nhiên khổng lồ trải qua hàng triệu năm dưới sự tác động của kiến tạo địa chất được “tuyển chọn” khắp mọi miền đất nước và nhập khẩu từ nước ngoài về”.
Ông Tâm kể: “Sớm hôm đó, người dân đi đánh cá thấy có bobo (loại xuồng cao tốc) chạy về hướng đảo rồi ghé vào mũi Minh Kiến.
Ông Tâm nhớ lại: “Theo chỉ dẫn trên bản đồ, ông cùng lực lượng địa phương đào kiếm dưới lớp đất đá cứng.
Ông Tâm tử vong trong tư thế treo cổ trong rẫy cao su.
Ông Tấn cùng ông Tuấn bị bắt liên quan đến những sai phạm về việc giao khoán bảo vệ rừng diễn ra trong năm 2017.
Ông Tạnh cũng cho hay, hiện tại chưa thể thu được tiền điện do chị V. không phối hợp để giải quyết.
Ông Tập muốn lệnh cấm đối với Huawei được dỡ bỏ, và nói muốn đích thân làm việc với Tổng thống Trump về vấn đề này.
Ông ta sau đó bị chuyển sang nhà tù Sassari an ninh nghiêm ngặt hơn và đối mặt với các tội danh mới bao gồm hành hung và chống người thi hành công vụ.
Ông ta sau đó cho khẩu súng vào cốp xe và chở vợ rời đi.
Ông ta thử phụ nữ dùng chất này thì tỷ lệ sinh đẻ giảm hẳn, còn với nam giới thì chất này cũng làm cho số lượng tinh trùng giảm.
Ông ta trốn sang Amsterdam, Hà Lan với sự hỗ trợ của băng đảng Sea Tong.
Ông Tây ấy nói tiếng Việt rành rõi và sau này chúng tôi được biết ông ta là linh mục.
Ông Thái Văn Thành – Giám đốc Sở GD&ĐT Nghệ An cũng cho biết: Việc đẩy mạnh thanh toán không dùng tiền mặt là chủ trương của Đảng và Nhà nước được nhiều cơ quan, đơn vị không riêng ngành Giáo dục áp dụng.
Ông Thanawat nói thêm rằng khi giải đấu bị dừng chắc chắn ảnh hưởng đến tất cả các đội thai League.
Ông Thân Đức Việt, Tổng giám đốc Tổng công ty May 10 - CTCP cho hay, đối mặt với thị trường thu hẹp, đơn hàng bị tạm ngưng và sụt giảm, doanh nghiệp đã nghĩ cách xoay xỏa để ứng biến với tình hình mới.
Ông Thắng cho biết không có trường hợp phi công lấy chứng chỉ từ Pakistan là công dân nước khác.
Ông Thắng cho biết thêm, bện‎h nhân này nhập việ‎n vào ngày 20/3, người nhà bện‎h nhân hiện vẫn đang ở trong bện‎h việ‎n.
Ông Thắng còn thực hiện không đúng, không đầy đủ chính sách của nhà nước về hỗ trợ nộp thay đơn vị sử dụng lao động là người dân tộc thiểu số về tiền bảo hīểּm xã hội, bảo hīểּm y tế, bảo hīểּm thất nghiệp.
Ông Thắng cũng đּề nghị chủ đầu tư phấn đấu đảm bảo các điều kiện để có thể khởi công dự án trong giai đoạn đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh lần thứ XV.
Ông Thắng cũng đề nghị để dân bầu trực tiếp chức danh này.
Ông Thắng cũng nhấn mạnh sẽ sử dụng hệ sinh thái Petrolimex để hoàn thành mục tiêu đặt ra.
Ông Thắng kể, ban đầu, số người đi lao động nước ngoài cũng ít, vì không có tiền để đi.
Ông Thắng nêu quan điểm vẫn mua vé số nhưng không quá đam mê và hy vọng vào đó.
Ông Thắng nói ở Việt Nam còn tồn tại tình trạng thiếu hụt nhân sự, nên trong luật vẫn để mở việc điều dưỡng, kỹ thuật viên có thể gây tê, gây mê theo phân công.
Ông Thắng tâm sự: “Cả một thời thiếu ăn vàng cả mắt, làng chẳng có ruộng vườn, chỉ trông chờ vào con cá, con tôm để có tiền mua gạo.
Ông thẳng thắn: "Tôi rất muốn nhưng tôi lại nằm trong Hội đồng giám khảo.
Ông Thanh cho biết kỹ thuật viên lái tàu là vô cùng quan trọng, không có kỹ thuật viên lái tàu thì hoạt động vận tải bằng đường sắt đô thị không thể diễn ra.
Ông Thành cho biết ở những điểm xa, nước không về kịp hoặc nước nhỏ thì việc sử dụng những máy bơm dầu dã chiến là giải pháp hiệu quả để cấp nước cho ruộng bị hạn.
Ông Thành cho hay, Vietcombank giảm 10% trên tổng số lãi phải trả từ 15/4 -30/6 cho khách hàng bị ảnh hưởng Covid-19.
Ông Thành được cho là có mối liên hệ với một tập đoàn hàng tiêu dùng lớn của Việt Nam.
Ông Thành nêu một ví dụ, về ưu đãi đầu tư và thuế.
Ông thầy người Hàn Quốc cho thấy năng lực tuyệt vời để vực dậy TP.
Ông thầy người Hàn Quốc chủ trương chơi phủ đầu đối thủ thay vì thận trọng, nhưng tại sân khách, TP.
Ông thầy người Hàn Quốc không giúp các học trò thôi căng cứng trong ngày trở lại trên “chảo lửa” Thiên Trường sôi sùng sục.
Ông thầy người Hàn Quốc không hề giấu diếm mục đích "đãi cát tìm vàng" bởi thế hệ kế cận lứa Quang Hải không "dồi dào" những gương mặt chất lượng.
Ông thầy người Pháp còn được cho là phạ‎m sai lầm vì yê‎u cầu Tomas Rosicky, tiền vệ rất tài năng, chơi ở biên và san sẻ nhiệm vụ phòng ngự.
Ông thấy ở các trang trại đều trồng rau sạch và choáng ngợp bởi thu nhập “khủng” từ rau sạch của các nông dân ở các vùng trồng rau đó.
Ông Thể tái khẳng địnhđường sắt đô thị là hướng đột phá về giải quyết ùn tắc giao thông.
Ông Thía là chồng của bà Trịnh Thị Minh Thúy, SN 1970, Trưởng phòng Trung tâm phát triển quỹ đất và kỹ thuật tài nguyên (Sở TN&MT).
Ông Thiên cũng cho rằng, tình thế thị trường không bình thường thì không thể sử dụng nguyên tắc lưu thông bình thường để giải quyết.
Ông Thiệp kể: "Năm 1996, Đảng và Nhà nước có chủ trương giao đất, giao rừng cho các hộ dân sinh sống gần rừng, tôi đã mạnh dạn nhận 18ha để chăm sóc và bảo vệ.
Ông Thỉnh cũng cho biết, nhiều người đã gọi điện đến Hội góp ý về việc kết nạp hội viên, tựu chung là một câu hỏi: Hội kết nạp người nổi tiếng hay kết nạp những người có đủ điều kiện?
Ông T. hoảng sợ, đề nghị không bắt tạm giam và xin được áp dụng biện pháp cấm đi khỏi nơi cứ trú.
Ông thông tin năm nay ngành giao thông được giao 37.500 tỉ đồng, đến ngày 30.5 đã giải ngân được 12.000 tỉ.
Ông thừa nhận Xiaodian đã “cạn pin” vì doanh thu sụt giảm, áp lực về chi phí, chuỗi cung ứng gia tăng và vấn đề thuê nhà ở một số thành phố bởi đại dịch.
Ông thực thi vài “dự án” cải tạo lại một số ngôi nhà, làm sàn lát boong tàu… dù trước đó chưa hề có kinh nghiệm “nhưng cứ thử rồi sẽ thành công”.
Ông thuê thêm người hàng xóm bên cạnh chăm sóc cây cảnh và dọn dẹp nhà cửa.
Ông thường cho thuyền từ cửa Hội đi vào trong Nam, ngoài Bắc chở hàng về bán lấy tiền cứu người nghèo.
Ông thường dạy các con và trẻ em hàng xóm "có tri thức là có tất cả" và phải vun bồi niềm đam mê đọc sách để văn hóa đọc không bị quên lãng theo dòng thời gian.
Ông thường mặc những bộ vest nhăn nhúm và áo len cũ kỹ để trông có vẻ nghèo khó.
Ông Tiệm không có tiền, nhưng con gái bị lở loét nên cả làng đã gom góp được vài đồng đưa chị Cúc ra Hà Nội cấp cứu.
Ông Tiến cho biết, mỗi ngày quán của ông bán được 40kg bún, cứ 10kg bún bán hết sẽ lời được 1.000.000 đồng.
Ông Tiến cho rằng, ông không có mối ʠuan ɦệ với chủ quán karaoke nên không có chuyện ông biết quán hoạt động mà lờ đi.
Ông Tiến kể lại, ông bà rời Huế vào Sài Gòn lập nghiệp năm 1977, nhưng phải đến 10 năm sau ông bà mới bắt đầu thực hiện ước mơ ấp ủ từ lâu - bán bún bò Huế với công thức mang theo từ quê nhà.
Ông Tiệp có 3 con trai và các con ông đều tổ chức đám cưới theo 2 ngày mà thị trấn quy định.
Ông Tiệp kể: "Thời ấy, sắt thép khan hiếm, trong nước chưa sản xuất được nên phải nhập từ Pháp về.
Ông tiếp tục: “Có thể một số người thấy giải trí.
Ông tiếp tục đứng bên ngoài dõi theo khi con đã vào phòng học.
Ông tiếp tục lao vào Holyfield như điên dại, nhưng độ chính xác của những cú ra đòn thì không còn như trước vì đôi mắt đã bị tổn thương.
Ông tìm thấy địa điểm quay lý tưởng tại một cơ sở hạt nhân sắp sửa ngừng hoạt động nằm ở Gaffney, South Carolina (Mỹ).
Ông tin bạn nên kiếm được bao nhiêu tiền cũng nhờ bạn giữ hộ và rồisau một đêm, Tuấn Vũ mất tất cả, bị đuổi ra khỏi nhà trong niềm đau khôn siết.
Ông tin rằng các nước có thể đạt được thỏa thuận cuối cùng về kế hoạch cải cách này vào mùa Hè năm tới.
Ông tin rằng có thể hang động nằm trên rãnh lỗi Babadag, nơi có thể giải phóng các khí độc trong lớp vỏ Trái Đất.
Ông tin rằng kinh tế sẽ thụt lùi nếu có thêm thuế, thêm quy định và “đầu hàng kinh tế đối với Trung Quốc”.
Ông tin sẽ chỉ bị mức án ngắn hạn và sớm được tự do.
Ông T. là bác sĩ đang công tác tại một bệnh viện trên địa bàn TP Cần Thơ.
Ông Toán cũng nhấn mạnh, ở hoàn cảnh hiện tại, Nam Định sẽ dốc hết sức thi đấu để tự cứu lấy mình chứ không thể trông chờ vào bất cứ ai khác.
Ông Tô Hải là Tổng giám đốc Công ty Chứng khoán Bản Việt (VCSC), công ty dẫn đầu về dịch vụ đầu tư (IB) và có vai trò lớn trong các vụ mua bán - sáp nhập () của nhiều tập đoàn tại Việt Nam.
Ông tôi là một con mọt như thế và tôi hiểu quy luật hoạt động của những con mọt ra làm sao.
Ông Tô Lâm cho biết Bộ Công an đang tập trung tạo điều kiện thuận lợi nhất cho 429 xã thuộc 25 tỉnh biên giới, giáp biên giới là những nơi xa nhất và khó khăn nhất.
Ông tốt nghiệp Đại học Y Thái Bình (nay là Đại học Y dược Thái Bình) năm 1990, có trình độ giáo sư y học, cao cấp lý luận chính trị.
Ông Trầm Bê đּề nghị tòa được trả thay bị cáo Cường khoản nợ 171 tỷ đồng cho Agribank, giao 23 sổ đỏ cho Sacombank để khắc phục thiệt hại do ông và cấp dưới gây ra.
Ông Trần Anh Tuấn - Phó chủ tịch UBND TP Cam Ranh, cho biết: Tình trạng vi phạm trật tự xây dựng trên núi Hòn Rồng đang hết sức phức tạp.
Ông Trần Bảo Minh, cựu Tổng giám đốc IDP khẳng định: “VinaCapital bán IDP có lãi, nhưng lãi như vậy là quá thấp so với giá trị và tiềm năng thật mà IDP đang sở hữu.
Ông Trần Châu, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Bình Định cho biết, năm nay sẽ không để tình trạng này tái diễn.
Ông Trần Đăng Khoa - Trưởng Ban Thị trường điện EVN cho biết, năm 2019, EVN cũng đã ban hành Quyết định số 578/QĐ-EVN ngày 10/5/2019 về Quy trình thử nghiệm và công nhận “Ngày vận hành thương mại” cho nhà máy điện gió và nhà máy điện mặt trời.
Ông Trần Đình Ước, Trưởng ban Quản lý Khu di tích ngã ba Đồng Lộc cho biết, đây là cơ sở để sau này ngã ba Đồng Lộc phấn đấu trở thành điểm du lịch cấp quốc gia.
Ông Trần Đức Hải cho rằng, tác động của dịch nCoV tới du lịch rất lớn, ảnh hưởng đến cả các thị trường nguồn khách khác.
Ông Trần Duy Đông, Thứ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư được Thủ tướng chỉ định tham gia Ban Chỉ đạo cải cách hành chính của Chính phủ.
Ông Trần Hữu Thế (ở giữa), Phó Chủ tịch UBND tỉnh Phú Yên: "Các Sở, ngành và địa phương phấn đấu hoàn thành các chỉ tiêu giao trong 3 tháng cuối năm 2020".
Ông Trần Kinh Doanh, Tổng giám đốc TGDĐ cho biết, trung bình mỗi cửa hàng Bách hóa Xanh có khoảng 450 lượt khách tham quan mỗi ngày và dự kiến, các cửa hàng này sẽ có hơn 1.000 lượt khách tham quan/ngày trong thời gian tới.
Ông Trần Lệ Nguyên, Tổng giám đốc Kido cho biết, doanh thu từ liên doanh sẽ hợp nhất vào báo cáo của Vinamilk và Kido hưởng lợi nhuận từ liên kết.
Ông Trần Minh Hải, Phó Giám đốc Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Khánh Hòa trình bày kết quả giải quyết những khó khăn, vướng mắc đối với doanh nghiệp.
Ông Trần Ngọc Tâm, Tổng giám đốc Nam A Bank cho biết, Nam A Bank sẽ đưa cổ phiếu niêm yết trên Sở Giao dịch chứng khoán TP.
Ông Trần Ngọc Thuận, Chủ tịch HĐQT GVR khẳng định, sắp tới GVR sẽ ráo riết tái cấu trúc hệ thống thành viên bao gồm chuyển đổi 20 công ty TNHH sang công ty cổ phần, thoái vốn các công ty ngoài ngành, khắc phục tình trạng sở hữu chéo…
Ông Trần Như Trung, Tổng giám đốc CTCP Phát triển và Tăng trưởng Xanh - Edge cho biết, khi phân tích hàng chục triệu dữ liệu phản ánh hành vi nhà cá nhân, ông nhận ra sự sụt giảm mạnh mẽ ở các thị trường đầu tư truyền thống.
Ông Trần Phong, Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường đã được bầu giữ chức Phó chủ tịch UBND tỉnh Quảng Bình với số phiếu 46/46, đạt tỷ lệ 100%.
Ông Trần Quốc Tỏ, Ủy viên Trung ương Đảng, Thứ trưởng Bộ Công an được thăng cấp bậc hàm từ Thiếu tướng lên Trung tướng.
Ông Trần Quốc Việt, Tổng giám đốc Tập đoàn Ecopark chia sẻ: “Ecopark luôn sẵn sàng đồng lòng chia sẻ cùng cả nước nói chung và Bệnh viện C Đà Nẵng nói riêng trong cuộc chiến đẩy lùi Covid-19.
Ông Trần Sỹ Lân chia sẻ: “Qua các phương tiện thông tin đại chúng, gia đình được biết, bà con ở các tỉnh miền Trung đang gặp rất nhiều khó khăn do ảnh hưởng của trận mưa lũ lịch sử.
Ông Trần Thanh Dũng, Phó giám đốc Sở GTVT cho biết, Bình Định đang hoàn tất thủ tục khởi công xây dựng tuyến đường trục Khu Kinh tế Nhơn Hội.
Ông Trần Thanh Hải, Chủ tịch HĐQT Công ty Vàng bạc SJC Phú Thọ cho rằng, trong đợt vàng "dậy sóng" vừa qua không phải nhà đầu tư nào rót vốn vào mặt hàng kim quý này cũng kiếm được lợi nhuận.
Ông Trần Thiện Cảnh - phó tổng giám đốc Tổng công ty Đường sắt Việt Nam - cho biết vụ việc không gây thiệt hại về người.
Ông Trần Tuấn Anh đã trao đổi với Tổng cục Hải quan và Bộ Thương mại Trung Quốc rất cụ thể về tình trạng ùn ứ hàng hóa xuất khẩu tại biên giới hai nước Việt – Trung kể từ đầu tháng 4/2020.
Ông Trần Văn Chương, Giám đốc Chi nhánh Gia Lai, cho biết Thương là nhân viên thời vụ, công việc chính là hỗ trợ hành chính, không liên quan đến hoạt động tín dụng.
Ông Trần Văn Môn, Phó Chánh văn phòng Điều phối NTM Trung ương đánh giá cao sự vào cuộc quyết liệt của các cấp ủy, chính quyền và nhân dân 3 huyện trong quá trình thực hiện xây dựng NTM.
Ông Trần Văn Sơn đã từng trải qua các chức vụ: Chủ tịch HĐQT, Tổng giám đốc Tổng Công ty Xây dựng Bạch Đằng (Bộ Xây dựng), Thứ trưởng Bộ Xây dựng.
Ông Trần Văn Thái, nguyên chủ tịch UBND xã Hưng Trạch, thời điểm đó cũng có mặt tại khu vực.
Ông Trần Việt Thế - Phó Giám đốc Sở Công Thương tỉnh Hà Giang cho biết, Hà Giang có nhiều tiềm năng, lợi thế về khí hậu, thổ nhưỡng phù hợp cho phát triển sản xuất hàng hóa nông nghiệp hữu cơ.
Ông Trần Xuân Bách, Phụ trách mảng phân tích thị trường Công ty cổ phần Chứng khoán Bảo Việt - BVSC cho rằng, tuần tới, thị trường sẽ có diễn biến giằng co với các phiên tăng giảm đan xen trong biên độ hẹp vào đầu tuần.
Ông Trần Xuân Hương, Chủ tịch UBND xã Liên Thành, cho biết ngoài 29 trường hợp ở thôn Liên Giang, xã còn phát hiện 15 trường hợp khác ở thôn 7 cũng được ghép vào hộ cận nghèo.
Ông Trà thông tin đặc thù Hải Phòng có nhiều khu công nghiệp và nhiều gia đình từ tỉnh lân cận đến địa bàn làm việc.
Ông Trent Iliffe, Giám đốc điều hành của LOGOS, một doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực bất động sản hậu cần trên khắp khu vực châu Á - Thái Bình Dương cho biết, mới đây họ đã thâm nhập thị trường Việt Nam.
Ông Triệu Lập Kiên khẳng định WHO không thể phục vụ một nước duy nhất và không thể đáp ứng nguyện vọng của quốc gia có đóng góp tài chính lớn nhất cho cơ quan này.
Ông Trịnh Anh Tuấn, Tổng giám đốc của PVI Re cho biết, sẽ vào các dịch vụ gia tăng hỗ trợ hoạt động kinh doanh bảo hiểm của VBI trong thời gian tới.
Ông trinh cho hay, Bộ GD&ĐT sẽ đẩy mạnh ứng dụng công nghệ thông tin, theo hướng tính toán thi trên máy tính bên cạnh việc duy trì thi trên giấy.
Ông Trịnh Công Nghiệp trông chờ thương lái cả tuần không thấy đến.
Ông Trịnh Tuấn Hải (người dân trú tại tổ 11, ấp 8, xã An Phước) nói trong lo lắng: “Người dân chúng tôi rất ghi nhận việc vào cuộc khắc phục kịp thời của chính quyền địa phương cũng như các đơn vị liên quan.
Ông Trịnh Văn Quyết theo đó cũng không còn nằm trong nhóm những người giàu nhất trên sàn chứng khoán.
Ông trời không cho ai tất cả, cũng không lấy đi của ai tất cả" – ông Dũng tâm sự.
Ông trời như trêu đùa vợ chồng bà, cưới nhau đến 23 năm sau ông bà mới sinh được đứa con gái đầu lòng.
Ông trở thành nhà tài trợ hào phóng nhất cả về giá trị tuyệt đối của số tiền quyên góp cũng như tỷ lệ số tiền đó so với tài sản của mình.
Ông trở thành Thượng nghị sĩ trẻ tuổi thứ 6 trong lịch sử nước Mỹ khi mới 30 tuổi và nắm giữ cương vị này suốt từ năm 1973 đến tháng 2/2009.
Ông trùm Mukesh Ambani đã đưa Reliance Industries từ một công ty năng lượng thành một tập đoàn lớn, bao gồm các cửa hàng bán lẻ, nhà cung cấp dịch vụ di động và băng thông rộng, nền tảng kỹ thuật số và nhiều mảng khác.
Ông Trump cho biết bản thỏa thuận “có hiệu lực cực kỳ mạnh mẽ” và “rất toàn diện”.
Ông Trump cho biết, ông sẽ không chấp nhận kết quả và đệ đơn kiện tới cùng để đòi lại công bằng và đảm bảo tính minh bạch của cuộc bầu cử tổng thống.
Ông Trump cho biết, quyết định này "có hiệu lực ngay lập tức”.
Ông Trump cho rằng rủi ro từ dịch Covid-19 đối với nước Mỹ vẫn “rất thấp”.
Ông Trump cho rằng WHO đã "thất bại trong chính nhiệm vụ cơ bản của mình và cần phải chịu trách nhiệm".
Ông Trump cũng có thể thúc đẩy sự đoàn kết ở Trung Quốc và khiến tin tức thế giới trở nên khôi hài”, ông Hồ Tích Tiến viết.
Ông Trump cũng đăng tải lên tài khoản Facebook của mình toàn bộ nội dung đoạn tweet chỉ trích việc bang California gửi phiếu bầu qua thư.
Ông Trump cũng tạo ra căng thẳng với các đồng minh châu Á bằng cách đe dọa giảm lượng quân ở Nhật Bản và Hàn Quốc, đồng thời xây dựng mối Q.H trực tiếp với Triều Tiên.
Ông Trump đã bổ nhiệm trước các đại diện của mình vào ghế trống trong Tòa án Tối cao Hoa Kỳ, chuẩn bị cho trường hợp mở cuộc đấu về pháp lý.
Ông Trump đã hủy hoại đối thủ Biden về vấn đề tham nhũng đang bùng phát ở Mỹ.
Ông Trump đã khởi động cuộc chiến tranh thương mại chống lại sự phụ thuộc kinh tế mạnh mẽ vào Trung Quốc từ trước nay và gây ra làn sóng tranh cãi trái chiều.
Ông Trump đã thắng ở bốn tiểu bang này trong cuộc bầu cử năm 2016.
Ông Trump đã vài lần gợi ý về việc mời Nga trở lại nhóm, do nước này có tầm ảnh hưởng quan trọng với toàn cầu.
Ông Trump đến muộn hơn một giờ hơn dự kiến.
Ông Trump được cho là đã quyết định sẽ sa thải Giám đốc CIA Gina Haspel, bất chấp việc bà Haspel được một số nghị sĩ đảng Cộng hòa bảo vệ.
Ông Trump hôm 8.10 đã trở lại phòng Bầu dục làm việc, nghe báo cáo về tình hình đàm phán giải cứu nền kinh tế và bão Delta.
Ông Trump khẳng định đây là "sắc lệnh vô cùng mạnh mẽ" và ông có thể xem xét thay đổi hoặc kéo dài biện pháp này sau hai tháng tới.
Ông Trump khiến người dân bức xúc nên khách sạn của ông lại trở thành nơi chịu trận.
Ông Trump không chỉ phải đảo ngược kết quả kiểm phiếu ở bang Pennsylvania mà còn nhiều bang khác, chỉ một mình Pennsylvania là chưa đủ, ông Dershowitz nhấn mạnh.
Ông Trump không có quyền ân xá cho những kẻ giết người vô tội" - ông Adil al-Khazali nói với The Guardian.
Ông Trump không thể đơn phương điều chỉnh ngày bầu cử bởi điều này do luật liên bang quy định, mọi điều chỉnh đều phải có sự phê chuẩn của quốc hội.
Ông Trump liên tục khoe rằng việc buộc TikTok "bán mình" là một chiến thắng.
Ông Trump luôn khẳng định rằng đây là một cuộc bầu cử không công bằng.
Ông Trump nói Mỹ có thể cắt đứt quan hệ với Trung Quốc và nếu làm vậy, Mỹ có thể tiết kiệm được 500 tỉ USD.
Ông Trump nói thêm, ông đã hỏi ý kiến bác sĩ Nhà Trắng về loại thuốc này.
Ông Trump nói: "Tôi chỉ đặt ra một câu hỏi mỉa mai cho các phóng viên để xem điều gì xảy ra".
Ông Trump sau đó viết trên Twitter rằng mình và vợ đang bắt đầu “ quy trình cách ly”.
Ông Trump sẽ kiện tụng, khiến khó có tuyên bố chính thức vào ngày 08/12 và cử tri đoàn không thể bỏ phiếu ngày 14/12 như lịch trình dự kiến.
Ông Trump tháo khẩu trang khi vừa về đến Nhà trắng ngày 5-10.
Ông Trump vẫn phải nhờ tấm bình phong của Đảng CH, nhưng hình như ông ta muốn xây dựng “thương hiệu” chính trị cho gia đình mình chăng?
Ông Trump vốn là một doanh thương, hành động một cách thực tế hơn so với những người lãnh đạo chính trị khác: ông ta lúc nào cũng đặt nặng ưu tiên cho quốc gia mình và tính toán dựa trên yếu tố của mọi quyết định.
Ông Trung cho rằng, năm 2018, Công ty kinh doanh tốt nên chia cổ tức 15% bằng tiền và 15% bằng cổ phiếu.
Ông Trung cho rằng, thời gian tới, việc mua bán, sáp nhập công ty tài chính sẽ diễn ra sôi động hơn so với lĩnh vực ngân hàng do các điều kiện mà Chính phủ đặt ra đỡ khắt khe hơn.
Ông Trung cho rằng xuất phát từ thực tế các đồ án được lập trước đây luật về quy hoạch, xây dựng chưa hoàn thiện.
Ông Trung cũng tiết lộ, cơ quan chức năng phải mất 3 giờ đồng hồ vận động Vũ Khắc Tiệp mới chịu lên xe về khu cách ly.
Ông Trương cho rằng, trẻ em có thể hiểu được nhiều điều từ phương thức giao tiếp này.
Ông Trương Đại Hưng, Công an xã Sơn Thủy, cho biết từ xưa đến giờ chưa bao năm nào thấy khu vực này có thể ngập nặng đến thế.
Ông Trương Gia Bình kỳ vọng, danh hiệu Sao VIDA sẽ là là công cụ để kết nối giữa nhà khoa học, nhà nước, nhà kinh doanh… để giúp nền nông nghiệp số ngày càng phát triển.
Ông Trương Hùng Minh, 48 tuổi (ảnh), ngụ ấp Phú Hòa, xã Tân Phú Đông (TP.Sa Đéc, Đồng Tháp) được nhiều người dân địa phương quý mến bởi ông là người vớt rác không công.
Ông Trường khẳng định: anh Thắng từng lấy vợ từ năm 1993, có mấy đứa con, nhưng không hề có hôn thú.
Ông Trương Tấn Lực, Phó tổng giám đốc Pymepharco cho biết, EU-GMP là hệ thống tiêu chuẩn chất lượng chuẩn mực của ngành sản xuất dược phẩm mà các nước tiên tiến trên thế giới đang áp dụng.
Ông Trương Tiến Sỹ-Hiệu trưởng nhà trường-cho biết: “Sân bóng đá đa năng nằm trong danh mục xã hội hóa nên nhà trường đã vận động sự đóng góp trên tinh thần tự nguyện và nhận được sự đồng thuận rất cao của phụ huynh.
Ông Trương Văn Cẩm - Phó chủ tịch Hiệp hội dệt may Việt Nam - cho rằng việc còn quá ít doanh nghiệp sử dụng Cổng dịch vụ công là do quy định cũng như các thủ tục đưa ra chưa tạo điều kiện cho các doanh nghiệp.
Ông Trương Văn Dũng, bảo vệ Công ty tâm sự: “ Tôi tự nguyện viết đơn xin vào Đảng khi đã ở tuổi U50.
Ông Truyền nghi ngờ, ong nuôi của gia đình có kẻ đầu độc làm chết hàng loạt, thiệt hại khoảng hơn 300 triệu đồng.
Ông Tuấn cho biết, căn nhà 224 Bùi viện thuộc quyền sở hữu của bà Thái Thị Mỹ Thanh (35 tuổi, vợ ông Tuấn) và bà Nguyễn Thị Mỹ Tô (mẹ bà Thanh) thừa kế từ ông Thái Văn Lăng (đã qua đời).
Ông Tuấn cho biết thêm: "Đến lúc chúng tôi có phỏng vấn, điều tra thêm, người này vẫn khẳng định chỉ đi từ Anh chứ không qua các nước khác.
Ông Tuấn cũng từng bỏ ra gần 40 triệu đồng chỉ để mua 1 gốc lan rừng đã héo về trồng.
Ông Tuấn đánh giá, hoạt động của ngành ngân hàng đang dần tăng trưởng và nợ xấu không đáng lo ngại.
Ông Tuấn là giám đốc chi nhánh HCM- Công ty cổ phần chứng khoán VnDirect từ 2017-2019.
Ông Tư cho biết, hiện gia đình ông đã rơi vào cảnh tán gia bại sản, nhiều lần tìm đến gặp ông Thiện để xin được xóa nợ vì cả gốc và lãi ông đã trả cho ông Thiện quá nhiều, nhưng không được mà còn bị dọa dẫm.
Ông Tùng cho biết, sau khi lực lượng chức năng tìm thấy, đối tượng Cư đã tử vong, phát hiện bên trong túi quần có lá ngón.
Ông từng chơi cho Birmingham City trong 2 mùa giải (1992-93 và 1993-94).
Ông từng đưa Cech và Martin Dubravka sang Ngoại hạng Anh", thủ môn này khẳng định.
Ông từng giữ kỷ lục là cầu thủ ghi bàn nhiều nhất trong năm dương lịch trong hàng thập kỷ, trước khi bị Messi phá vỡ vào năm 2012.
Ông từng kết hôn 4 lần và có 6 người con.
Ông từng là cựu chiến binh dũng cảm trong cuộc chiến tranh Vệ quốc vĩ đại.
Ông từng là giám đốc cấp cao của tập đoàn đầu tư tài chính Blackstone (Mỹ), nắm trong tay số tài sản lên tới 1,1 tỷ USD.
Ông tự nhận mình chậm hơn đồng nghiệp, không thích cạnh tranh, khoa trương và luôn nhún nhường đồng nghiệp, vui vẻ với đàn em.
Ông Tước cho biết, bộ cửa ông làm cho chính gia đình mình.
Ông Tưởng là cựu kỹ sư phần mềm của Google và từng được đánh giá là người có khả năng kế nhiệm CEO Alibaba Trương Dũng (Daniel Zhang).
Ông tuyên bố trong chuyến công du rằng, hôm 23/5, Lực lượng đặc biệt và Không quân Thổ Nhĩ Kỳ đã loại bỏ 13 tay súng khủng bố của Đảng Công nhân người Kurd (PKK) ở miền bắc Iraq.
Ông Tuyên cho biết, đối với bổ nhiệm ông Lâm, Sở Nội vụ và Ban cán sự đảng họp thông qua; sau đó trình Ban Thường vụ thông qua.
Ông Tuyên cũng cho biết thêm, sau ngày 16.4, chương trình sẽ được triển khai tại địa điểm khác nhằm bảo đảm an toàn cho người đến nhận quà.
Ông tuyệt đối không dùng giống rau biến đổi gen, không dùng các loại hạt giống, rau giống có xử lý thuốc kích thích sinh trưởng.
Ông ủng hộ quyền bầu cử của phụ nữ và giúp thông qua Tu chánh án thứ 19 cho phép phụ nữ có quyền bỏ phiếu.
Ông Ưng Thế Lãm, người có nhiều năm kinh nghiệm xuất khẩu trái cây sang các thị trường khó tính dự báo: “Do ảnh hưởng từ dịch Corona, người trồng/xuất khẩu thanh long trước mắt chịu ảnh hưởng từ việc dừng thông quan.
Ở ngưỡng 30 độ C, động cơ của F-35B không cung cấp đủ lực đẩy cho máy bay hạ cánh an toàn. phi công buộc phải thả máy bay rơi tự do ở độ cao thấp xuống đường băng.
Ông uống liên tiếp mấy bát rượu liền rồi lại cặm cụi ngồi ăn trước sự ngỡ ngàng của nhiều người ngồi chung mâm.
Ông Út dùng tay đánh vào mặt Hải, Hải chụp được tay và vung dao chém về phía ông Út.
Ông Valdez cảnh báo Quốc hội sẽ khởi động tiến trình luận tội nếu ông Merino không đáp ứng.
Ông Văn cho hay Sở Y tế đã yêu cầu Chi cục An toàn vệ sinh thực phẩm lấy mẫu xét nghiệm thực phẩm để làm rõ vụ việc.
Ông Văn còn kể thêm: Tứ linh hay còn gọi là Long – Lân – Quy – Phụng là bốn linh vật có sức mạnh phi thường tượng trưng cho trời đất, bắt nguồn từ tứ linh thần: Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ và Chu Tước.
Ông Vân đề nghị trước mắt chỉ không tổ chức quận, còn ở phường vẫn giữ vì đây là cấp gần dân nhất.
Ông vận động đài sắc tộc 3EA cho chương trình phát thanh tiếng Việt và được 3EA mời giữ Trưởng ban Việt ngữ.
Ông Văn Dũng cũng cho rằng nếu tận dụng tốt cơ hội, chủ nhà đã thắng HAGL đến 4 bàn không gỡ.
Ông Vàng cho biết, trong những ngày đi học, 2 chị em Ninh ra trường ăn ở. Chính quyền địa phương đã làm việc với nhà trường, tạo điều kiện cho 2 chị em Ninh ăn ở đây.
Ông vẫn giữ được sự tập trung trong các buổi tập luyện cũng như những trận đấu.
Ông Vân tham khảo hình dáng, thông số dụng cụ tập ở phòng gym rồi tự chế khoảng 20 loại để tập ở nhà từ những vật liệu kiếm được ở vựa ve chai.
Ông về nhà kể chuyện cho cả nhà nghe, con gái đề xuất với bố sẽ đi tới từng hộ dân trong thôn, hỏi người ta cần gì rồi mình đi mua mang về đưa cho họ.
Ông Verbeek thường xuyên đưa ra quan điểm về tình hình chuyển nhượng của Heerenveen.
Ông Victor Font- ứng viên tranh ghế Chủ tịch Barca, khẳng định Chủ tịch đương nhiệm Bartomeu phải thực hiện cam kết cho phép Messi ra đi “bất cứ khi nào cầu thủ này muốn”.
Ông viết: "Các kỹ sư của Silicon có thể thành thạo viết phần mềm, nhưng họ không hiểu về cách tổ chức xã hội hoặc những gì công lý cần.
Ông viết trên Facebook dịp kỷ niệm 45 năm ngày Sài gòn thất thủ: “Tôi nghĩ về 58.000 quân nhân đã bị giết ở Việt Nam.
Ông viết văn, làm báo với Thẩm Thệ Hà, thập niên 1940-1950 ở Sài Gòn.
Ông Vinh nói có "xin phép bằng miệng" với 2 tác giả của 2 tác phẩm.
Ông Vĩnh Tung sau cũng tìm ra đường đi vượt biên và đã đến được bến bờ tự do vào năm 1979.
Ông Vladislav Shurygin lưu ý rằng con đường ngắn nhất từ Mỹ đến các khu vực chiến lược, chính trị và kinh tế ở miền trung nước Nga, vùng Urals và Siberia đi qua Bắc Cực.
Ông Võ Minh Chính, chủ tịch UBND xã Tịnh Khê, cho biết cả ba gia đình đều có hoàn cảnh hết sức khó khăn.
Ông Võ Minh Hoài, Chủ tịch HĐQT Tập đoàn Trường Thịnh (thứ 2 từ trái sang) cùng các đối tác Hoa Kỳ trong chuyến đi khảo sát khu vực đầu tư sân golf 36 lỗ tại bán đảo Bảo Ninh, thành phố Đồng Hới.
Ông Võ Minh Toàn cho biết, tàu đánh bắt xa bờ của gia đình ông chủ yếu làm nghề đánh bắt cá hố xuất khẩu.
Ông Võ Minh Vương, Phó chủ tịch UBND thị xã Đức Phổ cho hay xã Phổ Nhơn là vùng đất cát, nghèo dinh dưỡng, nên trước đây chủ yếu trồng cây mía.
Ông Võ Trí Thành, chuyên gia kinh tế chia sẻ với những giằng xé của nhiều doanh nhân.
Ông Võ Trung Hiếu, Giám đốc Kinh doanh quốc tế của Vinamilk cho rằng, Trung Quốc gật đầu với sữa Việt sẽ giúp doanh nghiệp này đẩy mạnh được xuất khẩu.
Ông Võ Văn Bê (68 tuổi, người dân địa phương) chia sẻ: “Tôi không biết đình được xây dựng từ năm nào, nhưng nếu không có bộ rễ của cây bồ đề bám vào thì đình chắc đã sập rồi”.
Ông Võ Văn Hưng, Bí thư Thành ủy Đông Hà được bầu làm Phó Bí thư Tỉnh ủy Quảng Trị với 26 phiếu bầu đồng ý trong tổng số 44 phiếu bầu, đạt tỷ lệ 59%.
Ông Võ Văn Hưng, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Trị, cho biết trong thời gian lũ lụt, thiên tai nặng nề, Quảng Trị xin cảm ơn mọi tấm lòng đã hướng về Quảng Trị, một mảnh đất vốn đã có nhiều khó khăn.
Ông Võ Văn Út cũng được xem là một trong những người tiên phong tại khu vực ĐBSCL với cách nuôi cá chình trong bể bể xi măng.
Ông vừa đi hát phòng trà, bán quán nhậu vừa nhận phim để có tiền trang trải cuộc sống.
Ông vừa góp tiền, vừa góp sức chỉ với mục đích duy nhất là “còn sức thì còn làm, góp sức cùng anh em, cháu con làm đẹp cho quê hương”.
Ông vừa làm cha, vừa làm mẹ, vừa tìm đủ mọi cách để có thể dễ dàng tâm sự, chia sẻ với em mọi chuyện trong cuộc sống.
Ông Vũ cho biết thêm, Sở Du lịch đang nỗ lực để ngăn chặn việc các công ty du lịch, lữ hành trên địa bàn Thành phố phải giải thể.
Ông Vũ cho rằng "sự việc này rất nghiêm trọng", không chỉ việc điều trị bị gián đoạn hơn 1,5 tiếng mà sức khỏe con gái ông không biết sẽ ra sao.
Ông Vũ Đại Thắng, Thứ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư đánh giá, khi đi vào cuôc sống, Luật Doanh nghiệp 2020, Luật Đầu tư 2020, Luật PPP sẽ tạo ra điểm nhấn mới.
Ông Vũ Đức Hạnh, Phó giám đốc Sở GTVT Hải Dương cho biết, đến nay tỉnh đã xây dựng được 666 cụm gồ giảm tốc theo quy chuẩn, có phản quang cùng với hệ thống biển báo tại các nút giao giữa đường nhánh với quốc lộ, đường tỉnh.
Ông Vũ Dương Hiền, Chủ tịch HĐQT Hapaco, hiện là cổ đông lớn nhất tại bệnh viện Quốc tế Green với 47,1% cổ phần.
Ông Vũ Dương Hiền làm giám đốc xí nghiệp này từ năm 1982 và giữ chức chủ tịch HĐQT khi xí nghiệp cổ phần hóa và được đổi tên thành Công ty Giấy Hải Phòng Hapaco vào năm 1999.
Ông Vũ Duy Mẫn, một người Mỹ gốc Việt, nguyên chuyên gia cao cấp của Liên hợp quốc, cho biết để tránh dịch, từ đầu tháng 3 gia đình ông đã tạm thời di chuyển từ thành phố New York sang bang Pennsylvania, nơi ít bị ảnh hưởng hơn.
Ông Vui cho biết, các bác sĩ rất tận tâm, khi biết đây là chủ tịch UBND xã vừa nhận chức 3 tháng đã giúp dân quên mình nên lại càng tận tâm hơn.
Ông Vương Nghị cũng nói rằng hai nước cần nhiều cuộc đối thoại để ngăn chặn các rủi ro và Trung Quốc sẵn sàng nối lại các cuộc đàm phán "miễn là Mỹ sẵn sàng".
Ông Vượng nói rằng kế hoạch mở rộng toàn cầu đang được thúc đẩy.
Ông Vương Quốc Nam và bà Huỳnh Thị Diễm Ngọc được bầu giữ chức Phó Chủ tịch UBND tỉnh Sóc Trăng nhiệm kỳ 2016-2021.
Ông Vũ Phấn, Bí thư chi bộ thôn Trung Yến lo lắng, nhìn bên ngoài thì hào nhoáng vậy thôi, nhưng bên trong thì chẳng có gì đâu.
Ông Vũ Tiến Lộc – Chủ tịch VCCI cho rằng, miền Tây là một vùng kinh tế quan trọng, đóng vai trò như một kho lương thực, bếp ăn của cả nước, là nơi đi đầu trong quá trình hội nhập, xuất khẩu…
Ông Vũ Tuấn Anh, Quyền Giám đốc khối Ngân hàng doanh nghiệp, Ngân hàng SHB cho biết: “Chúng tôi hiểu, việc tiếp cận vốn của doanh nghiệp SME khá khó khăn, nguyên nhân từ cả hai phía.
Ông Vũ Văn Hoạt, Chi cục Trưởng Chi cục chăn nuôi và Thú y tỉnh cho biết hiện tổng đàn lợn toàn tỉnh là 350.000 con, trong đó có khoảng 40.000 lợn nái.
Ông Vũ Văn Kiểm, Giám đốc sở GD&ĐT tỉnh Ninh Bình chia sẻ về chiến thắng của Thu Hằng, đây là ần đầu tiên địa phương chạm tay vào vòng nguyệt quế.
Ông Vũ Văn Lễ, là đời thứ 3 đi đòi lại quyền lợi cho gia đình.
Ông Wang cũng so sánh động thái trên với chiến thuật gần đây của Trung Quốc khi liên tục đưa máy bay chiến đấu vào vùng nhận dạng phòng không của Đài Loan, cũng như băng qua đường trung tuyến ở eo biển Đài Loan.
Ông Wang nhấn mạnh rằng, Bắc Kinh không cần phải vội vàng trả đũa nhưng cần có "hành động mạnh mẽ để làm hài lòng dư luận, ổn định nền kinh tế và giữ lại đầu tư nước ngoài.
Ông Wang Xinghuan đánh giá sự thay đổi này đã cho thấy hiệu quả cao.
Ông Waring cũng tin rằng phi thuyền của người ngoài hành tinh này đến từ lõi của Mặt trời, nơi nó đang lấy năng lượng khổng lồ từ ngôi sao chủ của chúng ta.
Ông White vẫn bị giam tại Đại sứ quán Thụy Sĩ ở Tehran cho tới tuần này.
Ông Wong cho biết nhu cầu đổi USD tăng vọt 10 lần trong tuần này.
Ông Wu đã so sánh hai cuộc điều tra tại Bắc Kinh và Vũ Hán nhằm tìm ra hướng đi "làm sáng tỏ bí ẩn".
Ông xã cô là họa sĩ Hoàng Anh Đức (sinh năm 1988) - thường được dân mạng biết tới với biệt danh Painter Man với loạt tranh hài hước.
Ông xã của cô là Olly Dowden, một thầy giáo tiểu học người Anh.
Ông xã kém tuổi được con trai và gia đình cô rất quý.
Ông xã Lan Phương là người gốc Anh, sinh ra tại Úc.
Ông xã như một người thầy, người anh, người chồng hết mực yêu thương.
Ông xã Xuân Văn luôn có mặt và âm thầm hỗ trợ vợ tại các chương trình, sự kiện.
Ông xây dựng tòa lâu đài trong suốt 9 năm với chi phí hàng chục tỷ đồng.
Ông Y Djăk Ayun (xã Ea Kuêh, huyện Cư M’gar) cho biết, gia đình có 70 cây sầu riêng Dona đang trong thời kỳ kinh doanh.
Ông yêu cầu các đơn vị nghiệp vụ của Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế huy động tối đa nhân lực, phương tiện, triển khai nhiều phương án tiếp cận hiện trường để giải cứu nạn nhân.
Ông yêu cầu chính quyền bang Guanajuato mở cuộc điều tra và có bản án nghiêm khắc.
“Ông ý khó là vì chị đi lấy chồng rồi lấy ai rửa bát, quét nhà… Rồi lại đến phần ông”
Ông Yoshor và các cộng sự đã thử nghiệm hệ thống của họ trên 4 người bị cận thị và 2 người mù.
Ông Zatulin lưu ý rằng, trong các cuộc bầu cử ở Kyrgyzstan, tất cả các đảng đều đã mua chuộc cử tri.
Ông Zhou nhìn nhận, kết quả bầu cử tháng 11 tới không tạo ra thay đổi đáng kể nào trong quan hệ Mỹ-Trung, bởi ở Mỹ đang hằn sâu tâm lý phải kiềm chế được Trung Quốc.
Ông Zurab Pololikashvili, Tổng thư ký Tổ chức Du lịch thế giới cho rằng, ngành du lịch ảm đạm sẽ đe dọa kế sinh nhai của hàng triệu người.
Ở nhà, anh trồng khoảng 50 cây và chuyển cho một số anh em bạn bè ba miền để trồng thử xem có phù hợp khí hậu, thổ nhưỡng không.
Ở nhà mấy mẹ con ôm nhau khóc, nhưng thấy bố về là vội lau nước mắt.
Ở nhà, ngoài làm hơn nửa công ruộng, trồng rau, trồng cải, ai thuê mướn gì, vợ chồng ông Lẹ cũng làm, chỉ mong có thêm tiền, để lo miếng cơm manh áo hàng ngày.
Ở nhánh dưới, Trịnh Linh Giang và Phạm Minh Tuấn sẽ tranh vé vào chung kết.
Ở Nhật Bản án tử hình được thi hành bằng cách treo cổ, ngày thi hành án không được công khai cho đến khi án phạt được thực hiện.
Ở Nhật Bản, người ta chú ý rất nhiều đến mặt hình ảnh của mọi thứ.
Ở Nhật, cha mẹ thường dạy con gấp giấy Origami như một truyền thống, khơi gợi khả năng sáng tạo vô tận của con trẻ.
Ở nhà tù Agrupacion Especializada, Ronaldinho tỏa sáng trong trận chung kết futsal.
Ô nhiễm không khí ở Hà Nội được đánh giá do nhiều nguyên nhân cộng hưởng gồm giao thông, xây dựng, sản xuất và các hoạt động dân sinh như đốt than tổ ong, đốt rác.
Ô nhiễm môi trường ở Việt Nam đã đến mức nghiêm trọng.
Ở nhiều chung cư, việc nuôi thú cưng gây ra những câu chuyện nóng hơn cả nhiệt độ ngày hè tại Hà Nội.
Ở nhiều nơi trên thế giới, việc thiếu nước dẫn tới bệnh dịch nghiêm trọng.
Ở nhũ hoa cũng có những dây thần kinh nối với tử cung, dễ khiến phụ nữ ’đạt cảm giác thăng hoa’.
Ở những bậc chơi thấp hơn, giải nhất của xổ số nhanh Keno có giá trị trải từ 4,4 triệu đồng đến 200 triệu đồng với tỷ lệ trúng thưởng cao hơn.
Ở những bang có kết quả quá sít sao, việc kiểm phiếu thường kéo dài để chắc chắn ai thắng ai thua.
Ở những cây trụi lá có hàng chục kén và một số đã phát triển thành những con bướm lớn.
Ở những giai đoạn thông thường, nhiều nhà đầu tư xem P/E là một thông số thiết yếu để quyết định cổ phiếu nào có giá trị; sử dụng các dữ liệu khác như tổng sản phẩm quốc nội (GDP) để đo lường sức khỏe nền kinh tế.
Ở những khu vực gần bến cảng nhất, vụ nổ trong chớp mắt đã tàn phá các tòa nhà trong bán kính hàng trăm mét.
Ở những pha đối mặt 1 vs 1, hay nhận đường chọc khe từ giữa sân, Ronaldo luôn biết cách chuyển hóa mọi cơ hội thành bàn thắng.
Ở những phút đầu của hiệp đấu, 2 đội chơi chậm và không tạo ra quá nhiều tình huống nguy hiểm, đáng chú nhất là pha đánh đầu chệch cột dọc của Tấn Tài và tình huống sút xa vọt xà của Hoàng Đức.
Ở những quốc gia giàu có thuộc khối G7, giá bất động sản tại đây đã tăng với tốc độ hàng năm là 5% (xem biểu đồ 1).
Ở những tập đầu, hai diễn viên thiếu vắng sự ăn ý và nhịp nhàng.
Ở những trận đấu mà bế tắc như thế này, tôi cần chiều cao của cậu ấy.
Ở những vị trí, thời điểm ngập sâu không thể lưu thông, lực lượng TTKS cương quyết không cho phương tiện di chuyển.
“Ở những vùng đất đó, một động vật có vú khổng lồ cũng là trở ngại lớn cho công việc kinh doanh của họ”, ông nhấn mạnh.
Ở những vùng sinh thái khác nhau, việc chăm sóc, sản xuất cũng có thể có quy trình khác nhau.
Ở những vùng trũng huyện Vĩnh Hưng, mực nước lũ đang duy trì ở khoảng 1 mét, những vùng cao, mực nước chỉ khoảng 50 – 70cm.
Ở những vụ tiếp theo do giảm được các chi phí làm cọc, hệ thống tưới mỗi vụ anh có thể thu nhập khoảng 30-40 triệu đồng/1.000 m2.
Ở nơi đây đang có cả một tập thể cùng nhau lưu giữ tuổi trẻ.
Ở nơi đó, dấu vết tiền nhân để lại khắc ghi vào trời đất, tư tiếng vọng của quá khứ gửi vào bình yên mai sau…
Ở nội dung đơn nam, không có bất ngờ xảy ra.
Ở nơi mình sống, mọi người hay gọi mình là Vạc, một cái tên gần gũi từ lâu lắm rồi”.
Ôn thi đại học lại sau nhiều năm, Dũng vẫn đạt 24,5 điểm và là thủ khoa ngành sư pɦạm Vật lý bằng Tiếng Anh ở tổ hợp xét tuyển A1 (Toán, Lý, Anh).
Ở nước láng giềng Bangladesh của Ấn Độ, các quan chức cho biết ít nhất bốn người đã thiệt mạng và điện bị cắt ở một số quận.
“Ở nước ngoài, các nhà đầu tư năng lượng sạch huy động được vốn nhàn rỗi cao, lãi suất tương đối thấp.
Ở nước ngoài đã có nhiều bản độ khủng của Xpander nhưng ở Việt Nam thì gần như chưa có.
Ở nước Tề đời Xuân Thu bên Trung Hoa, Quản Trọng làm Tướng quốc (Tể tướng) mà không trừng trị được ba kẻ tiểu nhân Thụ Điêu, Dịch Nha, Khai Phương, luôn luôn xu nịnh Tề Hoàn công.
"OPEC+ đang cắt giảm sản xuất, chúng tôi cũng đang cắt giảm.
OpenCollar chia sẻ miễn phí thiết kế, hỗ trợ và cung cấp thiết bị cũng như phần mềm theo dõi cho các dự án bảo tồn động vật hoang dã.
Ở phần âm nhạc, có phần song ca ăn ý trong loạt hit đình đám một thời.
Ở phân đoạn này, dù chưa được thưởng thức chân gà đã nghe tiếng khen ngon của “chị áo sọc”
Ở phần thi này chỉ có Quốc Anh trả lời đúng, em giành trọn 40 điểm.
Ở phần thi Về đích, Thu Hằng là nhà leo núi thứ 3. Thí sinh chọn 3 câu 10 điểm.
Ở Pháp, giới truyền thông đăng ý kiến của các chuyên gia khuyên rằng mọi người nên tránh bắt tay hoặc hôn má để chào hỏi, thay vào chỉ cần nhìn vào mắt nhau là đủ.
Ở Pháp női bật có dự án của Đại học Strasbourg và dự án của Trung tâm Nghiên cứu khoa học quốc gia Pháp (CNRS).
Ở phía Bắc, KCN Đại An - một trong những KCN thu hút đầu tư trọng điểm của tỉnh Hải Dương mới đây cũng được địa phương gửi văn bản đề xuất Thủ tướng Chính phủ cho phép điều chỉnh thành KCN - đô thị - dịch vụ.
Ở phía Bắc, theo biên bản ghi nhớ vừa được ký kết, Công ty năng lượng ExxonMobil Hải Phòng Energy (Mỹ), Công ty điện lực JERA (Nhật Bản) và sẽ phối hợp phát triển dự án điện khí chạy bằng LNG tại Hải Phòng.
Ở phía bên kia chiến tuyến, những điểm yếu về mặt kinh nghiệm của dàn cầu thủ trẻ trong tay HLV Kevin Yurkus dần lộ rõ.
"Ở phía bên kia là một Messi nhỏ bé, người có thể khiến mọi thứ trở nên đơn giản.
Ở phía sau, xe được trang bị cánh gió mới làm bằng carbon.
Ở phía tây Bắc Bộ có mưa vừa, có nơi mưa to đến rất to.
Ở phía tây bắc, huyện Lược Dương ở tỉnh Thīểּm Tây đã ra lệnh cho người dân sống trong các khu nhà ở tầng trệt di chuyển lên các tầng trên tránh lũ đang chảy xiết.
Ở phía Tây Nam của đại lục, tình hình mưa lũ vẫn diễn ra phức tạp.
Ở phía trước, xe sở hữu nắp ca-pô dài, dốc thiết kế song song với nhau để tạo ra hiệu ứng mũi cá mập, được hoàn thiện bởi một lưới tản nhiệt đục lỗ có thể được tùy chọn bằng chrome, màu thân xe hoặc màu xám đen bóng.
Ở phiên bản mới, mẫu SUV này trở nên hấp dẫn hơn nhờ một số nâng cấp.
Ở phiên tập mới nhất, có 9 cầu thủ đội 1 MU tham gia, trong đó có Marcus Rashford, Paul Pogba, David de Gea, Phil Jones và Anthony Martial - những cầu thủ dính chấn thương ở giai đoạn trước đó.
Ở phương án này, cơ quan soạn thảo đưa ra hai kịch bản.
Ở phút 16 của trận đấu, Văn Hậu đã có pha chơi bóng lăn xả ngăn cản pha tấn công nguy hiểm của Jong Willem II và dính chấn thương.
Ở phút bù giờ của trận đấu, U17 Sài Gòn nhận thêm bàn thua khi để lỏng Văn Cường thoát xuống bên cánh trái, trả bóng vào vùng cấm để đội trưởng Văn Bách dễ dàng đệm bóng cận thành, ấn định chiến thắng 3-1 cho SLNA.
OPPO A12e có hai tùy chọn màu sắc khá trẻ trung là màu đỏ và màu tím.
Oppo K7x sở hữu viên pin dung lượng khá lớn - 5.000 mAh, hỗ trợ sạc nhanh 30W và có hai tùy chọn màu sắc là Đen Mirror và Xanh Shadow.
Oppo Reno3 có gì ‘hấp dẫn’ người làm nghệ thuật?
Oppo Watch, “anh em song sinh” của Apple Watch có gì đặc biệt?
Ở quán cafe mà có cảm giác lạc lõng như vẫn đang trong căn phòng bị bóng tối phủ đầy.
Ở quả phạt đền đầu tiên sau tình huống Kyle Walker phạm lỗi so với Sadio Mane, Mohamed Salah dễ dàng hạ gục Ederson để ghi bàn thắng thứ 8 ở Premier League mùa này.
Ở quê hương Hoàng Su Phì Chiến đang học dở lớp 2, có vốn tiếng Kinh ít ỏi nên giờ đây bé sẽ học lại lớp 2 ở quê hương thứ 2 là TP Kon Tum.
Ở quê ngoại và quê nội, cô đều được các bác, anh chị họ chăm chút chu đáo dù chưa từng gặp.
Ở quê nhà Tây An, Luckin tổ chức bữa tiệc lớn để ăn mừng sự kiện này với sự tham gia của hàng trăm đối tác, nhà đầu tư, giới ngân hàng và luật sư.
Oracle đang đàm phán mua lại hoạt động của Tiktok tại Mỹ.
Orhan Pamuk đi tìm sợi dây nối kết giữa truyền thống và hiện đại bằng thứ màu hoài niệm u buồn qua câu chuyện về gia đình và tình yêu qua các thế hệ trong “Nàng tóc đỏ“.
“Orlando Bloom đã chứng kiến tất cả những điều khó chịu nhất ở tôi trong quãng thời gian tôi mang bầu và hai người cùng nhau cách ly xã hội để phòng tránh dịch bệnh, nhưng anh ấy vẫn ở đây, bên cạnh tôi sau tất cả.
Ở rốn lũ Quảng Bình vọng lên câu nghe nhói lòng: “Có chi ăn không?”
Orsato làm trọng tài từ năm 1993, nhưng bắt đầu ở những giải đấu hạng dưới tại Italy.
Ortiz có trận đá chính đầu tiên cho TPHCM ở V-League 2020 nhưng lại chứng kiến đội nhà thua thảm HAGL.
Ở sân 1, bài tập có phần khác biệt và được đổi mới, khi các cầu thủ lần đầu tiên tập luyện với trái bóng hơi "siêu to khổng lồ".
Ở Scotland cũng vậy, một cuộc thăm dò ý kiến cho thấy một số lượng lớn người dân ủng hộ độc lập, và đã có những lời kêu gọi tổ chức một cuộc trưng cầu dân ý mới về độc lập.
Osimhen cũng có khá nhiều điểm yếu như hay mắc bẫy việt vị, giữ bóng và chuyền bóng chưa tốt.
"Ở Sơn Đông, việc sẽ chẳng thành nếu không có một bữa nhậu.
Ở tác phẩm điện ảnh “Cậu Vàng”, cố NSND Bùi Cường đã thổi thêm sức mạnh cho cậu Vàng, cho cậu thêm sự mạnh mẽ, phản kháng, bảo vệ bản thân mình và cho cả lão Hạc.
Ở ta, ĐBQH chuyên trách cũng bị giới hạn về tuổi tác.
Ở tâm dịch Italy, 9 cầu thủ đang chơi bóng tại Serie A đã được xác định nhiễm virus corona.
OT & Behavioral-Based Matching: Công nghệ vạn vật kết nối và phương pháp kết hợp dựa trên hành vi.
“Ở Thái Lan có Thaibev, rồi vào Việt Nam thâu tóm bia Sài Gòn.
Ở Thái Lan, Trung Quốc… có những nhà hàng khổng lồ nhưng ai dám bảo đó là nhà hàng ngon.
Ở thành phố Đồng Hới, nửa đêm ông phạm Thanh Hiền (66 tuổi, phường Bắc Lý) vội di chuyển đồ đạc khi nước đã tràn vào nhà gần nửa mét.
Ở thế buộc phải có ít nhất một điểm, Solsa đã sử dụng nhân sự thế nào?
Ở thiết kế nguyên bản, X7 đã sở hữu thân hình đồ sộ và cơ bắp.
Ở thời buổi hiện đại mà hầu như thứ gì cũng được tìm thấy như bây giờ, ta lại càng thêm trân trọng những giá trị xưa cũ giờ chỉ còn trong ký ức.
Ở thời đại hiện nay hiếm gặp được con dâu nhiệt tình như thế.
Ở thời điểm ấy, vị GS này đã sớm khẳng định: Hà Nội đang rất thiếu đất để chôn rác và làm nghĩa trang.
Ở thời điểm ban đầu, "Như chưa hề có cuộc chia ly" được lên sóng trong khung giờ vàng trên kênh VTV1 vào ngày đầu tiên của mỗi tháng, sau đó chuyển sang VTV9.
Ở thời điểm công nghệ phát triển hiện nay, trình độ có thể tương đương, nhưng văn minh, văn hóa và tri thức là chênh nhau.
“Ở thời điểm đó, do sự ồn ào của vụ việc mà tôi từng nghĩ đến việc rời Barcelona.
Ở thời điểm đó, Hiệp định Paris được coi là một thỏa thuận lịch sử, một phần là bởi nó có được sự tham gia của các nước lớn, ví dụ như Mỹ.
Ở thời điểm hiện tại, các bên chủ yếu sẽ chỉ thể hiện quan điểm cứng rắn và đáp trả qua lại trên báo chí.
Ở thời điểm hiện tại, cầu thủ người Tây Ban Nha đang là một trong những người có tiếng nói trong phòng thay đồ pháo thủ.
Ở thời điểm hiện tại, đại diện của Zalo vẫn chưa đưa ra bất kỳ phản hồi nào về vấn đề này.
Ở thời điểm hiện tại, DOJI cũng là cổ đông lớn nhất của ngân hàng.
Ở thời điểm hiện tại, dù Viettel đang mất một số trụ cột vì nhiều lí do khác nhau.
Ở thời điểm hiện tại, Grealish được đánh giá là một trong những tiền vệ tấn công hàng đầu xứ sương mù.
Ở thời điểm hiện tại, Harry Kane đã dính chấn thương và sẽ bỏ lỡ phần còn lại của mùa giải 2019/20.
Ở thời điểm hiện tại, khi “bóng ma” Covid-19 vẫn còn lởn vởn, xu hướng này liệu có tiếp tục phát triển hay không là một bài toán đặt ra cho ngành F&B.
Ở thời điểm hiện tại, không có nhiều cơ sở để TP.
Ở thời điểm hiện tại, trái tim của bà chủ nhà may Năm Kỉnh nức tiếng Nam Kỳ đã hoàn toàn bị Kim Phan chiếm lĩnh nên không tránh khỏi những sự nghi ngờ, ghen tuông.
Ở thời điểm kết thúc trận đấu đầu tiên của bảng 2, đội xe tăng Việt Nam tạm dẫn đầu bảng, đứng thứ 2 là đội Nam Ossetia.
Ở thời điểm mới về nước, mẫu xe cơ bắp này có giá khoảng 4 tỷ đồng.
Ở thời điểm mới xuất hiện, ca khúc này dễ dàng bắt mắt người xem với gam màu ấn tượng cùng những hình ảnh được tạo dựng bằng phong cách mới mô phỏng văn hóa truyền thống Hàn Quốc.
‘Ở thời điểm này, em thấy mình đã đi được một quãng đường rất dài và chông gai’, cô gái trẻ nói.
Ở thời diểm ngưỡng cửa tuổi trưởng thành như thế này, việc nuôi dạy bé Tít chị có gặp khó khăn gì không?
Ở thời điểm trước Tết Dương lịch, một số trường đại học đã có lịch nghỉ Tết Tân Sửu 2021 theo đó mỗi trường cho phép sinh viên nghỉ quãng thời gian dài ngắn khác nhau.
Ở thời điểm Vinacapital đầu tư, riêng quỹ này đã bỏ ra 17,7 triệu USD để mua được 11,3% vốn điều lệ của công ty.
Ở thời kỳ hoàng kim, Greta gây ảnh hưởng lớn đến ngành thời trang như Lady Gaga hay Beyoncé thời hiện đại.
Ở thôn Bình Minh, xã Trung Lộc, Can Lộc (Hà Tĩnh) ai cũng xót thương cho hoàn cảnh khó khăn, bi đát của cô giáo mầm non về hưu Hoàng Thị Huệ (SN 1962, tên thường gọi là cô Huê).
Ở thôn Vinh Quang, xã Sơn Thủy, huyện Lệ Thủy cũng bị nước lũ cô lập nhiều ngày.
Ở thung lũng này, có vườn mận nào đẹp tôi đều thuộc lòng.
Ở Thường Châu 2018, U23 Việt Nam có hai ngôi sao được xem là nhân tố quan trọng của kỳ tích Á quân châu Á: Nguyễn Quang Hải và thủ môn Bùi Tiến Dũng.
Ở thương vụ này, Đất Xanh đã chấp nhận bán lỗ.
Ở Thụy Điển nơi tôi cùng gia đình đang sinh sống, các tác phẩm văn học thiếu nhi nổi tiếng của thế giới được biên dịch sang tiếng Thụy Điển đã làm phong phú cho mảng này.
Ở tình huống cao trào, Denis Đặng rơi vào hoàn cảnh vừa là người tình của hoàng thượng Trấn Thành và là người yêu lâu năm của Lê Dương Bảo Lâm.
Ở tình huống này, hàng tiền vệ SLNA đã mắc khá nhiều sai lầm khi họ để cho đối phương quá nhiều khoảng trống.
Ở tình huống này, hậu vệ U22 Việt Nam phá bóng lỗi sau áp lực lớn từ đối thủ nên tạo điều kiện cho đội trưởng tuyển Việt Nam ở trận này ghi bàn.
Ở tình huống trên đây, cũng trong trận gặp Lyon, hậu vệ Alphonso Davies đã rút về rất nhanh sau khi Bayern để mất bóng trước vòng cấm của Lyon.
Ô tô để quá lâu không đi có thể bị các loại kiến, bọ, và chuột tấn công.
Ô tô đi ngược chiều vào đường Nguyễn Công Trứ (quận 1) để thoát khỏi nhóm người truy đuổi.
Ôtô khách đang đậu ở Bến xe Miền Đông (quận Bình Thạnh, TP.
Ôtô khách và xe tải tông trực diện trên đèo Bảo Lộc, sáng 15/6.
Ôtô tải chuẩn bị lên dốc cầu Hưng Lợi thì sập “ổ gà”, sau đó mất lái lao thẳng vào dải phân cách và lật ngang trên đường.
Ở trailer tập 51, hai nhân vật chính có nụ hôn hóa giải lời nguyền.
Ở trận bán kết 2, sự kịch tính cũng không kém bởi đương kim vô địch SLNA sẽ đối đầu với PVF, một trong những lò đào tạo đang nổi lên trong những năm qua với nhiều thành tích ấn tượng.
Ở trận chung kết, Zverev sẽ gặp Daniil Medvedev.
Ở trận đá lại vòng 3 FA Cup giữa MU với Exeter (đội bán chuyên nghiệp) hồi tháng 1 năm 2005, Ronaldo đã bị hậu vệ phải Scott Hiley "xâu kim" một cách ngon lành.
Ở trận đấu còn lại của bảng A, SLNA giành chiến thắng 2-1 trước Viettel.
Ở trận đấu cuối cùng vòng bảng giải mùa đông gặp Box Gaming, tuyển thủ Team Flash cũng khiến khán giả bất ngờ với lựa chọn này.
Ở trận đấu đáng chú ý khác trên sân Lạch Tray, đội chủ nhà Hải Phòng đã không thể ngăn được đội bóng bất bại từ đầu mùa là Sài Gòn FC giành chiến thắng chung cuộc 2-0.
Ở trận đấu đầu tiên, hai đội đều ra sân với sơ đồ 3-4-3.
Ở trận đấu giữa Sài Gòn và Nam Định, các cầu thủ Nam Định nhiều lần phản đối các quyết định gây tranh cãi của trọng tài Mai Xuân Hùng, đặc biệt là các tình huống mà Nam Định cho rằng, họ được hưởng 11m.
Ở trận đấu hôm 9/5, dù được đánh giá cao hơn, Ferguson bất ngờ thất bại trước Gaethje.
Ở trận đấu này, Hà Nội may mắn có đầy đủ lực lượng.
Ở trận đấu này, Juventus nhập cuộc chủ động và tạo ra sức ép, nhưng bế tắc trong việc tìm đường vào khung thành của Sampdoria.
Ở trận đấu này, nhiều khả năng SLNA sẽ không có đội hình mạnh nhất khi Phan Văn Đức đang gặp chấn thương.
Ở trận đấu này, trung vệ người Hà Lan cùng các cầu thủ phòng ngự Liverpool giữ sạch mành lưới trước Tottenham, góp công lớn giúp đội nhà giành chiến thắng 2-0 để lên ngôi vô địch.
Ở trận đấu này, Viettel buộc phải thắng để giành quyền tự quyết ngôi vô địch.
Ở trận đấu ra quân, U23 Jordan sẽ đối đầu với U23 CHDCND Triều Tiên, nói về trận đấu này, HLV Ahmed Abu Ismail đã nhấn mạnh tầm quan trọng của trận đấu.
Ở trận đấu tại bảng 1 (nhóm A) thuộc UEFA Nations League mùa này, Italy đã hoà 1-1 trước Hà Lan.
Ở trận đấu thứ hai trong buổi chiều hôm nay, chủ nhà Australia đã đè bẹp Đài Loan tới 7-0 để chiếm ngôi đầu bảng.
Ở trận đấu tối nay, The Kop nhanh chóng có bàn mở tỉ số ở giây 125 do công của tiền đạo Minamino.
Ở trận đấu trên, Câu lạc bộ Thành phố Hồ Chí Minh cho rằng trọng bỏ qua hai pha bóng hậu vệ để bóng chạm tay trong vòng cấm dẫn tới phạt đền nên cũng liên tục phản ứng.
Ở trận đấu với Brighton, Bruno đã buộc phải phạm lỗi với đối thủ trong vòng cấm, khiến Brighton được hưởng 11m.
Ở trận đấu với Chelsea, Solskjaer có lý khi xoay vòng đội hình bởi MU đang cạnh tranh vị trí trong Top 4. Fred, Bailly, Brandon Williams và Daniel James được xếp đá chính ở trận Bán kết FA Cup.
Ở trận đấu với Quảng Nam ở V.League 2020, sau khi ghi bàn cho HAGL, Văn Thanh có hành động nhắm mắt, chắp tay ngẩng mặt lên trời cầu nguyện cho sức khỏe của bố.
Ở trận đấu với SHB Đà Nẵng tại vòng 7, dù không ghi bàn và bị thay ra từ sớm, nhưng sự nỗ lực trên hàng công của Công Phượng vẫn được HLV Chung Hae Seong đánh giá rất cao.
Ở trận đấu với Tottenham đêm qua, tiền vệ người Pháp đã có màn tái xuất đội hình Man Utd sau khi được tung vào sân thay Fred ở phút 63. Đúng như sự kỳ vọng, Paul Pogba đã chơi tốt và kết hợp hoàn hảo với Bruno Fernandes.
Ở trận đấu vòng 10 gặp CLB Quảng Nam, Văn Thanh chắp tay cầu nguyện sau khi ghi bàn trên chấm penalty để cầu sức khỏe cho người bố đang bị bệnh ở nhà.
Ở trận đấu vừa qua, hàng công của MU với Martial và Marcus Rashford đã thi đấu không tốt.
Ở trận derby đêm qua, Fred có mặt ở mọi điểm nóng, cắt ngang những đường tấn công, tắc bóng khi cần thiết, luân chuyển trái bóng.
Ở trận gặp Aston Villa vừa qua, hai trong số năm cầu thủ vào sân thay người của The Kop là những gương mặt trẻ gồm Curtis Jones và Neco Williams.
Ở trận gặp U23 Úc, U23 Thái Lan đã chơi rất tốt trong hiệp 1 và có thời điểm, khiến cho đối thủ lúng túng, mắc sai lầm.
Ở trận lượt đi cách đây năm hôm, thầy trò Mai Đức Chung suýt làm được điều ấy vào cuối trận, thời điểm đội bóng xứ chuột túi chơi chùng xuống, nhưng bóng từ chân Bích Thùy tìm tới xà ngang.
Ở trận lượt đi diễn ra trên sân Old Trafford hồi tháng 10, hai đội này đã hòa nhau với tỷ số 1-1.
Ở trận mở màn với U23 UAE, HLV Park Hang Seo đã buộc phải thay trung vệ Huỳnh Tấn Sinh đầu hiệp 2 vì sự non nớt của cầu thủ này khiến U23 Việt Nam suýt phải trả giá bằng tấm thẻ đỏ.
Ở trận này, Quang Hải ngồi ghế dự bị do dập cơ.
Ở trận ra quân AFC Cup 2020, CLB TP HCM có trận hòa 2-2 trên sân của Yangon United (Myanmar), trong đó Công Phượng chính là chủ nhân bàn san hòa, ấn định tỷ số giúp đại diện Việt Nam có điểm trên sân khách.
Ở trận ra quân đầu tiên tại cuộc đua xe tăng hành tiến (Tank bīathlon) trong khuôn khổ Army Games 2020 ngày 24/8, kíp xe tăng số 1 của đội tuyển xe tăng Quân đội Nhân dân Việt Nam thi đấu cùng các đội Myanmar, Nam Ossetia và Qatar.
Ở trận thua 0-4 trước Hong Kong (Trung Quốc), hàng phòng ngự Lào chơi hời hợt và để đối phương thoải mái ghi bàn.
Ở trận tranh hạng 3, Học viện Juventus và Bình Định cũng bất phân thắng bại ở thời gian thi đấu chính thức khi hòa nhau không bàn thắng.
Ở trận trước đó tại bảng A, cả 2 đội Đồng Tháp và Hoàng Anh Gia Lai đã cống hiến một trận đấu hay, rượt đuổi tỉ số hào hứng.
Ở trận tứ kết Cúp quốc gia, Công Phượng có một bàn thắng và 1 pha kiến tạo góp công lớn giúp TPHCM giành chiến thắng 3-2 trước Bà Rịa Vũng Tàu.
Ở trận tứ kết hôm 9/9, hạt giống số ba đánh bại đồng hương Nga Andrei Rublev trong trận đấu chỉ chứng kiến một break-point.
Ở trên thành phố thật sự sống với nghề này, khổ lắm, khi lương cơ bản chỉ ở mức hơn 4 triệu rưỡi mỗi tháng cho 8 tiếng, 4,5 triệu sống cũng đủ nhưng cũng không thể đủ!
Ở trong địa hạt Hàn Quốc thì ban tổ chức K-League cho biết tất cả các trận đấu sẽ được phát trực tiếp trên một số nền tảng truyền thông số của Hàn Quốc trong đó có Naver, Kakao và AfreecaTV.
Ở trong hoàn cảnh xã hội bị chi phối bởi dịch bệnh Covid-19 mới thấy duy trì đều đặn mỗi tháng một liveshow như Music Home hiện nay là một cơ hội quý khi âm nhạc vẫn đến được với công chúng một cách sinh động.
Ở trong họ, ký ức vừa là thứ thuộc về vừa là thứ mất đi.
Ở trong ngôi nhà bằng mái cọ tạm bợ, năm 2018 nhà nước hỗ trợ cho gia đình chính sách (bố anh là thương binh) 40 triệu đồng sửa chữa nhà cửa.
Ở trong nước, Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ cũng có những chỉ đạo rất kịp thời các cấp, các ngành triển khai các nhiệm vụ, giải pháp tháo gỡ khó khăn cho sản xuất kinh doanh, bảo đảm an sinh xã hội.
Ở trong nước, công cuộc đổi mới và hội nhập quốc tế ngày càng đi vào chiều sâu, sức mạnh tổng hợp và uy tín, vị thế quốc tế của Việt Nam ngày càng được nâng cao, tạo tiền đề để đất nước phát triển nhanh, bền vững.
Ở trong phòng của Bí thư có một chiếc ghế dựa để tiếp khách nhưng nhìn mà không khỏi chua xót.
Ở Trung Quốc dịch vụ giao hàng cũng rất phổ biến, nhất là giao đồ ăn.
Ở Trung Quốc, thời điểm đạt được cột mốc này đã đánh dấu sự kết thúc làn sóng đầu tiên của đại dịch.
Ở trung tâm, Hạng Seo Thắng, Hạng Thị Say, Hạng Seo Phòng sống trong mái nhà chung, có thêm nhiều bố mẹ, anh chị em, được đi học, được chăm lo từ bữa ăn giấc ngủ.
Ở trung tâm thành phố, Canal Ring của Amsterdam là một cảnh tượng ấn tượng với rất nhiều nhà thuyền, nhà đầu hồi và rất nhiều tòa nhà thời trung cổ.
“Ở trường Nhật cháu cảm thấy được nói năng tự do thoải mái.”
Ở Trường THPT Gia Lộc II, nhiều em đạt điểm 7-8 môn hóa nhưng không nhiều thí sinh đạt điểm 7-8 môn toán.
Ở tuổi 11, cô nắm giữ 50% cổ phần của đế chế Versace.
Ở tuổi 14, Suri đã cao đến ngang tai mẹ và có đôi chân dài tương đương Katie Holmes.
Ở tuổi 15, Chim Sẻ Đi Nắng trở nên nổi tiếng khi đánh bại những cao thủ hàng đầu Việt Nam lẫn Trung Quốc.
Ở tuổi 18, Nguyệt chân ướt chân ráo đến một thành phố xa lạ nhập học, em phải tự mình thích nghi với hoàn cảnh để lo cho bản thân.
Ở tuổi 19 khi đó, Balotelli đang là một gương mặt đầy hứa hẹn của bóng đá Italy và dĩ nhiên, cảnh sát cũng không muốn làm khó dễ anh.
Ở tuổi 20, Nam Phương Hoàng hậu có dáng người cao, mảnh khảnh, thanh thoát.
Ở tuổi 21, 9X được khen ngày càng điển trai, nam tính.
Ở tuổi 21, Salisu thi đấu nổi bật với Valladolid, và được đánh giá là một trong những trung vệ tốt nhất Liga mùa giải 2019-20.
Ở tuổi 21, tiền đạo khoác áo PSG đã có cơ hội nâng cao cúp vàng World Cup 2018 cùng tuyển Pháp.
Ở tuổi 28, chị lần lượt đưa tiễn hai con xấu số và đất trời như sụp đổ thông qua ánh mắt của người mẹ không thể thốt lên lời khóc thương cho từng đứa con.
Ở tuổi 29, Singer trình làng bộ phim giật gân The Usual Suspects (1995) - tác phẩm được trình chiếu tại LHP Cannes cùng năm.
Ở tuổi 30, cách lựa chọn giày dép quan trọng không kém quần áo.
Ở tuổi 30, chính Hiếu cũng không biết bản thân muốn làm gì trong sự nghiệp của chính mình.
Ở tuổi 30, nữ MC tự mua được ôtô, có cửa hàng thời trang và trải qua nhiều vai diễn trong các bộ phim truyền hình ăn khách như ‘Người phán xử”, “yêu thì ghét thôi”.
Ở tuổi 31, cô kết hôn và có một con trai 4 tuổi.
Ở tuổi 33, Dương Mịch toát lên phong thái tươi trẻ với son môi đậm và mái tóc dài, xoăn nhẹ.
Ở tuổi 33, Vardy khiến mọi người đã ngước nhìn khi anh vượt qua nhiều cầu thủ để giành danh hiệu Vua phá lưới Premier League mùa giải vừa qua.
Ở tuổi 37, Alves vẫn có những đóng góp đáng kể cho đội bóng quê nhà.
Ở tuổi 42, Diop ra đi để lại sự bàng hoàng trong lòng NHM.
Ở tuổi 42, thủ thành huyền thoại không còn là lựa chọn số 1 trong khung gỗ của “Bà đầm già” thành Turin nhưng vẫn được đánh giá là thủ lĩnh tinh thần đối với các hậu bối.
Ở tuổi 50, Ngoãn đã trải qua 2 cuộc hôn nhân đứt gánh và có cuộc sống không hôn thú với người tình trẻ.
Ở tuổi lên 10, cậu bé có thể nói 10 thứ tiếng.
Ở tuổi này, em đang làm giám đốc kinh doanh cho một công ty nhập khẩu xe ô tô.
Ở tuyến giữa, HLV Irureta có cặp tiền vệ trung tâm rất chắc chắn, Mauro Silva và Flavio Conceicao.
Ở TYM, có chị thì vay vốn, có chị thì tiết kiệm từ những khoản tiền nhỏ để dành tiền cho con đi học, còn những chị có hoàn cảnh như chị Thủy thì con có cơ hội được nhận học bổng.
Outward Bound Việt Nam cung cấp các khoá học ngắn và dài ngày, tập trung khám phá và phát triển các kỹ năng sống như khả năng phục hồi, hoạt động nhóm, giao tiếp và kỹ năng lãnh đạo.
Ở vai trò chuyên viên văn hóa - nghệ thuật, nhạc sĩ Hà Hải tham gia nhiều hoạt động nghệ thuật quan trọng của thành phố trong giai đoạn ông công tác.
Ở vai trò nào, đồng chí Tố Hữu cũng luôn thể hiện là người dám chịu trách nhiệm, góp phần vào những quyết định táo bạo, đầy sáng tạo, xóa bỏ cơ chế đã không còn thích hợp để đón vận hội mới.
Ở vai trò người mẹ, Jolie thấy tự hào vì hai con bé bỏng ngày nào đã trưởng thành.
Ở vế thứ nhất, Bayern sẽ tiếp tục làm như mùa bóng trước.
Ở Việt Nam, AWS cũng có những đội kỹ thuật về tối ưu hóa chi phí để giúp các công ty startup làm quen và sử dụng dịch vụ đám mây AWS.
Ở Việt Nam, các đại gia đam mê siêu xe không chỉ thích thú với những dòng xe đời mới, sang trọng mà còn rất quan tâm đến những biển số “khủng”.
Ở Việt Nam, câu chuyện của cặp đôi 26-62 ở Cao Bằng hay tại Đồng Nai có vợ chồng 65-24 cũng khá được chú ý.
Ở Việt Nam có khoảng 20 sàn đứng ra để thanh khoản.
“Ở Việt Nam, có nhiều mô hình P2P đang hoạt động, có mô hình hoạt động đúng nghĩa, song cũng có những mô hình biến tướng.
Ở Việt Nam, điều kiện khí hậu tại Đà Lạt chính là môi trường thuận lợi nhất để sen đá sinh trưởng, phát triển tốt.
Ở Việt Nam, dù tăng trưởng trong quý I/2010 thấp hơn trước, nhưng nền kinh tế vẫn “lành mạnh” hơn so với EU.
Ở Việt Nam, họa sỹ thường được chú ý nhiều hơn nhà thiết kế mỹ thuật.
Ở Việt Nam, khả năng nghề nghiệp của họ cũng luôn được đánh giá cao.
“Ở Việt Nam người ta thường chê tôi cơ bắp, nam tính này nọ nhưng ở bên này họ chuộng những người phụ nữ khỏe mạnh, rắn rỏi.
Ở Việt Nam, ông Sasaki Shu luôn theo dõi tin tức của Hiệp hội JNKA tại quê nhà.
Ở Việt Nam, Red Velvet cũng sở hữu lượng fan đông đảo.
Ở Việt Nam, tính đến ngày 15-3-2020, cả nước có 53 ca nhiễm virus Corona (SARS-CoV-2), đã có 16 ca được chữa khỏi bệnh, chưa có bệnh nhân tử vong do nhiễm SARS-CoV-2.
Ở Việt Nam tôi có nhà, ở Hàn Quốc thì tôi có mẹ, anh em và con cái.
Ở Việt Nam, vaccine ngừa bệnh bạch hầu được đưa vào Chương trình tiêm chủng mở rộng, trẻ em được tiêm chủng miễn phí từ lâu, tuy nhiên hiện vẫn chưa thể loại trừ bệnh bạch hầu.
Ở Việt Nam và trên toàn thế giới, chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua tình huống chưa có tiền lệ này và tiếp tục cùng nhau đem lại niềm vui, sự hòa thuận và hạnh phúc.
Ở vị trí hậu vệ biên tại Việt Nam, Hậu hiện là số một cả về năng lực chuyên môn, thể lực lẫn nhận thức.
Ở vị trí mà Sanchez từng bỏ trống, Mason Greenwood và Marcus Rashford đang thăng hoa, nở rộ.
Ở vị trí tân Chủ tịch YBA, ông Phạm Phú Trường đặt kỳ vọng qua câu nói: "Thách thức là điều làm cho cuộc sống trở nên thú vị và vượt qua thách thức làm cho cuộc sống của chúng ta ý nghĩa hơn".
Ở vị trí tiền đạo, Jacquet chọn cách xoay vòng giữa Thierry Henry, Christophe Dugarry và Stéphane Guivarc’h.
Ở vòng 2 giai đoạn hai, thất bại của khiến cục diện cuộc đua vô địch thay đổi nhiều.
Ở vòng 31 La Liga mùa này, Barca tiếp đón Atheltic Bilbao trên sân nhà.
Ở vòng 31 Liga, Barca có chiến thắng 1-0 khá nhọc nhằn trước Athletic Bilbao.
Ở vòng 32 Ngoại hạng Anh, trong khi MU thắng 3-0 trước Brighton thì hai đội xếp trên "Quỷ đỏ" là Leicester (3) và Chelsea (4) đều nhận thất bại.
Ở vòng 35 Premier League mùa này, Leicester đã nhận thất bại 1-4 trước Bournemouth.
Ở vòng 4 giai đoạn V-League vào ngày 25.10 vừa qua, vì sân Hà Tĩnh không đủ điều kiện tổ chức do ảnh hưởng bão lũ nên đội Hồng Lĩnh Hà Tĩnh cũng đã phải chuyển trận đấu gặp Viettel ra sân Hàng Đẫy.
Ở vòng 7 V-League 2020, CLB HAGL đã có trận hòa không bàn thắng với CLB Hải Phòng trên SVĐ Lạch Tray.
Ở vòng Bứt phá, 24 thí sinh được chia làm 6 bảng, bảng A gồm: Dế Choắt team Wowy, 16 Typh team Binz, Đạt Dope team Suboi và Hydra team Karik.
Ở vòng đấu đầu tiên của giai đoạn 2 của giải hạng Nhất QG 2020, đội bóng đứng đầu bảng ở giai đoạn 1 là Bà Rịa Vũng Tàu đã giành trọn 3 điểm trên sân nhà trong cuộc tiếp đón Bình Phước.
Ở vòng đấu đầu tiên của giai đoạn lượt về giải bóng đá V.League, Thanh Hóa FC sẽ tiếp đón Dược Nam Hà Nam Định trên sân nhà (vào lúc 17h ngày 10/10).
Ở vòng đấu trở lại sau dịch bệnh, Barcelona sẽ chạm trán với Mallorca.
Ở vòng đấu trước, Hertha Berlin đã phớt lờ cảnh báo đó khiến LĐBĐ Đức rất giận dữ.
Ở vòng đấu trước, Nam Định vừa thua Hải Phòng 2-3 ngay trên sân nhà ở trận gần nhất.
Ở vòng loại World Cup, tuyển Trung Quốc đang đứng thứ 2 bảng A với 7 điểm sau 4 trận, kém đội dẫn đầu Syria 8 điểm, nhưng thi đấu ít hơn một trận.
Ở vòng play-off, Ferencvaros loại Molde bởi luật bàn thắng trên sân khách.
Ở vụ án này, cơ quan công an đã khởi tố tổng cộng 28 bị can.
Ở Vũ Hán, mặc dù hầu hết mọi người đã sống sót qua đỉnh dịch, quá trình chữa lành dài hơi của họ mới chỉ bắt đầu.
Ở vùng biển bao gồm có gió mạnh cấp 8-9, giật cấp 11, sóng biển cao 3-5m, biển động rất mạnh.
Ở vùng biển từ Quảng Trị đến Thừa Thiên Huế có gió mạnh cấp 6-7, giật cấp 9; biển động mạnh.
Ở vùng đất này, có nhiều điểm đến mà bất kỳ du khách nào mỗi khi đã đặt chân tới đều lưu luyến không muốn rời xa.
Ở vùng thấp, vùng trũng, ven sông, suối cần đּề phòng ngập úng sâu và lốc xoáy, gió giật mạnh, để hạn chế thấp nhất thiệt hại xảy ra.
“Ở vụ việc này, tôi không bàn tới chuyện ai thắng, ai thua vì vụ việc đã được tòa thụ lý giải quyết.
"Ở World Cup 2018, số phận của tuyển Nhật Bản phải phụ thuộc vào trận đấu cuối cùng của vòng bảng.
Ở xã Bản Hồ, không ít gia đình làm du lịch cộng đồng phải bỏ nghề, quay lại làm nông nghiệp hoặc đi làm thuê.
Ở xóm 16 này (trước gọi là thôn Bãi Sậy 1, xã Tân Dân, huyện Khoái Châu, tỉnh Hưng Yên) sáng hôm tôi về nhìn đâu cũng thấy nhãn là nhãn.
"Ở xóm này có nghề truyền thống từ xa xưa ông cha để lại, đó là nghề chưng cất tinh dầu hồi.
Ở xứ cờ hoa, nam diễn viên buôn bán online để có thêm thu nhập phụ giúp gia đình.
Ở xứ sở bò tót, Merlos được biết đến là nhà báo, người mẫu nổi tiếng.
Oyarzabal đã bình phục hoàn toàn chấn thương và anh cùng với Isak, David Silva tạo thành bộ ba tấn công đáng sợ của CLB xứ Basque.
Oz, bà Yolanda Hadid kể đã nhờ cậy tới 106 bác sĩ để trị bằng phương pháp cấy tế bào gốc và nhiều liệu pháp tiên tiến khác.
"Ozil có thể rời CLB như cách Alexis Sanchez đến MU.
Ozone được biết đến có khả năng vô hiệu hóa nhiều mầm bệnh.
Pacific Airlines cũng chính là tên gọi đầu tiên khi hãng bay này được thành lập năm 1991.
Pacific Star - cổ đông mới nắm giữ 50% vốn An Khánh JVC thay thế cho Vinaconex - là doanh nghiệp mới thành lập từ 9/7, có vốn điều lệ 200 tỷ đồng.
Pajero Sport mới đậm chất SUV việt dã và mạnh mẽ với kích thước tổng thể lần lượt là 4.825 x 1.815 x 1.835 (mm).
Pakistan phản hồi và cho rằng các cáo buộc và quyết định của chính quyền Ấn Độ là "vô căn cứ", theo hãng tin Channel News Asia.
PA) ký kết Biên bản Ghi nhớ (MoU) nhằm đổi mới các quy trình kinh doanh trên nền tảng số hóa.
Palais Louis còn khiến truyền thống quốc tế trầm trồ về sự cao cấp dành cho chất sống tinh hoa.
Palestine cũng đã quyết định đóng cửa tất cả trường học các cấp và hủy phòng khách sạn của các du khách nước ngoài.
PA) mất 6,7% trong khi cổ phiếu hãng hàng không quốc gia Đức Lufthansa (LHAG.DE) “bay” 7,5%, còn cổ phiếu của IAG (ICAG.L) - tập đoàn mẹ của British Airways - “bốc hơi” hơn 8.4% hôm 12/3.
Pamela hạnh phúc khi được bạn trai sửa lại ngôi nhà trên đảo Vancouver, Canada", nguồn tin kể.
Panasonic đang mở rộng các nhà máy hiện có tại Việt Nam.
Panasonic đã sản xuất thiết bị gia dụng tại Thái Lan suốt từ năm 1979.
Panasonic là một trong những doanh nghiệp đầu tiên thực hiện việc di dời đại bản doanh sang Việt Nam trong bối cảnh Chính phủ Nhật Bản đang khuyến khích doanh nghiệp mở rộng hoạt động sang các nước ASEAN.
Panigale V2 sử dụng khung trước liền khối bằng nhôm đúc, nối trực tiếp vào động cơ như một bộ phận chịu lực.
Pắn là con út trong nhà được mọi người yêu thương đùm bọc, nhưng tình thương đó vẫn không đủ để hắn trở thành một con người “hiền lương”.
Pantheon bị cấm cũng vô cùng dễ hiểu khi vị tướng này phối hợp quá tốt với Samira.
Papiss Cisse (Newcastle, 2011/12): Tiền đạo người Senegal đến Newcastle từ kỳ chuyển nhượng mùa đông 2011.
Paredes cướp được bóng ở ngoài vòng cấm của đối thủ sau đó chuyền vào cho Neymar.
Paris Hilton tiết lǭ Kim Kardashian chính là người truyền cảm hứng cho cô và khiến mong muốn có con của cô trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Paris St Germain đã tiến một bước tới gần danh hiệu này hơn sau khi đánh bại Leipzig để có mặt ở trận chung kết, còn Bayern Munich và Lyon cùng chờ đợi, mình sẽ là đội bóng tiếp theo có mặt ở trận đấu cuối cùng.
Park Jin Young cực kỳ nghiêm khắc với quy tắc này, nếu ai vi phạm người đó sẽ lập tức bị sa thải.
Park Kyung sẽ bị truy tố không giam giữ vì vi phạm Đạo luật Quảng bá, sử dụng mạng truyền thông và bảo vệ thông tin", đại diện cảnh sát trả lời báo chí.
Partey không phải một tiền vệ mỏ neo đúng như kiểu của Michael Carrick, nhưng lối chơi của anh đã phát triển từ đó.
Patrick Ryan – Giám đốc First Bank cho biết từ tuần tới, các doanh nghiệp nhỏ Mỹ được duyệt vay có thể nhận được tiền.
Paul Chambers, cố vấn đặc biệt về các vấn đề quốc tế tại Trung tâm Nghiên cứu Cộng đồng ASEAN thuộc Đại học Naresuan, nói rằng bằng cách đề cập tới chế độ quân chủ, người biểu tình đã tạo ra thay đổi lớn ở Thái Lan.
Paul, cho rằng ông Frey đang lãnh đạo thành phố vốn đã bị chia rẽ giữa cộng đồng người da trắng giàu có và các cộng đồng khác nghèo hơn, trong đó chủ yếu là người da đen bị bất lợi trong bối cảnh nền kinh tế bùng nổ.
Paul Ince, cựu cầu thủ của MU cho rằng De Gea quá tự mãn khi mà vị trí số 1 của anh luôn được đảm bảo, trong khi Sergio Romero luôn phải dự bị còn Dean Henderson thì đang chơi cho CLB khác.
Paul là một trong những tiền vệ giỏi nhất thế giới và chúng tôi hy vọng có thể thấy được điều đó càng sớm càng tốt”, Solskjaer nói tiếp.
Paul Luzineau 23 tuổi, cao 1,89 m, lớn lên trong gia đình sáu người - gồm bố mẹ, ba chị gái - ở Dalem, Gorinchem, Hà Lan.
Paul Merson, cựu cầu thủ Arsenal, chỉ trích cách xử lý của hậu vệ người Bosnia: “Tôi không thể hiểu tại sao Kolasinac lại xử lý như thế.
Paul Pogba hứng chịu không ít chỉ trích trong thời gian qua, bị chê trách cả về tính cách lẫn phong độ trên sân.
Paul Pogba mới đây đã tiết lộ lý do tại sao anh rời MU để tới Juventus hồi 2012 trước khi trở lại Old Trafford năm 2016.
Paul Scholes là người hùng đưa MU vào chung kết Champions League 2007-08, với cú nã đại bác thần sầu tung lưới Barcelona.
Paul Scholes, một huyền thoại của MU, chưa bao giờ công nhận Mata, nhưng ông đã có quan điểm khác về Fernandes.
Pedro đã có khoảnh khắc đi vào lịch sử V-League với bàn thắng từ giây thứ 12, mở ra trận đại thắng 4-1 cho Sài Gòn FC trên sân Hoà Xuân.
Pedro Paulo băng lên nhận bóng của đồng đội nhưng anh không vượt qua được sự truy cản của Rabo Ali.
Pedro sẽ phải giảm lương đáng kể để gia nhập Roma.
Pegatron trên thực tế đã bắt đầu lên kế hoạch dịch chuyển đầu tư khỏi Trung Quốc từ cuối năm 2019, để “né” thương chiến Mỹ - Trung, cũng như để tránh nguy cơ mất hàng tỷ USD doanh thu trong vụ kiện bằng sáng chế với Qualcomm.
Penguins of Madagascar : Madagascar là thương hiệu hoạt hình ăn khách đến từ DreamWorks với vô số xuất phẩm ăn theo.
Pennsylvania có 28.314 ca nhiễm và 848 trường hợp tử vong.
Pennsylvania có thể là tiểu bang quan trọng nhất trong cuộc chiến pháp lý của Trump.
Pepe đá phạt trực tiếp cho Arsenal nhưng bóng đi thiếu chính xác.
Pep Guardiola có điều khoản trong hợp đồng cho phép ông ra đi vào cuối mùa giải này.
Pep Guardiola (giải nghệ năm 2006): Sau 14 năm kể từ khi treo giày trong màu áo CLB Dorados, Pep Guardiola vẫn chưa bị phát phì như những cựu cầu thủ theo nghiệp huấn luyện viên khác.
Pep Guardiola rất thích Sergi Roberto do anh là một cầu thủ đa năng.
Pep nhận định thói quen chơi bóng của Sterling luôn là chạy cắt từ biên vào trung lộ, lối chạy dễ nhận được các đường chọc khe.
Pep: “Sẽ là sai lầm nếu Arsenal sa thải Arteta”
Pep tặng triệu euro nhưng muộn màng với mẹ mình rồi.
Pereira đã bị loại khỏi đội hình của United trong hai trận đấu đầu tiên của mùa giải ở Premier League với Brighton và Crystal Palace, cũng như trận hòa Carabao Cup của họ tại Luton vào giữa tuần.
Pereira đã lập một cú đúp trong trận giao hữu thứ hai và giúp MU giành chiến thắng với tỷ số 3-1.
Peter Boockvar, chuyên gia tư vấn đầu tư cao cấp của Tập đoàn tư vấn Bleakley Advisory Group cho rằng, giới đầu tư không muốn thấy cảnh 2 nền lớn nhất thế giới đối đầu nhau, chưa cần biết ai đúng và ai sai.
Peter đã sớm nhìn thấy những hành vi ngớ ngẩn như thế khắp nơi xung quanh ông – trong chính trị, báo chí, quân đội và luật pháp.
Peter Fung – Giám đốc Giao dịch tại Wing Fung Precious Metals cho biết nhà đầu tư Hong Kong thường mua vàng theo diễn biến thế giới, chứ không phải để phòng trừ rủi ro trong hệ thống neo tỷ giá của đôla Hong Kong với đôla Mỹ.
Peter Rive - người đồng sáng lập SolarCity - cũng là anh họ của Elon Musk.
Petersburg (Nga) đã tặng bệnh viện Pokrovsk của thành phố hơn 600 đôi tất y tế chuyên dụng cao cổ dùng nhiều lần dành cho các y, bác sĩ tiếp xúc trực tiếp với người bệnh.
Petersburg (Nga) nhấn mạnh bước trưởng thành về tư duy cách mạng của Người.
Petersburrg - 139 người; CH Mordovia - 62 người và CH Chechnya - 60 người.
Peter Schmeichel thường hò hét, quát tháo thay vì đứng chôn chân một chỗ trong khung gỗ của MU.
Peter, Vatican hôm 15/3 trong lúc Italy đang phong tỏa toàn quốc.
Pfister cho biết: "Chúng ta nên cẩn thận với những điều ước.
Pfizer nộp đơn xin phê duyệt khẩn cấp vào ngày 20/11 và FDA dự kiến sẽ thảo luận về vấn đề này vào ngày 10/12.
PGS Nga cũng đặt ra vấn đề gần đây những ổ dịch mới ở Hà Nội có người mắc chủ yếu là công nhân, người lao động chân tay, người buôn bán.
PGS Ngô Minh Xuân chia sẻ về những khó khăn trong công tác đào tạo sinh viên y khoa khi mức học phí quá thấp.
PGS Tâm chia sẻ, trường hợp của sản phụ C. rất đặc biệt vì với phụ nữ ngoài 50 tuổi, khả năng có con theo thuận tự nhiên là rất khó và rất ít trường hợp còn trứng, nên thụ tinh ống nghiệm cũng rất khó khăn.
PGS-TS Lương Ngọc Khuê - Cục trưởng Cục Quản lý khám chữa bệnh (Bộ Y tế), Giám đốc Quỹ Phòng chống tác hại thuốc lá Việt Nam - cho biết trong khói thuốc lá chứa hơn 7.000 hóa chất.
PGS, TS Nguyễn Huy Nga khẳng định: ca bệnh lây tại khu cách ly ở TP Hồ Chí Minh xác định được F0, F1.
Pha 3-4 gram thuốc cho bình 16-20 lít, phun ướt đều trên lá.
Pha bóng bắt đầu từ Hakim Ziyech bên cánh phải treo bóng đến đúng cái đầu của Callum Hudson-Odoi.
Pha dứt điểm ở cự ly gần của Suarez đã buộc thủ môn Diego Lopez vào lưới nhặt bóng.
“Phải ăn nhanh để nếu lỡ có cuộc gọi khẩn còn kịp lên đường”.
Phải bắt tay ngay vào thực hiện, nên như Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng đã nói, không được “ngủ quên trên vòng nguyệt quế”.
Phải biết rằng, trong 154 trận đầu tiên ở Premier League, Van Dijk cũng chỉ có 1 lần duy nhất mắc lỗi để đối phương ghi bàn.
Phải cần thời gian để khách hàng cảm thấy sự tiện lợi và tính minh bạch khi tiếp xúc với các doanh nghiệp như Hoozing.
Phải chăng CSVN muốn dư luận thế giới chú ý đến vụ Đồng Tâm và không chú ý đến vụ tranh chấp quyền lực, đấu đá trong nội bộ CSVN?
Phải chăng đây là quả báo mà tôi phải chịu vì cách sống quá thực dụng?
Phải chăng khi Bờ hành động đã bị bà Lũy kháng cự cào cấu?
Phải chăng lý do là bạn đang tự phủ nhận và cố quên đi những vụn vỡ bên trong.
Phải chăng mọi "bom tấn hụt" ở MU đều chỉ là trò PR xoa dịu dư luận của Ed Woodward?
Phải chăng, ngoài nguyên nhân đã hoàn thiện cơ chế, chính sách, thì sự quyết tâm cao độ của Chính phủ đã tạo sự chuyển biến này, thưa ông?
Phải chi em có thể gánh thay con những cơn đau quặn thắt hằng đêm, những ngày sốt 39 – 40 độ triền miên, những lần vào hóa chất cháy cả ven tay…”.
Phải chiến đấu chống lại lực hấp dẫn của Mặt trời nên gây ra một chút chậm lại.
Phải chờ tới khoảnh khắc lóe sáng của Joshua Kimmich, Bayern mới có bàn mở tỷ số.
Phải coi chuyện giữ an toàn cho mỗi người là một thách thức cần vượt qua.
“Phải có một điều luật cho vấn đề này bởi mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ hơn.
“Phải có một giải pháp và chúng tôi cảm thấy mình chính là giải pháp đó.
Phải có quy tắc nhất quán, rõ ràng để trẻ biết những gì cha mẹ muốn ở chúng.
“Phải có thời gian và địa điểm nơi chúng ta có thể cùng nhau xử lý điều này, cách nó ảnh hưởng đến chúng ta, cách chúng ta đã thay đổi”, cô giáo nhận định.
Phải đến buổi thứ ba Thủy mới bắt đầu quen với bộ môn này.
Phải đến cuối trận, Manchester United mới vùng lên và liên tiếp có hai bàn thắng của Bruno Fernandez và Paul Pogba.
Phải đến khi mở camera nhà hàng xóm chứng minh, Hoàng mới khai nhận sự việc.
Phải đến khi môi trường đạt 92 độ C, gần ngưỡng nhiệt độ sôi, virus SARS-CoV-2 mới có thể bị tiêu diệt hoàn toàn sau 15 phút.
Phải đến năm 15 tuổi, 1 biện pháp điều trị mới mới có thể giúp Trisha đủ khỏe để tự thở, và chỉ cần hỗ trợ bằng bình thở oxy trong lúc ngủ.
Phải đến năm 2016, anh mới bắt đầu tìm được cơ hội với những cây hoa lan, gây dựng vườn lan rộng 3.000 m2 tại Hòa Bình.
Phải đến năm 2021 nền kinh tế của "xứ sở sương mù" mới tăng trưởng trở lại ở mức 6,3%.
Phải đến phút 78, trận đấu mới có thêm bàn thắng và Sevilla là đội được ăn mừng với pha lập công của Luuk De Jong.
Phải đến trận Tứ kết gặp U23 UAE, U23 Uzbekistan mới thi đấu bùng nổ khi ghi được 5 bàn thắng.
Phái đẹp có thể mặc với quần short, váy, phối với trench coat đều rất xinh xắn và sành điệu.
Phái đoàn Hội nghị hiệp thương chính trị nhân dân Trung Quốc đến thăm khu vực Tam Hiệp và cảnh báo dự án là không khả thi.
Phái đoàn Mỹ và Trung Quốc tại bữa ăn trưa ở Nhà trắng ngày 15/1 sau khi hai bên ký một thỏa thuận thương mại.
Phải đối mặt với bản án tử hình, tử tù Đỗ Thị Hằng vô cùng hối hận nhưng tất cả đều đã quá muộn…
“Phải đóng kín và bảo quản đủ nhiệt độ để cá được tươi và không bị tanh”, cậu bật mí.
Phải dũng cảm lắm bà Y mới dám đương đầu với cuộc sống độc thân ở tại một vườn cây cam Canh, gần Canh Diễn, đó cũng là quê ngoại của bà.
Phải được cấp thẩm quyền rà soát về tiêu chuẩn, đánh giá hoàn thành tốt chức trách, nhiệm vụ và đề xuất khắc phục sai phạm.
Phải dứt khoát gắn chặt trách nhiệm của người đứng đầu và bộ máy phụ trách công việc này.
Phải gửi một lời cảm ơn sâu sắc tới các nhà khoa học vì họ đã giúp bạn hiểu ra rằng làm sao để thật gầy, thật đẹp sau những chuyện buồn, đặc biệt về mặt tình cảm.
“Phải hết sức cẩn trọng, nếu không có thể gây tâm lý hoài nghi, hoang mang, không tốt cho nền giáo dục”, ông nói.
Phải khẳng định trong quyết định của Thủ tướng Chính phủ đối với nông nghiệp về nâng cao giá trị gia tăng phát triển bền vững thì việc giảm giá lợn ở mức hợp lý chính là điều kiện để phát triển bền vững.
Phải kiên quyết đấu tranh với các biểu hiện cửa quyền, quan liêu, tiêu cực, sách nhiễu, gây phiền hà cho nhân dân trong giải quyết công việc.
"Phải làm mẹ từ nhỏ nên cuộc sống của mình khác người khác.
Phải mất đến hơn mười ngày tôi mới bắt chuyện được.
Phải mất nhiều thời gian làm nghề, học hỏi và sáng tạo, ông Ngọa mới có cho mình bộ đồ nghề ưng ý. Chiếc hộp gỗ để giữ thăng bằng ghế ngồi và khung gỗ với những vành đai sắt cố định dao.
Phải nhắc lại, cùng phát triển với AhaMove còn có Lala, giao thức ăn và Phạm Hữu Ngôn cũng là người đặt nền móng công nghệ cho dự án này.
Phải nhận nhát dao oan nghiệt của bố, cô bé đang học lớp 5 chỉ kịp kêu thất thanh: “Ối giời ơi!
Phải nhận thức rằng: Không kết nạp được đảng viên và kết nạp đảng viên không bảo đảm chất lượng là nguyên nhân đầu tiên, trực tiếp làm cho Đảng già hóa, suy yếu, ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức chiến đấu và năng lực lãnh đạo.
Phải như thế nào thì mới gắt lên và chuyển hồ sơ”, một người đặt nghi vấn.
Phải nói bé ở ngoài đời và trên video khác xa nhau hoàn toàn.
Phải nói cho rõ không phải chống dân Tầu hay nước Tầu, mà là chống đám cầm quyền Tầu cộng, coi như đương nhiên là thủ phạm vụ án diệt chủng nhân loại qua vi khuẩn Tầu cộng.
Phải nói đây là kịch bản khuôn mẫu cả về tình tiết, nội dung, tính nhân văn, về con người, cái hay, cái đẹp để tiến tới chân - thiện - mỹ, tất cả đều hội tụ ở kịch bản Thoại Khanh - Châu Tuấn”.
"Phải nói là cực kỳ khó, sản phẩm có quá nhiều khác biệt về hương vị so với snack da cá nhập khẩu" - Hoàng nhớ lại.
Phải nói ngay rằng, tất cả những phương tiện trong Biệt đội 0 đồng được ông bà chủ của nó sắm ra không phải với mục đích giải cứu hay cứu trợ mà để giải trí.
Phải nói rõ để mọi người hiểu là những ai quyết định phải đi trong giai đoạn này, họ không có lựa chọn nào dễ dàng, nên đừng nói rằng "Sao không ở nhà đi cho khỏe".
Phải nỗ lực giữ được phong độ và đi càng dài càng tốt.
Phải rất may mắn, trung vệ của Quảng Nam mới không bị nhận thẻ vàng thứ hai sau pha phạm lỗi ở ngay trước vòng cấm đội nhà.
Phải rất tinh ý chúng ta mới thấy những hòm công đức của nhà chùa được đặt vào những góc khuất, kín đáo.
Phải rời xa gia đình, đến một thành phố xa lạ để học tập dễ khiến các bạn tân sinh viên cảm thấy choáng váng, lạc lõng.
Phải sở hữu tinh thần thép mới xem được hết loạt hình ảnh này!
Phải sống chung với dịch khi chúng ta chưa có vaccine và thuốc đặc trị có hiệu quả.
Phải sửa chữa vào giờ mọi người đi làm, tránh ngày cuối tuần…”, anh Quang nói và cho biết thêm, tưởng rằng kênh đầu tư này là chắc chắn và an toàn, nhưng khi bắt tay vào việc thì mới thấy không hề dễ dàng.
Phải tạo thói quen "văn hóa từ chức", phải thu hút người tài xây dựng đất nước vì cuối cùng vẫn là con người - người đứng đầu Chính phủ bày tỏ trăn trở.
Phải thi đấu trong điều kiện tương tự dưới cơn mưa là cặp Than Khoáng sản Việt Nam – Sơn La.
Phải thừa nhận một điều, tính mẹ tôi cổ hủ.
“Phải thừa nhận rằng chúng tôi kém các đội khác trong bảng.
Phải thu của Công ty không phải xuất phát từ các khoản nợ trả chậm của khách hàng chủ yếu do các khoản Công ty cho vay đối tác khác.
Phải thu ngắn hạn giảm chủ yếu ở khoản mục phải thu ngắn hạn của khách hàng với giá trị 9754,7 tỷ đồng hồi đầu năm xuống chỉ còn 974,4 vào cuối quý III/2020, tức chỉ bằng 1/10.
Phải, tôi có bồ đấy, nhìn cô tôi đã muốn ói chứ nói gì đến chuyện ngủ cùng.
Phải tới khi nhân viên của MU giải thích cho các nữ cầu thủ Ighalo là ai, anh mới được phép vào tập trên sân.
Phải truy bằng được quan chức bảo kê cho Đường Nhuệ - ‘Năm Cam Thái Bình’
Phải từ năm đến bảy quan mới có giá trị bằng một đồng bạc.
“Phải tưới từng ca để cầm chừng cho nó đừng chết.
Phải ưu tiên cho các dự án cấp thiết chứ không phải là dự án cần thiết, đồng thời phải nuôi dưỡng nguồn thu, tiết kiệm khoản chi.
“Phải xác định từ đầu bậc học để phấn đấu.
Phải xem sự xung xạ chiếu vào nhà thuộc bộ sao có ngũ hành là gì, xem phương vị treo gương bát quái có ngũ hành là gì thì mới có thể chọn chất liệu gương có ngũ hành cho phù hợp để hóa giải tốt.
Phải xử lý nghiêm sự chậm chạp, vô trách nhiệm, từ tháo gỡ khó khăn cho sản xuất kinh doanh đến đầu tư, an sinh xã hội, trật tự xã hội, “có một số việc vô trách nhiệm, kéo dài mãi không chịu làm”, Thủ tướng nhấn mạnh.
"Phải xử phạt nặng bà này để răn đe, bắt buộc làm vệ sinh bãi biển một tháng.
Pha kích nổ ba thùng thuốc súng của Gangplank chính là tiêu điểm của trận đấu, tuy nhiên, bên cạnh pha giao tranh cuối trận thì tình huống SofM hạ gục Caps ở bụi cỏ gần đường trên cũng là một tình huống rất đáng chú ý.
Pha làm bàn đưa Young đi vào lịch sử Inter với tư cách cầu thủ người Anh đầu tiên ghi bàn cho đội bóng áo sọc xanh đen ở Serie A kể từ năm 1997, thời điểm Paul Ince còn thi đấu.
Pha lập công của Zinedine Zidane đã khiến đội bóng của Đức bỏ lỡ cơ hội vô địch.
Pha lập công không chỉ giúp “Quỷ đỏ” giành chiến thắng mà nó còn khẳng định niềm tin Ole Solskjaer dành cho anh là chính xác.
Pha Lê cũng đang sở hữu công thức phối trộn CaCO3 với các chất phụ gia để làm chủ được công nghệ ứng dụng trong quá trình tạo ra lớp cốt của gạch SPC.
Phạm Bình Minh có tên tuổi đối với thế giới vì đã từng là Phó Thủ Tướng kiêm Bộ Trưởng Ngoại Giao và cũng là người trí thức, nói giỏi tiếng Anh và có kinh nghiệm có thể được chọn vào ghế Thủ Tướng.
Phạm Đình Thúy, Vụ trưởng Vụ Thống kê công nghiệp (Tổng cục Thống kê) cho rằng, tồn kho tăng, tiêu thụ giảm của ngành công nghiệp chế biến, chế tạo không đáng lo ngại.
Phám đốc cơ quan Y tế Anh Jenny Harries cho biết đợt di chuyển lớn của SV trước thời gian đón Giáng sinh “đặt ra một thách thức quan trọng về phản ứng với Covid-19.
Phạm Hồ Uyên Trinh mời nạn nhân uống nước đã bỏ sẵn thuốc mê sau đó lấy nhiều tài sản như xe máy, điện thoại, tiền mặt…
Phạm Thu Diệu (29 tuổi, ở Thanh Hóa) sử dụng tên giả, cùng đồng bọn làm chứng minh thư, hộ khẩu giả để mở thẻ tín dụng, vay tín chấp rồi rút tiền, chiếm đoạt gần 1 tỉ đồng của ngân hàng.
Phạm Văn Sáng, Trần Đức Anh, Vũ Văn Giang, Phạm Ngọc Dũng, Nguyễn Ngọc Quý, Bùi Văn Dũng, Trần Văn Trường, Nguyễn Như Tuynh, Phạm Hoài Nam và Phạm Anh Phi đánh anh Hùng làm anh này bị thương tích và tổn hại 28% sức khỏe.
Phạm vi ảnh hưởng của dịch bệnh sẽ tác động trực tiếp hoặc gián tiếp tới toàn bộ các ngành, lĩnh vực của nền và lan tỏa lâu dài.
Phạm vi áp dụng không chỉ là các doanh nghiệp niêm yết mà là toàn bộ công ty đại chúng, nhưng dù đã có thời gian chuẩn bị, điều này cũng không dễ dàng ngay với các doanh nghiệp niêm yết.
“phạm vi cải cách hiện nay có thể so sánh với hệ thống khoán đất đai nông thôn do Đặng tiểu Bình lãnh đạo trong những năm 1980 hoặc hệ thống đấu giá đất từ những năm 1990.”, ông này nói.
Phạm vi Đề án bao gồm 03 phân ngành năng lượng (than, khí và điện lực) giữ vai trò quan trọng, chủ chốt trong chuỗi sản xuất và tiêu thụ năng lượng tại Việt Nam.
Phạm vi lập Quy hoạch chung đô thị Văn Giang được thực hiện trong địa giới hành chính của huyện Văn Giang.
Phần 1/3 vốn nhà nước này chỉ có bán ra, chứ không hề mua vào.
Phần 3: Hình ảnh ấn tượng trong tuần: sẽ khép lại chương trình bằng việc điểm lại những hình ảnh ấn tượng trong tuần thông qua những clip ngắn…
Phần ao bèo có bậc dẫn, trồng thêm các cây bonsai soi bóng xuống mặt nước trong vắt.
Phản bác lại, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc Hoa Xuân Doanh nói Bắc Kinh có "đầy đủ bằng chứng" về sự gia tăng các vụ việc phân biệt đối xử ở Úc, bao gồm những tin tức từ chính các cơ quan truyền thông Úc.
Phản bác lại nhận xét của Eric Schmidt, Giám đốc Huawei Anh Victor Zhang cho rằng tuyên bố này vô căn cứ.
Phản bác lại quan điểm đến Đà Lạt khi về sẽ chia tay, bạn Tú Anh (Hà Nội) chia sẻ rằng từng ghé Đà Lạt với bạn gái cách đây 1 năm và năm nay 2 người chuẩn bị tổ chức đám cưới.
Phần bia là những lời ca ngợi công đức của dòng họ phạm, cách riêng với phạm Đăng Hưng, từ thuở bé đến khi nhắm mắt lìa đời.
Phản biện về đồ án điều chỉnh Quy hoạch chung Đà Nẵng đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2045, quy hoạch và đầu tư cảng Liên Chiểu được xác.
Phần bụng màu cam của sinh vật ngoài hành tinh đóng vai trò ngụy trang, giúp chúng thoát khỏi sự tấn công của kẻ thù.
Phần cầu: Đang triển khai thi công 51/51 cầu, trong đó có 39 cầu trên tuyến chính dự kiến hoàn thành trước 20-12.
Phần chân của cậu bé bị teo lại, phía sau mônɡ còn mọc ra một chiếc đuôi khá kỳ dị.
Phân công cụ thể, bố trí lực lượng thường trực tại các hồ chứa đã đầy nước, hồ chứa có nguy cơ mất an toàn để kịp thời xử lý khi có tình huống.
Phan Công Hải đã nhiều lần tiến hành các hoạt động xâm phạm an ninh quốc gia trong thời gian dài và liên tục, nhất là có hành vi sử dụng mạng xã hội để tuyên truyền chống Đảng, Nhà nước.
Phần còn lại của các bưu kiện hàng không gửi đến các thành phố như Memphis, Cincinnati và Louisville trong các cơ sở do các hãng tư nhân như DHL, FedEx và UPS điều hành.
Phần còn lại của giải đấu sẽ diễn ra tại công viên giải trí Walt Disney World ở thành phố Orlando.
Phần còn lại của trận đấu, Đức chỉ tìm thêm được một bàn thắng nữa do công của Leon Goretzka ở phút 49. Pha bóng xuất phát từ sai lầm bắt bóng không dính của thủ môn Ukraine tạo điều kiện tiền vệ của Bayern nhân đôi cách biệt.
Phần còn lại đến từ việc xử lý tồn tại tài chính của những năm trước chuyển sang, trích lập dự phòng các khoản phải thu khó đòi.
Phần còn lại mình sẽ để đến 7h tối làm bánh tiếp rồi hôm sau trả bánh sớm.
Phần còn lại sẽ chậm hơn nhiều, có lẽ mất đến một năm hoặc hơn", nhà phân tích Patrick DeHaan thuộc GasBuddy dự đoán.
Phần còn lại sẽ được huy động từ vốn vay thương mại.
Phần còn lại sẽ được xóa thuế trong bảy năm tiếp theo.
Phần còn lại, sẽ trả đủ trong vòng 60 ngày.
Phần đánh giá cần phân tích những vấn đề về công tác kiểm tra, giám sát của Đảng, tư tưởng, đạo đức, lối sống của đảng viên.
Phần dàn quây đầu xe cũng được tinh chỉnh sắc nét hơn.
Phần đất tăng thêm chủ yếu do trừ đường giao thông chạy qua, do sai số đo đạc ở các thời điểm, không làm ảnh hưởng đến việc quản lý, sử dụng đất quốc phòng.
Phấn đấu 100% các sản phẩm, hàng hóa áp dụng hệ thống truy xuất nguồn gốc được kết nối Cổng thông tin truy xuất nguồn gốc sản phẩm, hàng hóa của tỉnh và Cổng thông tin truy xuất nguồn gốc sản phẩm, hàng hóa của Quốc gia.
Phấn đấu đạt mức cao nhất các chỉ tiêu về kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội năm 2020.
Phấn đấu giảm tỷ lệ hộ nghèo còn dưới 1% theo chuẩn nghèo tiếp cận đa chiều của tỉnh; tạo việc làm tăng thêm cho 35.000 lao động, tỷ lệ lao động qua đào tạo đạt 81%.
Phấn đấu hoàn thành các chỉ tiêu phát triển kinh tế-xã hội năm 2020 và kế hoạch 5 năm 2021-2025.
Phần dầu nóng sẽ lỏng hơn so với khi để nguội nên sẽ dễ dàng chảy hết xuống bên dưới, không bị đọng nhiều vào hành.
Phấn đấu tỷ lệ hồ sơ đăng ký doanh nghiệp qua mạng điện tử đạt từ 60-65% trên tổng số hồ sơ tiếp nhận; tiếp tục thực hiện nhận và trả kết quả đăng ký doanh nghiệp qua đường bưu điện.
Phần đa ý kiến cho rằng, quán đang cố tình tạo chiêu trò để PR như một số cửa hàng khác đã làm trước đây tại Hà Nội.
Phần diện tích này gồm 4 lô (từ HH01 đến HH04) có chức năng làm khách sạn – TTTM (cao 30 - 40 tầng) và 2 lô HH05-HH06 chức năng thương mại dịch vụ kèm chung cư (cao 30 tầng).
Phan Đình Thắng đã có khoảng thời gian dài thi đấu cho Quảng Nam và năm nay anh chính thức trở lại đầu quân cho Sông Lam Nghệ An.
Phân đoạn Chân Hoàn đầu độc chết Quả quận vương từng khiến khán giả xúc động vì mối tình không có hậu của họ.
Phán đoán đối tượng cầm lái là kẻ trộm vừa "nhảy" xe, Đại úy Vũ Minh Hoàng nhanh chóng chạy tắt để đón đầu, rồi dùng kỹ năng võ thuật để khống chế, giữ và quật ngã kẻ cầm lái.
Phản đối trong khi không đưa ra giải pháp khả thi hơn dường như trở thành phản xạ của họ.
Phận đời vô gia cư đằm mình trong cái lạnh thấu xương đêm Hà Nội: Người ta có nhà để về, có con cháu quây quần, tôi mấy chục năm.
Phần đông các giao dịch chốt hạ trong quý II/2020 là mua để ở. Điều đó cho thấy, người mua nhà đang nắm bắt tốt cơ hội của thị trường.
Phần đông ý kiến cho rằng việc thu phí chụp ảnh cưới tại cầu tình yêu là phương án hợp lý.
Phần đuôi của S660 Mugen được lắp thêm cánh gió và bộ khuếch tán dưới gầm.
Phần đuôi xe vẫn không có quá nhiều sự khác biệt, tuy nhiên khác biệt lớn nhất là thiết kế đèn hậu LED chữ L được cách điệu hơn.
Phần đường dây xây dựng mới 2 đoạn đường dây mạch kép 220kV dài khoảng 265m đấu nối ĐZ 220kV Tuy Hòa - Nha Trang hiện có và xây dựng đoạn đường dây 01 mạch 22kV dài 889,5m để cấp điện tự dùng cho trạm.
Phân gà, vịt thải ra đến đâu, ấu trùng xử lý hết đến đó.
Phần giới thiệu tập mới nhất của chương trình gây bất ngờ khi xuất hiện tên Lâm Tâm Như - tình yêu thời thanh xuân không trọn vẹn của Lâm Chí Dĩnh.
Phần giữa ống có một bộ điều khiển bằng van tự động và phía dưới là pê-đan giậm chân để người dân không phải ấn bằng tay.
Phần Giữ vững biển trời mô tả bản lĩnh, trí tuệ của quân dân miền bắc Việt Nam trong hai đợt chiến tranh phá hoại của quân đội Mỹ.
Phần hai của chương trình có tên gọi Những ước mơ vươn xa của người Việt mang tới những cuộc gặp gỡ đầy ý nghĩa với Trung tướng Phạm Tuân, người Việt Nam đầu tiên bay vào vũ trụ; PGS.
Pha nhảy lên một nhịp để đánh lừa càng cho thấy sự tinh quái của anh.
Phanh đĩa của xe là má phanh bằng đồng siêu chống mòn, giúp tăng lực phanh, giảm lượng hao mòn xuống dưới 0,4mm.
Phanh không ăn khiến cho siêu xe Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse L’Or Blanc đâm vào các khối chặn cuối đường chạy.
Phần hòa âm phối khí, nhạc sĩ Quốc Bảo dùng dàn nhạc gần như “tối giản”, gồm: Guitar, guitar bass, piano và trống.
Phần hoá trang cho mỗi diễn viên mất từ 4 - 5 tiếng mỗi ngày.
Phản hồi thông tin trên Báo về việc người dân dùng công tơ cơ treo cột điện bị tước quyền giám sát chỉ số, đại diện EVN cho rằng, vị trí lắp đặt công tơ là do thỏa thuận giữa hai bên.
Phản hồi ý kiến của phía KoCham, ông Bùi Quốc Hùng, Phó Cục trưởng Điện lực và Năng lượng tái tạo, Bộ Công thương cho biết: "Bộ Công thương đang chuẩn bị trình Thủ tướng Chính phủ phê duyệt Quy hoạch điện VIII.
Phần hông xe là la zăng to bản đa chấu, viền mạ chrome ở cửa kính xe.
Phan Huỳnh Như, sinh năm 1999, quê ở Bến Tre, hiện đang sinh sống và làm việc tại TP.
Phần kết của Hi Bye, Mama gây tiếc nuối và lấy đi nhiều nước mắt khán giả.
Phần khác, dịch Covid năm nay khiến thu nhập mọi người đều giảm nên giá cũng phải giảm theo để phục vụ nhu cầu.
Phân khu cao cấp The Mansions tại không gian xanh “đáng sống bậc nhất thủ đô” ParkCity Hanoi đang chào đón những chủ nhân xứng tầm trong đợt mở.
Phân khúc giáo dục liên cấp sẽ tiếp tục thu hút sự quan tâm của dòng vốn nước ngoài trong thời gian tới.
Phân khúc mà KSB đang triển khai là cho thuê đất công nghiệp để xây dựng nhà xưởng, cũng như kho bãi phục vụ lưu trữ hàng hóa.
Phân khúc thứ 3 chính là các cơ quan, nhà hàng, khách sạn, họ thường mua những cây thông size lớn với giá từ 15 - 30 triệu đồng.
Phân khu được coi là điểm khởi nguyên đầu tiên của dự án, khơi mạch nguồn thịnh vượng cho cộng đồng cư dân Him Lam Vạn Phúc.
Phân khu Queensland nổi bật với 214 căn liền kề và 64 căn shophouse mang đậm dấu ấn kiến trúc Tân cổ điển, tinh tế về thiết kế và hài hòa về màu sắc.
Phần lễ đón dâu được tổ chức long trọng nhất, có đội trống kèn và đông đảo họ hàng hai bên chứng kiến.
Phần lớn bài này đã được đăng trên Việt Báo đầu năm 2012, nhưng xin phép được đăng lại để những độc giả lần đầu tiên chú ý đến bầu cử ở Mỹ có dịp hiểu rõ.
Phần lớn các chỉ số của chứng khoán châu Á đều giảm điểm trong phiên 10/8 khi các nhà đầu tư vẫn thận trọng do căng thẳng Mỹ - Trung leo thang.
Phần lớn các chung cư nội đô gặp phải vấn đề quỹ đất hẹp, do đó, nhiều chủ đầu tư đã tìm ra giải pháp nhằm lồng ghép khéo léo hai yếu tố mộc và thủy bên trong lòng dự án.
Phần lớn các chuyên gia kinh tế tham gia cuộc khảo sát của hãng tin Reuters đều nhận định, triển vọng phục hồi của kinh tế toàn cầu đã xấu đi.
Phần lớn các chuyên gia rằng, Florida là một bức tường lửa của Tổng thống đương nhiệm, nếu nó bị giành mất, ông Trump sẽ vuột mất chiếc ghế tại Nhà trắng.
Phần lớn các công trình nhà ở có không gian hình ống với các lớp công trình, có sân trong giếng trời xen kẽ và mái dốc lợp ngói.
Phần lớn các đơn vị đều hoàn thành khoảng một nửa chỉ tiêu kế hoạch trong 6 tháng đầu năm, trừ nhóm thủy điện, Nhiệt điện Bà Rịa mới hoàn thành hơn 15% và Nhiệt điện Phú Mỹ 2.1 và 2.1 mở rộng đạt 44% mục tiêu.
Phần lớn các khoản vay của Phát Đạt được thực hiện thông qua phát hành trái phiếu và sẽ đến hạn vào năm 2020.
Phần lớn các nhà đầu tư này đều thiết lập theo kiểu vệ tinh gần các công ty lớn như Samsung.
Phần lớn các pha lập công là sút bóng vào lưới trống và đá phạt đền.
Phần lớn các sản phẩm đều ứng dụng công nghệ cao như đồ gia dụng từ cây chuối, mật hoa dừa.
Phần lớn các ý kiến từ hội chị em đều cho rằng, cô gái này nên chia tay bởi sống với người chồng gia trưởng, phụ nữ sẽ khổ trăm bề.
Phần lớn ca tử vong là người cao tuổi đang mắc những chứng bệnh khác.
‘Phần lớn cầu hôn nơi công cộng là a dua theo phong trào, làm lố’
Phần lớn cử tri ủng hộ ông là những người Mỹ da trắng hoặc những người sống tại vùng nông thôn và không có học vấn cao.
Phần lớn đánh giá dành cho Trang Béo là đồ ăn ngon, đầy đặn, phục vụ nhiệt tình, tuy nhiên khách phải chờ khá lâu mới nhận được đồ ăn đã đặt.
Phần lớn dân mạng đều biết đến Success Kid - hình ảnh cậu bé có gương mặt bầu bĩnh cùng đôi mắt mạnh mẽ và bàn tay nhỏ nắm chặt thể hiện lòng quyết tâm.
Phần lớn họ đều đặt từ 2-3 tháng trước vì số lượng con giống chưa đủ đáp ứng nhu cầu thị trường.
Phần lớn khoản đầu tư này được chuyển qua các quỹ đầu tư chính phủ và chủ yếu là các giao dịch mua cổ phiếu xuyên biên giới.
Phần lớn khu vực có khí hậu phù hợp với kỳ đà tegu.
Phần lớn là dân gốc Mễ sống dọc theo biên giới.
Phần lớn mọi người đều cho rằng việc con gái trên ảnh và ngoài đời khác nhau là chuyện hoàn toàn bình thường vì ai chẳng thích mình đẹp, ai mà khi chụp ảnh chẳng dùng thêm một ít filter hay chỉnh sửa ảnh.
“Phần lớn người được phát hiện dương tính khi đã được cách ly tập trung qua quá trình điều tra, xác minh người tiếp xúc.
Phần lớn nguy cơ xảy ra là ở châu Á và châu Phi.
Phần lớn nhiệt được hấp thụ vào nhà đều thông qua cửa sổ, đặc biệt là khi để cửa sổ mở.
Phần lớn những dấu chân người được tìm thấy là của một người lớn đi chân trần.
Phần lớn những người tuổi Tý đều rất thông minh, cá tính và may mắn ngay từ khi lọt lòng nên những năm tháng thiếu thời người tuổi Thìn sống rất sung sướng.
Phần lớn phải đếm phiếu lại theo luật của tiểu bang.
Phần lớn sản lượng của họ đi vào các thị trường khác.
Phần lớn tài sản của công ty nằm ở hàng tồn kho và các dây chuyền, máy móc.
Phần lớn tài sản của Elon Musk được tạo ra từ 2 tập đoàn nổi tiếng: Tesla và SpaceX.
Phần lớn tài sản nằm ở tài sản ngắn hạn với 518,4 tỷ đồng, trong đó các khoản phải thu ngắn hạn là 269 tỷ đồng, hàng tồn kho là 184,2 tỷ đồng.
Phần lớn thành viên ban lãnh đạo của Vinacafe Biên Hòa hiện nay đều là nhân sự đến từ Masan.
Phần lớn than phiền chưa khi nào họ bị bạc đãi và thù ghét oan như bây giờ.
Phần lớn thời lượng trên màn ảnh, Pinocchio không có sự phát triển đặc sắc nào trong tính cách, cảm xúc hay hành vi.
Phần lớn thu nhập của người Việt mất vì dịch bệnh bùng phát, trong đó gần phân nửa giảm trên 20%, theo khảo sát của Ipsos.
"Phần lớn tín đồ của giáo phái Tân Thiên Địa là phụ nữ trong độ tuổi từ 20-30, và những người này đang chiếm tỷ lệ cao trong số các ca bệnh thuộc nhóm tuổi đó", Giám đốc KCDC Jung Eun Kyeong cho biết trong một cuộc họp báo.
Phần lớn trong số đó ông vừa viết nhạc vừa tự viết lời.
Phần lớn trường hợp mắc được phát hiện ở vùng sâu, vùng xa và chưa được tiêm vắcxin bạch hầu hoặc chưa tiêm đầy đủ, đúng lịch.
Phần lưới đen tạo cho khung tản nhiệt ấn tượng mạnh mẽ hơn, trong khi các chi tiết bạc ở mũi xe và đuôi xe lại rất bắt mắt.
“Phần mềm chấm thi trắc nghiệm không phải do con người mà do máy.
Phần mềm điều khiển mới cho phép ngư lôi tấn công hiệu quả các mục tiêu ở vùng nước nông và nước sâu.
Phần mềm này sẽ phân tách giáo viên và học sinh theo từng lớp học nên quản lý việc học và làm bài của học sinh rất tốt.
Phần mui được thiết kế thấp và vuốt dài về phía đuôi xe.
"Phần này không thấy", "Phần này em không tìm ra", cậu nhắn.
Phần nhân thịt được cho vào nhiều hơn, việc cột bánh cũng được chị Thư biến tấu để bà con có thể dễ dàng lột ăn ngay.
Phần nhà ở được tạm xác định xây dựng 55 căn nhà.
Phân nhóm các dự án gặp vướng mắc về thủ tục đầu tư, xây dựng, đấu thầu; các dự án vướng mắc về thủ tục đất đai, giải phóng mặt bằng; các dự án gặp vướng mắc về kế hoạch vốn và thủ tục giải ngân.
Phần Phong, anh đã cưới Tuyết và có với nhau ba mặt con.
Phấn phủ còn giúp nâng tông và hiệu chỉnh khuyết điểm mang đến vẻ đẹp trong trẻo nhất.
Phần quà các khách mời mang về cũng có giá trị lên đến hàng chục triệu đồng.
Phán quyết được ban hành sau thời hạn quy định tại khoản 1 Điều này đối với bị đơn là Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam được công nhận như bản án có hiệu lực pháp luật của Tòa án Việt Nam.
Phán quyết nào cho ‘công chúa Huawei’ sau một năm rưỡi bị giam lỏng?
Phần rủi ro có thể xảy ra, theo ông Hưng, nằm ở khâu giao hàng.
Phan Thanh Hậu: “Tôi trăn trở khi rời HAGL”
Phan Thiết, Công an xã Hàm Thắng (huyện Hàm Thuận Bắc) phát hiện một đối tượng có nhiều nghi vấn về hành vi trộm cắp tài sản, nên phối hợp đưa đối tượng về trụ sở công an để điều tra, làm rõ.
Phan Thiết đã ra quyết định tạm đình chỉ việc giải quyết nguồn tin về tội pɦạm theo quy định của Pháp Luật.
Phan Thiết đề nghị làm rõ hành vi hủƴ hoạı tài sản của Đoàn Thanh Thành (SN 1994, trú Ấp 6, xã Thanh Sơn, huyện Định Quán, tỉnh Đồng Nai) và nhóm bạn.
Phan Thiết nêu trên là có căn cứ và đúng quy định của Pháp Luật.
Phan Thiết thuê áo dài, chúng tôi nghe được những câu chuyện đối với nghề này.
Phan Thiết và các xã, phường, thị trấn gồm Thuận Hòa, Hàm Trí, Ma Lâm, Hàm Chính, Hàm Đức, Hàm Thắng, Phú Long, Phú Hài thông báo kịp thời cho nhân dân dọc tuyến xả lũ hồ Sông Quao biết và có phương án phòng tránh an toàn.
Phần thịt này nạc nhất, phù hợp với thực khách thích ăn nạc, ít béo.
Phần thì xót thương cho hoàn cảnh hai mẹ con, phần thì tội cho bé Nhi còn nhỏ đã chịu khổ, phần thì trách người chồng người cha quá vô tâm.
Phần thưởng cho cầu thủ mới 2 mùa khoác áo Man Utd là bản hợp đồng mới với mức lương hậu hĩnh.
Phần thưởng cho người thắng cuộc trận đấu ấy là 25 ngàn đồng - số tiền khá lớn ở thời điểm ấy.
Phần thưởng mà Son được nhận từ khóa học có tên “Pilsung” dành cho năm học viên giỏi nhất của khóa học.
Phân tích cho thấy những cây cổ thụ này đã có hàng thiên niên kỷ bị chôn vùi.
Phân tích cho trẻ hiểu cảm giác tức giận là do những cảm xúc tiêu cực gây nên để trẻ sẽ dần kiểm soát hành vi tốt hơn.
Phân tích nguyên nhân của thực trạng này, giới chuyên gia chỉ ra rằng, hầu hết biệt thự cũ đều được xây dựng trên các khu đất rộng tại những vị trí đắc địa ở khu vực trung tâm TP.
Phân tích thêm về các yếu tố cực đoan, chuyên gia cho biết thực trạng các hồ chứa khu vực Trung Trung Bộ đã đầy, không còn hoặc còn ít khả năng cắt lũ, đất cũng đã ngấm trong nước nhiều ngày qua gây ra tình trạng bão hòa.
Phần trăm tổng số tìm kiếm đến từ bên ngoài khu vực thành thị Việt Nam.
Phần trên cũng không chiết ngực bó và sát như hiện tại, điểm đặc trưng nhất là eo được nhấn và may nổi.
Phản ứng của cả hai ngay lúc đó là… vứt xe máy bỏ chạy.
» Phản ứng của con trai Long Nhật khi ba bị chê ‘con gái quá’?
Phản ứng của Ngô Thanh Vân khiến netizen càng thêm chắc chắn về mối quan hệ tình cảm của cô và "tình trẻ".
Phản ứng của nhà đầu tư đang được theo sát sau khi chứng khoán Mỹ đêm qua lao dốc mạnh nhất kể từ tháng 3. Chỉ số bình quân công nghiệp Dow Jones “bốc hơi” 1.861,82 điểm, tương đương 6,9% và đóng cửa với 25.128,17 điểm.
Phản ứng của Smalling là động thái nhằm giúp vụ chuyển nhượng diễn ra suôn sẻ hơn.
Phản ứng của Trấn Thành khi Hari Won có anh trai mưa?
Phản ứng phụ sau liều thuốc thứ nhì dù nghiêm trọng nhất cũng chỉ tương tự như bệnh cúm, nghĩa là ho, sổ mũi, mệt mỏi, nhức đầu, và sẽ không kéo dài.
Phan Văn Đức đang chờ đợi cơ hội trở lại đội tuyển Việt Nam sau một năm xa cách vì chấn thương.
Phan Văn Đức ghi bàn trở lại sau thời gian dài nghỉ thi đấu vì chấn thương ở trận đấu giữa Sông Lam Nghệ An với Becamex Bình Dương ở vòng 2 V-League 2020.
Phan Văn Đức (SLNA) vô lê trong vòng cấm nhưng bóng đi ra ngoài.
Phan Văn Đức vẫn là ngòi nổ quan trọng trên hàng công của SLNA.
Phần vẫn muốn khách đừng hủy tour để có thể cuối năm chúng tôi vớt vát được chút nào hay chút ấy, phần thì lại lo sợ dịch mà chưa hết thì có mở cũng không an toàn.
Phan Văn Tâm có những đánh giá tích cực về tài liệu lãnh đạo Trường Nghiệp vụ kiểm sát chuẩn bị cho hội thảo.
Phần vỉa hè bên tuyến đường đối diện đã được trồng cây cây giáng hương để thay thế hàng cây Sao, Dầu cũ.
Phần việc còn lại sẽ được tiếp tục hoàn tất trong những ngày tới.
Phần vốn còn lại sẽ bố trí trong năm 2021 và chủ đầu tư là Sở Giao thông Vận tải cam kết sau khi giải phóng mặt bằng sẽ thực hiện và hoàn thành giai đoạn 1 của dự án vào quý 1-2021” – ông Nguyễn Đức Trung cho biết.
Phán xét một người khi cậu ấy nói chuyện riêng tư với bạn bè, người quản lý… liệu có cần thiết phải làm thế không?”
Phao câu mềm, lại béo ngậy nên được nhiều người ưa thích.
Pháo nổ là sản phẩm được chế tạo, sản xuất thủ công hoặc công nghiệp, khi có tác động của xung kích thích cơ, nhiệt, hóa hoặc điện gây ra tiếng nổ hoặc gây ra tiếng rít, tiếng nổ và hiệu ứng màu sắc trong không gian.
“Pháo thủ” chơi mờ nhạt hơn so với Sheffield trong những phút đầu trận.
"pháo thủ" đã gặp khó khăn ở khu trung tuyến trong nhiều năm, nhưng giờ đó là chuyện quá khứ.
Pháo thủ sẽ làm khách tới sân Fulham trong khi thầy trò HLV Frank Lampard đối đầu Brighton, cũng trên sân khách.
Pháp, Đức và Hà Lan là các thị trường tiêu thụ lớn nhất các mặt hàng gỗ và sản phẩm gỗ của Việt Nam trong EU.
Pháp là "quê hương" của các thương hiệu xe hơi nổi tiếng Renault, Citroen và Peugeot nhưng doanh số và doanh thu đã giảm khoảng 80% do ảnh hưởng từ lệnh phong tỏa toàn quốc kéo dài 2 tháng nhằm ngăn chặn dịch COVID-19 lây lan.
Pháp lệnh cho bộ trưởng ngoại giao 180 ngày để khai triển một kế hoạch thực hiện, nhưng thời hạn đó có thể xẩy ra giữa quá trình chuyển quyền tổng thống.
Pháp Luật chỉ quy định mức lương tạm ứng tối thiểu trong trường hợp này, mà không quy định mức tối đa.
Pháp Luật không quy định cụ thể về vấn đề này.
Pháp luật kiến tạo đạo đức và bảo vệ đạo đức, một cách tự nhiên là pháp luật nhân văn, thấm đẫm đạo đức.
Pháp Luật lao động không quy định chế độ bắt buộc thưởng tết đối với người lao động.
Pháp Luật ở Algeria cấm những HS gian lận được thi ĐH trong 3 năm, thậm chí sau khi hết thời hạn này, kẻ gian lận bị liệt vào danh sách đen suốt đời.
Pháp luật về nhà ở không quy định về trình tự, thủ tục lựa chọn chủ đầu tư dự án nhà ở xã hội mà phải thực hiện theo quy định của pháp luật về đấu thầu.
Pháp mất vị thế ở ‘sân sau’: Lại có bàn tay Nga!
Pháp tố Thổ Nhĩ Kỳ vận chuyển vũ khí cho Libya, bất chấp lệnh cấm vận của Liên Hiệp Quốc (LHQ) cũng như gửi lực lượng dân quân thân Ankara sang chiến trường này.
Pharm, Công ty Dược phẩm & Sinh học y tế Mebiphar trao tặng thiết bị y tế cho phóng viên trong vùng dịch Covid-19.
Phát ban có thể kéo dài trong nhiều ngày hoặc nhiều tuần.
Phát biểu chỉ đạo đại hội, Phó Thủ tướng Phạm Bình Minh đánh giá cao những thành tựu mà Đảng bộ tỉnh Đắk Lắk đã đạt được trong nhiệm kỳ 2015-2020.
Phát biểu chỉ đạo tại buổi làm việc, Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng bày tỏ ủng hộ đề xuất của Bộ Y tế liên quan đến xã hội hoá y tế.
Phát biểu chỉ đạo, Trưởng Ban Kinh tế Trung ương Nguyễn Văn Bình khẳng định: Thanh Hóa có vị trí địa chính trị, địa kinh tế, an ninh quốc phòng của đất nước.
Phát biểu của Ngoại trưởng Mỹ được đưa ra ngay sau khi ông Kim Jong-un cảnh báo sẽ sớm công bố “vũ khí chiến lược mới” trong bối cảnh tiến trình đàm phán hạt nhân giữa Bình Nhưỡng và Washington bị đình trệ.
Phát biểu của ông Attal được đưa ra trong bối cảnh các doanh nghiệp Pháp đang kêu gọi chính phủ cho phép các cửa hàng mở cửa trở lại vào ngày 27/11 - ngày hội mua sắm Black Friday.
Phát biểu đầu phiên thảo luận tại hội trường sáng nay, đại biểu Xuân cũng bày tỏ đồng tình với đề xuất tạm dừng lương, nhưng theo đại biểu đây chỉ nên là giải pháp tình thế, không phải giải pháp căn cơ.
Phát biểu họp báo, cảnh sát trưởng thành phố Minneapolis, ông Medaria Arradondo, cho biết: “Các cảnh sát đã dừng xe của một nghi phạm nguy hiểm.
Phát biểu họp báo thường kỳ, Phó Giám đốc Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa Dịch bệnh Hàn Quốc Kwon Jun-wook cho hay: "Đúng là Remdesivir có một số tác động tích cực.
Phát biểu kết luận cuộc họp, Bộ trưởng Bộ GTVT Nguyễn Văn Thể cho biết, liên quan đến việc giải tỏa 30 hộ dân, đề nghị chủ đầu tư và các đơn vị chuyên môn họp, tham mưu ngay cho Bộ xem xét lại.
Phát biểu khai mạc Đại hội, ông Nguyễn Văn Danh - Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh Tiền Giang - cho biết: 5 năm qua, trong bối cảnh có nhiều thuận lợi và khó khăn.
Phát biểu khai mạc Hội nghị, Giám đốc Sở GD&ĐT Hải Phòng Lê Quốc Tiến nhận định rằng, cuộc cách mạng 4.0 mang đến một luồng gió mới cho sự phát triển của ngành Giáo dục.
Phát biểu khai mạc Hội nghị, Phó Tổng cục trưởng Tổng cục Du lịch Nguyễn Trùng Khánh cho biết, nhìn lại những tháng đầu năm, từ tháng 3, Việt Nam đã hạn chế các đường bay quốc tế, giảm 18,1% so với cùng kỳ 2019.
Phát biểu khai mạc sự kiện, ông Nguyễn Văn Bình, Trưởng ban Kinh tế Trung ương cho biết, quá trình đô thị hóa và quá trình chuyển đổi số đang diễn ra nhanh chóng trên toàn thế giới.
Phát biểu ngày 2-9 của ông Capriles được coi là lần đầu tiên một đối thủ chính trị của ông Maduro công khai chỉ trích phe đối lập kể từ khi ông Guaido tự xưng là lãnh đạo lâm thời của quốc gia Nam Mỹ đầu năm 2019.
Phát biểu nhận nhiệm vụ mới, ông Huỳnh Tấn Việt chia sẻ đây là vinh dự và cũng là trách nhiệm lớn, bản thân sẽ cố gắng rèn luyện, học tập, nghiên cứu phấn đấu hoàn thành tốt trọng trách được giao.
Phát biểu nhận nhiệm vụ ông Cao Tiến Đoan cho biết: “Muốn bóng đá Thanh Hóa phát triển, tôi nghĩ không chỉ cá nhân tôi mà còn là sự đoàn kết, nỗ lực của các cấp, các ngành, của cầu thủ, ban huấn luyện, cổ động viên.
Phát biểu nhận nhiệm vụ, ông Phan Thiên Định bày tỏ sự cảm ơn, quan tâm chỉ đạo sâu sắc, tạo điều kiện giúp đỡ cũng như tin tưởng của lãnh đạo tỉnh.
Phát biểu sau khi nhận quyết định, đồng chí Nguyễn Đức Thịnh cảm ơn sự quan tâm, tin tưởng của Đảng đoàn, Đoàn Chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam đã tin tưởng giao đảm nhiệm chức vụ Phó Chánh Văn phòng.
Phát biểu sau trận đấu, HLV người Tây Ban Nha đã chỉ trích lối chơi phòng ngự phản công của Leicester nhưng đồng thời cũng thừa nhận đội bóng của ông đáng lẽ phải làm tốt hơn ở hai đầu sân.
Phát biểu sau trận đấu, HLV Pavel Hoftych đã lên tiếng phàn nàn về thời tiết tại Litva, nơi diễn ra trận đấu.
Phát biểu sau trận đấu tại Lisbon, Coman cho biết: "Tôi thực sự hạnh phúc vì vừa trải qua một đêm tuyệt vời.
Phát biểu sau trận, HLV Pep Guardiola tuyên bố sẽ quyết tâm phá “dớp” đen đủi ở đấu trường này.
Phát biểu tại buổi họp báo, Đại tá Hồ Văn Mười, Giám đốc Công an tỉnh Đắk Nông tỉnh cho biết, Đỗ Văn Minh đã khai nhận hành vi giết người rồi tạo hiện trường giả.
Phát biểu tại buổi làm việc, bà Nguyễn Phương Nga - Bí thư Đảng đoàn, Chủ tịch Liên hiệp các tổ chức Hữu nghị Việt Nam ghi nhận và đánh giá cao hoạt động của Liên hiệp các tổ chức Hữu nghị Thanh Hoá thời gian qua.
Phát biểu tại buổi làm việc, ông Võ Văn Long cảm ơn sự đón tiếp trân trọng của tỉnh đối với đoàn doanh nghiệp Việt kiều tại CHLB Đức đồng thời chia sẻ về những thành tựu của cộng đồng người Việt Nam tại CHLB Đức.
Phát biểu tại buổi lễ khởi công, ông Nguyễn Dương Thái, Chủ tịch UBND tỉnh Hải Dương khẳng định, việc cầu Quang Thanh và cầu Dinh được khởi công xây dựng ngày hôm nay là minh chứng cho kết quả hợp tác tốt đẹp giữa hai địa phương.
Phát biểu tại buổi lễ, Nhà giáo Nguyễn Thu thùy – Hiệu trưởng trường, chia sẻ: Năm học 2019-2020 là một năm học ghi dấu ấn đặc biệt đối với trường Mẫu giáo Mầm non B Hà Nội.
Phát biểu tại buổi lễ, ông Kim Jong-un nói những nhà lãnh đạo đi trước đã rất vất vả để giải quyết vấn đề lương thực cho người dân sẽ rất vui mừng với tin nhà máy hiện đại này được hoàn thành.
Phát biểu tại buổi lễ, ông Trần Đức Quý, Phó Chủ tịch UBND tỉnh đã ghi nhận và đánh giá cao những nỗ lực, cố gắng, cống hiến của ông phạm Hồng Thanh trong quá trình công tác.
Phát biểu tại buổi lễ, Phó Thủ tướng thường trực Trương Hòa Bình đánh giá, việc hoàn thành đường trên cao đoạn Mai dịch - Nam Thăng Long có ý nghĩa rất quan trọng.
Phát biểu tại buổi lễ, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ đánh giá cao nội dung Báo cáo và sự nỗ lực của Bộ Kế hoạch và Đầu tư, WB và Đại sứ quán Australia.
Phát biểu tại buổi lễ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đánh giá, sự ra đời của Ứng dụng VssID - Bảo hiểm xã hội số trên thiết bị di động là bước tiến mạnh mẽ trong cải cách hành chính, ứng dụng công nghệ thông tin của ngành BHXH.
Phát biểu tại buổi lễ trao nhà, ông Nguyễn Đình Quốc, đại diện Công ty Xi măng Long Sơn cho biết đến nay công ty đã xây dựng tổng cộng 107 căn nhà đại đoàn kết tặng hộ nghèo trên cả nước.
Phát biểu tại buổi tiếp xúc, Bí thư Thành ủy TPHCM Nguyễn Văn Nên, đánh giá cao các ý kiến trách nhiệm, tâm huyết của cử tri.
Phát biểu tại chương trình, Thiếu tướng, PGS, Tiến sĩ, Bác sĩ Nguyễn Hồng Sơn, Giám đốc bệnh viện Quân y 175 chúc các thí sinh sẽ tỏa sáng tại vòng chung kết Cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2020.
Phát biểu tại cuộc họp báo gần đây, Bộ trưởng MSIT Choi Ki-young nhấn mạnh mạng wifi miễn phí có thể giảm bớt gánh nặng cho những người gặp khó khăn về tài chính khi sử dụng các gói dữ liệu không giới hạn đắt tiền.
Phát biểu tại cuộc họp báo quốc tế về Năm Chủ tịch ASEAN 2020 của Việt Nam, Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Nguyễn Quốc Dũng nhấn mạnh, Việt Nam xác định, việc đảm nhiệm vai trò Chủ tịch ASEAN là trách nhiệm to lớn, nhưng mang lại nhiều cơ hội.
Phát biểu tại cuộc họp, Chủ tịch UBND thành phố Nguyễn Đức Chung chỉ đạo: "Hà Nội cần nâng mức kiểm soát, cảnh báo với những công dân Hàn Quốc, công dân Việt Nam đi làm việc từ những vùng dịch về.
Phát biểu tại cuộc họp, Giám đốc Sở Y tế Hà Nội Nguyễn Khắc Hiền cho biết: qua rà soát, thống kê đến nay toàn thành phố có 96.479 người về từ Đà Nẵng (có 74.901 người về từ ngày 15/7).
Phát biểu tại cuộc họp, ông Ngô Văn Quý - Phó Chủ tịch UBND TP Hà Nội yêu cầu các lực lượng thực hiện quy trình một cách chặt chẽ khi đón 800 người từ Đà Nẵng trở về Hà Nội.
Phát biểu tại cuộc họp, Phó Chủ tịch UBND TP Ngô Văn Quý cho biết tình hình diễn biến hết sức phức tạp, khó lường, Đà Nẵng đã có 4 ca chính thức và 12 ca nghi ngờ, tổng cộng 16 ca.
Phát biểu tại cuộc họp, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho biết: “Miền Trung đang ở tình trạng bão chồng bão, lũ chồng lũ.
Phát biểu tại cuộc họp về kiểm soát dịch bệnh, Chủ tịch Tập Cận Bình nêu rõ có tốc độ lây lan nhanh nhất, mức lây nhiễm rộng nhất và là dịch bệnh khó nhất để ngăn ngừa và kiểm soát.
Phát biểu tại Đại hội cổ đông, ông Tào Đức Thắng, Chủ tịch HĐQT Viettel Global khẳng định: “Mặc dù, dịch Covid-19 gây ra nhiều khó khăn về kinh doanh trên toàn cầu nhưng đến lúc này, chúng tôi tin tưởng rằng chưa phải thay đổi mục tiêu tăng trưởng.
Phát biểu tại đây, cử tri tập trung đề nghị đại biểu TP Hà Nội làm rõ những vấn đề liên quan đến sự cố sách giáo khoa lớp 1 và tiến độ khai thác thương mại tuyến đường sắt Cát Linh - Hà Đông.
Phát biểu tại Hạ viện, bà Pelosi cho rằng "mọi nghị sĩ và nhân viên phải tuân thủ quy định mới như một dấu hiệu của việc tôn trọng sức khỏe và an toàn của những người khác có mặt tại Hạ viện và những khu vực lân cận".
Phát biểu tại Hội nghị, Bí thư Tỉnh ủy Đắk Lắk, ông Bùi Văn Cường cho rằng, nếu Tây Nguyên là địa bàn chiến lược trong bảo đảm an ninh quốc phòng, phát triển đất nước thì Đắk Lắk là địa bàn “chiến lược của chiến lược”.
Phát biểu tại hội nghị chuyên đề, Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Việt Nam Nguyễn Quốc Dũng nhấn mạnh, trong vai trò Chủ tịch ASEAN, Việt Nam đang nỗ lực để đảm bảo tất cả các cam kết trong Cộng đồng kinh tế ASEAN được thực hiện.
Phát biểu tại Hội nghị, ông Ngô Đình Tiến, Phó Bí thư thường trực Đảng ủy xã Duyên Thái cho biết: xã Duyên Thái có làng nghề sơn mài truyền thống lịch sử phát triển hàng nghìn năm.
Phát biểu tại Hội nghị, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh đại dịch Covid-19 đã kéo lùi thành quả phát triển của thế giới hàng thập kỷ, đẩy hàng chục triệu người rơi vào nghèo đói.
Phát biểu tại lễ trao quyết định, cho biết rất cảm động và vinh hạnh được Bộ Chính trị về công tác tại Đảng bộ TP.
Phát biểu tại một cuộc họp báo, ông Pompeo nói rằng quy trình đánh giá mức độ tự trị Hong Kong mà Quốc hội Mỹ giao cho Bộ Ngoại giao vẫn đang trong qua trình triển khai.
Phát biểu tại phiên họp Chính phủ thường kỳ ngày 2/10, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh, tăng trưởng quý III đạt 2,62%, là cơ sở để nhận định rằng, chúng ta có thể tăng trưởng dương trong năm 2020 với mức từ 2-3%.
Phát biểu tại Quốc hội, Bộ trưởng Bộ Tài nguyên - Môi trường Trần Hồng Hà nêu rõ, nghiên cứu ở đồng bằng sông Cửu Long cho thấy nếu không thay đổi cơ cấu kinh tế thì không bảo đảm nguồn nước.
Phát biểu trên chương trình truyền hình Tây Ban Nha “El Chiringuito de Jugones”, Aguirre khẳng định việc Messi rời Barca sẽ là sự phản bội lớn nhất trong lịch sử bóng đá.
Phát biểu trên của Mathias Pogba cho thấy Paul Pogba dường như đã quyết tâm rời MU.
Phát biểu trên kênh Rossiya-1 tối 7-6 (theo giờ Moscow), người phát ngôn Bộ Ngoại giao Nga Maria Zakharova đã nêu ra một số vấn đề nghiêm trọng mang tính hệ thống ở các nước phương Tây.
Phát biểu trên truyền hình, Thủ tướng Benjamin Netanyahu đã thông báo lệnh phong tỏa, đồng thời cho biết biện pháp này "có thể kéo dài" sau thời hạn 3 tuần, tùy thuộc vào tình hình lây nhiễm dịch bệnh.
Phát biểu trong buổi họp báo, HLV Scaloni của đội tuyển Argentina cũng không hài lòng về quyết định xem lại VAR của trọng tài.
Phát biểu trong buổi họp báo trước trận, HLV Koeman đã không giấu được sự bực bội vì trận thua Cadiz trước đó ở La Liga.
Phát biểu trong cuộc họp nội các ngày 12/10, Thủ tướng Israel Benjamin Netanyahu nhấn mạnh: "Hôm nay, tôi mang đến cho chính phủ thỏa thuận lịch sử với UAE.
Phát biểu trong Hội nghị triển khai nhiệm vụ kinh doanh năm 2020 diễn ra sáng nay (10/1), Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Lê Minh Hưng đánh giá rất cao kết quả Vietcombank đạt được năm 2019.
Phát biểu trực tuyến ngay sau đó, Chủ tịch Quốc hội Ma-rốc đánh giá cao hoạt động của Liên nghị viện ASEAN thời gian qua, bày tỏ tin tưởng rằng Đông Nam Á sẽ là động lực phát triển mới của thế giới trong thời gian tới.
Phát biểu trước báo giới, HLV Naruphol Kaenson cho biết: “Các học trò của tôi đã thi đấu tốt trong trận đấu này.
Phát biểu trước báo giới tại Nhà Trắng, ông Trump nói: "Tôi nghĩ đây là một điều đáng xấu hổ.
Phát biểu trước khi Thường vụ Quốc hội thảo luận, Bộ trưởng Tô Lâm cho rằng không nên tiếp tục áp dụng quy định điều kiện riêng về đăng ký thường trú tại thành phố trực thuộc trung ương.
Phát biểu với báo giới, một sĩ quan cảnh sát cao cấp của New Delhi cho biết hai nhóm đã ẩu đả với nhau và một số sinh viên bị thương.
Phát biểu với Sky News, ông Hancock khẳng định Anh muốn có được một kết quả tích cực là một thỏa thuận, tuy nhiên EU đã đưa ra một số đòi hỏi vô lý, không tôn trọng kết quả trưng cầu ý dân ở Anh.
Phát biểu với truyền thông địa phương, ông Tăng Quang cho biết: “Liệu làn sóng thứ hai có xảy ra hay không, điều đó phụ thuộc nhiều vào các biện pháp phòng ngừa của chúng ta.
Phát Đạt đang hoàn thiện các yêu cầu theo quy định của nhà nước để đủ điều kiện chuyển nhượng phần còn lại của dự án theo hợp đồng đã ký kết.
Phật dạy: Giúp người 1 đức mà nhận lại 10 phúc, chỉ có cách duy nhất này mà thôi!
Phát động từ ngày 27-3, đến ngày 26-7 Ban tổ chức nhận được hơn 500 tác phẩm thuộc các thể loại/lĩnh vực: Báo viết, ảnh nghệ thuật, phóng sự truyền hình, tác phẩm văn học… của các tác giả trong và ngoài nước tham gia dự thi.
Phát hiện bệnh sớm một ngày là tăng thêm một phần cơ hội sống sót của người bệnh.
Phát hiện khả năng nhạy bén này của con gái, cha mẹ Bella quyết định thuê gia sư để con được học tiếng Pháp một cách bài bản.
Phát hiện kho xì gà, thuốc lá lậu cực khủng trong 2 căn nhà ở TP.
Phát hiện lực lượng chức năng, các đối tượng đã chống trả quyết liệt và bỏ chạy vào rừng để tẩu thoát, nhưng đã bị khống chế và bắt giữ.
Phát hiện một con cá sấu nặng khoảng 15kg nằm trước sân nhà, nhiều người dân địa phương đã vây bắt và đem bán với giá 300.000 đồng.
Phát hiện này sẽ làm thay đổi việc xác định thời điểm virus SARS-CoV-2 lây lan ra cộng đồng tại Mỹ.
Phát hiện người đàn ông trên đồi cao su trong tình trạng bị cắt lìa “của quý”
Phát hiện sự việc, anh Hồ Ngọc Gia, nhân viên bảo vệ mục tiêu đã đến nhắc nhở Huân đeo khẩu trang vào để đảm bảo an toàn cho mình và người dân xung quanh.
Phát hiện sự việc, bà mạo kêu cứu người dân xung quanh đến dập lửa nhưng cậu “quý tử” của gia đình vẫn ngăn cản, đe dọa không cho người khác vào chữa cháy.
Phát hiện sự việc, bà Ngân chạy đến, đụng tay vào người cháu G. thì bị điện giật tê tay nên bà Ngân hô hoán, cúp điện, cùng chồng đưa cháu G. đi cấp cứu nhưng cháu bé đã tử vong.
Phát hiện sự việc, lượng chức năng xã Trực Thắng và người dân xung quanh đã tiếp cận hiện trường, phá cửa xe, đưa những người gặp nạn lên bờ.
Phát hiện sự việc, một số nhân viên bảo vệ tòa nhà CT6 ở gần đó đã lập tức mang theo xà beng, bình chữa cháy tiếp cận hiện trường.
Phát hiện sự việc, nhiều người chạy đến can ngăn và đưa nữ sinh N. đến trạm xá để cấp cứu.
Phát hiện sự việc, tài xế Nguyễn Văn Phong (SN 1992, trú xã Vũ Bản, H.lục Bình, Hà Nam) đã tri hô, tìm cách dập lửa nhưng vô vọng.
Phát hiện tàu cá bị nạn, tàu cá Phú Yên mang số hiệu PY 96734 TS đang hoạt động gần đó đã tiếp cận, cứu vớt được 26 ngư dân (trong đó có 9 người đang bị thương với 3 người bị thương rất nặng).
Phát hiện thấy chiếc xe máy đang lao tới, người đàn ông vội vàng túm lấy bé trai rồi xoay người sang phải.
Phát hiện tình cờ ra khóm lúa lạ đó đã khiến ông bừng lên ước mơ, khát khao tạo ra các giống lúa thơm chất lượng cao, đưa lúa thơm Việt Nam lên bản đồ lúa gạo cao cấp thế giới.
Phát hiện và mô tả về nhóm nhện mới này giúp chúng ta hiểu hơn về sự đa dạng của hệ động vật không xương sống ở Úc và cũng là bước quan trọng đầu tiên để bảo vệ chúng.
Phát huy các kinh nghiệm quý như thần tốc chỉ đạo, truy vết và xét nghiệm nhanh trên diện rộng; truyền thông sâu rộng, minh bạch, kịp thời; huy động sự vào cuộc của cả hệ thống chính trị và niềm tin, sự ủng hộ của nhân dân.
Phát huy những thành tựu nổi bật, toàn diện, đột phá của giai đoạn 2015-2020, Hải Phòng có đủ điểm tựa và niềm tin để bước vào chặng đường mới trong nhiệm kỳ 2020-2025.
Phát huy sức mạnh của hệ thống chính trị trong đảm bảo ANTT ngay từ cơ sở, đặc biệt là vai trò của lực lượng Công an xã chính quy được tăng cường.
Phát huy tối đa kết quả, xác định nhiệm vụ nặng nề trên vai trò lãnh đạo Cục trong công tác thu ngân sách, chống buôn lậu, trong đó, vừa tạo thuận lợi nhưng vẫn phải đảm bảo về an ninh kinh tế, quốc phòng trên địa bàn.
Phát minh của Wauchope cho phép các thủy thủ điều chỉnh đồng hồ trên tàu của họ mà không cần rời tàu.
Phát ngôn của Li khiến sự kiện bị gián đoạn, trong khi khán giả bên dưới la ó, đòi đuổi Li khỏi sản khấu.
Phát ngôn nói về việc người dân nên hạn chế đi du lịch trong thời điểm liên tục xuất hiện các ca dương tính với Covid-19 ở Đà Nẵng và Quảng Ngãi.
Phát ngôn viên của Google, Jose Castaneda cho biết mặc dù công cụ "G Suite for Education" cho phép các trường kiểm soát quyền truy cập tài khoản, nhưng nó cũng yêu cầu các trường phải có sự đồng ý của phụ huynh khi cần thiết.
Phát ngôn viên điện Kremlin Dmitry Peskov cho biết, Nga sẵn sàng tương tác với Đức.
Phát ngôn viên Nhà trắng Judd Deere mô tả Conley là một bác sĩ "có trình độ, tài năng, và giàu kinh nghiệm, hoàn toàn phù hợp với vai trò phục vụ Tổng thống Trump".
Phát ngôn viên Yoh Sang-key nhấn mạnh việc rải tuyền đơn sẽ làm gia tăng căng thẳng với Triều Tiên, tạo ra môi trường thù địch.
Phạt tiền từ 30-40 triệu đồng đối với một trong các hành vi xúc phạm danh dự, nhân phẩm của nhà báo, phóng viên khi đang hoạt động nghề nghiệp; hủy hoại, cố ý làm hư hỏng phương tiện, tài liệu hoạt động báo chí của nhà báo, phóng viên.
Phát triển các dịch vụ, sản phẩm du lịch, các tiện ích, dịch vụ phục vụ khách có chất lượng cao, ứng dụng công nghệ số.
Phát triển châu Á (ADB) cho vay trị giá 8 triệu USD, Cơ quan Hợp tác quốc tế Nhật Bản (JICA) cho vay 8 triệu USD.
Phát triển Châu Á (ADB), vốn viện trợ không hoàn lại của Chính phủ Úc và vốn đối ứng.
Phát triển đô thị hóa cần có trọng tâm và cần có chiến lược đối với già hóa dân số.
Phát triển hài hòa giữa kinh tế với văn hóa - xã hội, bảo vệ môi trường, thích ứng với biến đổi khí hậu.
“Phát triển hạ tầng phải đi trước một bước để tạo nền tảng cho sự phát tăng trưởng nhanh, ổn định, bền vững của vùng.
Phát triển hệ thống hạ tầng xã hội và hạ tầng kỹ thuật chung cho toàn đô thị, đặc biệt là hệ thống giao thông kết nối liên đô thị.
Phát triển kinh tế ban đêm đang dần mở ra những tiềm năng lớn của du lịch địa phương, đồng thời sẽ trở thành nhân tố quan trọng cho sự phát triển mô hình bất động sản du lịch.
Phát triển mạng lưới cơ sở hạ tầng trên toàn cầu, Amazon hy vọng sẽ tạo động lực cho những người bán hàng trên toàn thế giới nắm bắt tốt hơn các cơ hội phục hồi hậu COVID-19.
Phát triển mạng lưới giao thông là tiền đề cho sự phát triển kinh tế xã hội của tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu (BRVT) nói riêng và Vùng kinh tế trọng điểm phía Nam nói chung.
Phát triển nông nghiệp, nông thôn còn thiếu gắn bó với phát triển công nghiệp, liên kết vùng, khu kinh tế động lực, với đô thị hóa và toàn cầu hóa.
Phát triển nuôi trồng thủy sản nước lợ không bền vững, do thiếu nguồn nước ngọt (pha loãng) để đáp ứng chất lượng nước cho từng thời kỳ sinh trưởng.
Phát triển ồ ạt các trang trại mặt trời đơn mục tiêu sẽ không còn phù hợp trong điều kiện mới của Việt Nam", bà Khanh nêu.
Phát triển theo ý tưởng về sở hữu kỳ nghỉ quốc tế, resort Alma là một dự án nghỉ dưỡng có vốn đầu tư nước ngoài thu hút hàng triệu USD cho diện tích 30 hecta.
"phẫu thuật nội soi tạo hình thực quản là một kỹ thuật khó thực hiện, hiện nay ở nước ta có một số bệnh việnthực hiện thành công.
Pha xử lý cồng kềnh đến từ xe cần cứu hộ và hai xe cứu hộ.
Pha xử lý này cồng kềnh quá, không biết ai ra mở đường cho ông kia lái xe đi nữa."
Phê bình Trưởng khoa khám bệnh và Trưởng khoa Kiểm soát nhiễm khuẩn các BV, giao Ban Giám đốc xem xét tạm đình chỉ công tác Trưởng khoa để khắc phục và cải tiến, bảo đám chất lượng các hoạt động trên.
Phe Dân chủ đang trong cuộc đua tranh cử, đặc biệt ông Joe Biden, người đi đầu trong phong trào chống lại ông Trump đã phải ở trong nhà nhiều tuần qua, không thể ra ngoài vì dịch bệnh.
Phe DC biện giải anh thổi còi không chường mặt ra được vì có thể nguy hại cho tính mạng.
Phe đối lập khước từ kế hoạch, khẳng định Tổng thống phải từ chức.
Phe ông Trump đang làm gì để ngăn ông Biden chiến thắng?
Phe ta tung hô kinh tế đã được TT Obama vực dậy qua luật American Recovery and Reinvestment Act, tung ra năm 2009 với gần 800 tỷ đô để giúp cho kinh tế Hoa Kỳ vực dậy.
Phía Anh ngay lập tức cáo buộc EU đã rút lại cam kết trước đó về việc đạt được thỏa thuận thương mại tự do.
Phía bắc giáp với trục Hồ Tây – Ba Vì, phía đông là sông Tích, còn phía tây và nam giáp với tỉnh Hòa Bình.
Phía Bắc sáng có sương mù, phía Nam nhiệt độ tăng 1-2 độ C so với ngày 9/1.
Phía Bắc trời rét, riêng Thanh Hóa từ ngày 16 đến 18/2 trời rét đậm.
Phía Barcelona sau đó đã nhượng bộ và chấp nhận cho Suarez gia nhập Atletico Madrid.
Phía Barcelona tuyên bố, Messi sẽ chỉ ra đi nếu như điều khoản giải phóng trị giá 700 triệu euro của cầu thủ này được kích hoạt.
Phía bệnh viện cho biết, trong những ngày tới sẽ lập hội đồng chuyên môn gồm nhiều chuyên gia đầu ngành từ các bệnh viện khác để xác định chính xác nguyên nhân tử vong và xem xét lại toàn bộ quy trình.
Phía bên không muốn ly hôn, thường là đàn ông, sẽ có thêm thời gian quấy rối, làm phiền người còn lại.
Phía bên ngoài mỗi khu cách ly đều được khoanh vùng, cách ly bằng dải phân cách và lực lượng công an thành phố, lực lượng bảo vệ của bệnh viện phối hợp bảo đảm an ninh, không cho người không nhiệm vụ đến gần khu vực cách ly.
Phía bên trên luôn có một cán bộ túc trực và thông báo, khuyến cáo người dẫn đảm bảo các quy định phòng chống dịch Covid-19.
Phía bên trong căn nhà nạn nhân vương vãi vết máu và đậu ngổn ngang.
Phía bên trong là bãi đất rộng có nhiều xe ô tô loại nhỏ chở rác thải xây dựng như: gạch, ngói, đất đá, vữa lẫn xốp, vải, túi nilon đổ xuống bãi sát mép hồ.
Phía các ngân hàng cũng đang mắc kẹt trong việc huy động vốn từ nhà do giá cổ phiếu giảm sâu.
Phía chiến lược gia 71 tuổi cũng tiết lộ HLV người Brazil đặc biệt thích thú với kế hoạch dẫn dắt ĐTQG hơn một CLB.
Phía chương trình cũng công khai chi tiết chi phí cho mỗi tháng hoạt động trong giai đoạn mới bao gồm: tối thiểu 500 triệu/1 tháng.
Phía công ty chỉ cần gửi hình ảnh và dữ liệu cho NASA và nếu hài lòng, cơ quan này cam kết mua 50-500gr vật liệu với giá từ 15.000-25.000USD.
Phía đại diện nhà hàng nơi diễn ra tiệc cưới cho hay, nơi đây không tổ chức nấu tiệc mà chỉ cho thuê mặt bằng.
Phía Đảng Cộng hòa lo ngại về việc các giá trị Mỹ đang mất đi trong bối cảnh các cuộc biểu tình chống lại cảnh sát và một số nhân vật lịch sử gia tăng.
Phía Donacoop đã nhiều lần yêu cầu Công ty Cường Hưng thực hiện theo hợp đồng hai bên đã ký kết nhưng đều không được.
Phía Đông Bắc Bộ có mây, chiều tối và đêm có mưa rào, dông rải rác, riêng vùng núi cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Phía Đông Bắc Bộ có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng nóng và nắng nóng gay gắt, có nơi đặc biệt gay gắt.
Phía Đông Bắc Bộ có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, riêng vùng núi phía Bắc có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Phía Đông Bắc Bộ có mây, có mưa rào và dông vài nơi; riêng các tỉnh đồng bằng và khu Đông Bắc đêm và sáng có mưa, mưa rào rải rác và có nơi có dông; từ chiều tối 4/10 có mưa rào và dông rải rác.
Phía Đông Bắc Bộ có mây, có mưa rào và dông vài nơi; riêng khu vực vùng núi đêm có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Phía Đông Bắc Bộ có mây, ngày nắng; đêm có mưa rào và dông vài nơi, riêng vùng núi chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Phía Đông Bắc Bộ có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to, gió Đông cấp 2-3.
Phía Đông Bắc Bộ có mưa rào và dông vài nơi, đêm chuyển gió đông bắc cấp 2-3, vùng ven biển cấp 3-4.
Phía Đông Bắc Bộ có mưa vài nơi, gió Đông Bắc cấp 2-3, vùng ven biển cấp 3 - 4, đêm và sáng trời rét.
Phía Đông Bắc Bộ có mưa vừa, mưa to và dông, riêng vùng núi và trung du có mưa to đến rất to, gió Nam đến Đông Nam cấp 2-3.
Phía Đông Bắc Bộ, đêm và sáng có mưa nhỏ, mưa phùn và sương mù.
Phía Đông Bắc Bộ, ngày 16/10, sáng và đêm có mưa rào và rải rác có dông; riêng khu vực đồng bằng, Phú Thọ, Vĩnh Phúc có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to.
Phía Đông Bắc Bộ nhiều mây, có mưa nhỏ vài nơi, sáng sớm có sương mù và sương mù nhẹ, trưa chiều giảm mây trời nắng.
Phía Đông Bắc Bộ nhiều mây, có mưa vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù, chiều giảm mây trời nắng.
Phía Đông Bắc Bộ: Nhiều mây, có mưa vài nơi, trưa chiều giảm mây trời nắng; riêng khu vực đồng bằng Bắc Bộ và Thanh Hóa đêm có mưa rải rác.
Phía Đông Bắc Bộ nhiều mây, có mưa, vùng núi có mưa vừa, mưa to và dông.
Phía Đông Bắc Bộ nhiều mây, đêm có mưa rào và dông, vùng núi và trung du có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to và dông; ngày có mưa rào và dông rải rác, riêng đồng bằng có nắng nóng.
Phía Đông Bắc Bộ nhiều mây, đêm và sáng có mưa, mưa rào rải rác.
Phía Đông Bắc Bộ nhiều mây, sáng có mưa nhỏ, mưa phùn; đêm có mưa rào và dông rải rác.
Phía Đông Bắc Bộ sáng sớm có mưa rào và rải rác có dông, riêng khu vực đồng bằng và trung du có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to đến rất to và dông; sau có mưa vài nơi, gió đông bắc cấp 3, vùng ven biển cấp 3-4.
Phía Đông Bắc Bộ sáng và đêm có mưa nhỏ, mưa phùn và sương mù, gió Đông đến Đông Nam cấp 2-3.
Phía Đông Bắc Bộ sáng và đêm nhiều mây, không mưa, trưa chiều trời nắng.
Phía đông Bắc Bộ: Từ nay đến ngày 10/5, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng nóng và nắng nóng gay gắt, có nơi đặc biệt gay gắt; riêng ngày 10/5 cục bộ có nơi nắng nóng.
Phía Đông Bắc Bộ và khu vực Hà Nội có mưa nhỏ vài nơi, sáng sớm có và sương mù nhẹ rải rác, trưa chiều trời nắng.
Phía đông Bắc Bộ và Thanh HóaTừ đêm 16-26/10, đêm có mưa vài nơi, ngày nắng.
Phía Đông Bắc Bộ và Thủ đô Hà Nội, có mưa nhỏ, mưa phùn và sương mù.
Phía Đông Bắc Bộ và Thủ đô Hà Nội có mưa nhỏ vài nơi, đêm trời lạnh, vùng núi trời rét.
Phía Đông Bắc Bộ và Thủ đô Hà Nội đêm không mưa, gió Đông Bắc cấp 2-3, đêm trời lạnh.
Phía Đông Bắc Bộ và thủ đô Hà Nội nhiều mây, đêm và sáng có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to đến rất to và rải rác có dông, riêng các tỉnh đồng bằng có mưa rào và rải rác có dông.
Phía Đông Bắc Bộ và Thủ đô Hà Nội sáng sớm có mưa rào và dông rải rác; trưa chiều giảm mây hửng nắng.
Phía Đồng Đăng (Lạng Sơn), việc chạy tàu hàng có nhân viên đường sắt Trung Quốc phục vụ trên tàu cũng chỉ qua lại giữa hai ga biên giới Đồng Đăng, Bằng Tường (Trung Quốc), không vào sâu nội địa.
Phía đơn vị đã có báo cáo vụ việc lên cho Phòng PC08, Công an TP.
Phía Dortmund đã kiên quyết đòi giá 108 triệu bảng cho Sancho đồng thời tuyên bố anh sẽ vẫn ở lại Đức trong mùa giải 2020/2021.
Phía dưới chân đèo là vực sâu hun hút được dòng sông Nho Quế uốn lượn, vỗ về xanh ngọc đẹp mắt.
Phía dưới mỗi tấm ảnh, nhiều khán giả để lại bình luận bày tỏ sự cảm động và gửi lời cảm ơn tới toàn bộ ê-kíp vì đã cống hiến, dành tặng người hâm mộ bộ phim ý nghĩa.
Phía dưới phần bình luận, chị Họa Mi - bảo mẫu của bé Lavie cũng tỏ thái độ bất bình: "Tới giờ qua vẫn lấp ló, xong vẫn chửi như chưa từng được chửi.
Phía đường dẫn dưới chân cầu Nguyễn Thị Thập là lối đi chung của dân cũng bất ngờ mọc lên bãi giữ xe khoảng 250 m2.
Phía góc lái, ghi-đông đã được thay lại thành kiểu tracker, với tay nắm và công tắc tối giản.
Phía hãng lưu ý, để đảm bảo an toàn tuyệt đối cho mình và các hành khách đi cùng, hành khách phải tuân thủ tuyệt đối việc đeo khẩu trang trong suốt hành trình làm thủ tục check in, lên máy bay và suốt hành trình bay.
Phía khu phố và công an khu vực đã đến lập biên bản và để gia đình bà Hoa đứng ra lo ma chay cho ông Thành.
Phía Lào đánh giá cao việc phát triển kinh tế xã hội của Việt Nam, là người bạn, đồng chí gần gũi, thân thiết nhất của nhân dân Lào.
Phía Liban khẳng định cựu Chủ tịch Nissan Motor nhập cảnh hợp pháp (bằng hộ chiếu Pháp) và sẽ không phải đối mặt bất cứ hậu quả pháp lý nào.
Phía Mỹ cũng hoan nghênh việc Ấn Độ mời Australia tham dự cuộc tập trận hải quân Malabar cùng với Mỹ và Nhật Bản vào tháng sau tại phía Tây Ấn Độ Dương.
Phía nam, trong dịp Tết dương lịch, Công ty CP Vận tải đường sắt Sài Gòn tổ chức một đôi tàu tuyến TP HCM - Nha Trang trong các ngày 30/12 đến 4/1/2021.
Phía này cho rằng đây là động thái chặt chẽ của Chính phủ Việt Nam nhằm đối phó với dịch Covid-19 liên quan đến chuyến bay của Vietnam Airlines từ London đến Hà Nội vào ngày 2.3.
Phía Nga cho biết, vụ va chạm xảy ra trong điều kiện tầm nhìn kém.
Phía Real Madrid bắt đầu tiến hành công việc kinh doanh mà không có Bale.
Phía Samsung dẫn chứng, một công ty con của hãng này từng mất nhiều tháng để thực hiện thủ tục điều chỉnh giấy chứng nhận đăng ký đầu tư vào năm 2019 và cũng suýt bị lỡ mất việc sản xuất sản phẩm mới.
Phía Samsung trong nhiều năm cam kết với Chính phủ trong việc hỗ trợ các doanh nghiệp nội địa để phát triển công nghiệp phụ trợ.
Phía sau những cổng cưới rực rỡ, bàn tiệc hoa sang trọng, là nỗi nhọc nhằn của những người “chạy show” như anh Vọng Trần.
Phía Shark Liên cho biết, sau khi tham gia chương trình Thương vụ Bạc tỷ (Shark Tank Vietnam) mùa 3, bà nhận được hàng trăm hồ sơ kêu gọi đầu tư của các start-up.
Phía Sở GD&ĐT Hà Nội, ông Phạm Xuân Tiến, Phó Giám đốc Sở cho hay: “Hiện có khá nhiều trường học hỏi về việc có nên cho học sinh nghỉ học hay không.
Phía Tây Bắc Bộ có mây, có mưa rào và dông vài nơi, chiều tối 4/10 có mưa rào và dông rải rác.
Phía Tây Bắc Bộ có mây, ngày nắng nóng, có nơi có nắng nóng gay gắt; chiều tối và đêm có mưa rào và dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Phía Tây Bắc Bộ đêm và sáng sớm có mưa rào và giông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to; ngày có mưa rào và giông vài nơi.
Phía Tây Bắc Bộ nhiều mây, có mưa vừa, có nơi mưa to đến rất to và dông.
Phía Tây Bắc Bộ nhiều mây, đêm và sáng có mưa, mưa nhỏ rải rác; riêng khu Tây Bắc có mây, đêm không mưa, ngày nắng.
Phía Tây Bắc Bộ sáng có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và rải rác có dông, gió nhẹ, trời rét.
Phía tây Bắc Bộ: Từ đêm 16-20/9, có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Phía Tây Bắc Bộ từ đêm 26 đến ngày 29/5 có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to (mưa tập trung từ chiều tối đến sáng sớm), ngày nắng.
Phía Tây gò Vườn Chuối nằm trong phạm vi mở đường quy hoạch vành đai 3,5 của thành phố.
Phía tây huyện Lệ Thủy (Quảng Bình), ở thượng nguồn sông Kiến Giang có vực nước sâu, bốn mùa trong xanh được biết đến với tên gọi là vực Anh Sinh, dân địa phương thường gọi là Trôốc Vực, hay còn gọi là vực Cây Sanh.
Phía TQ cho rằng “Mỹ tưởng tượng rằng TQ là kẻ thù của Mỹ”, đồng thời Washington đang cố tình can dự quá đáng vào biển Đông để lấy lòng các đồng minh và đối tác của Mỹ tại khu vực.
Phía trên của ngôi mộ được trồng những cụm hoa giấy và hai bên khe mộ là những loài cây quý hiếm.
Phía trong bưu cục đã bỏ hoang hơn gần 12 năm qua khiến căn nhà xuống cấp, tường nhà bong tróc nhiều chỗ”, ông Khỏe cho biết.
Phía trong không bị ngập nước nên các thủ tục của lễ cưới vẫn diễn ra bình thường.
Phía trong nhà tiếng người cười nói rôm rả.
Phía Trump khẳng định họ sẵn sàng lùi cuộc tranh luận thứ 2 vào ngày 15/10 sang ngày 22/10 và sau đó chuyển cuộc tranh luận thứ 3 sang ngày 29/10, chỉ vài ngày trước cuộc bầu cử tổng thống Mỹ vào ngày 3/11.
Phía Trung Quốc không biết “đi con đường nào” mà những ngày qua IOC lại gợi ý cho Nhật sao không dời hẳn Olympic Tokyo sang năm 2022.
Phía trước căn phòng trọ, những chùm dừa, mít… của nạn nhân buôn bán hàng ngày cũng bị mềm nhũn, ám khói đen với lớp tro bao phủ.
Phía trước chùa, bên trái là ngọn Long Đẩu, lưng chùa và bên phải dựa vào núi Sài Sơn.
Phía trước họ là tiền vệ tấn công Djalminha, mũi tấn công sắc bén của đội bóng.
Phía Vietnam Airlines (VNA) và Pacific Airlines cũng cho biết lí do đưa ra chương trình ưu đãi là nhân kỷ niệm 75 năm Cách manh tháng Tám (19/8) và ngày Quốc khánh (2/9).
Phi công đồng ý tiếp đón lãnh đạo Bộ Y tế, lãnh đạo TP Hồ Chí Minh, bệnh viện Chợ Rẫy, các sở, ban ngành đến động viên, chào tạm biệt trước khi ông lên đường.
Phi công lái chiếc máy bay Airbus A320 của hãng Hàng không Quốc tế Pakistan gặp tai nạn ngày 22/3 đã phớt lờ 3 cảnh báo của kiểm soát không lưu.
“Phí dịch vụ hỏa táng thu toàn quốc là 5,5 triệu/ca thể hiện ở hóa đơn.
Phiên bản 64 GB đang ở mức giá 14,3 triệu đồng, phiên bản 128 GB có giá 16,9 triệu đồng.
Phiên bản 8GB + 256GB của Mi 10T Pro sẽ được bán lẻ với giá 12,99 triệu đồng và có sẵn trên các điểm bản chính thức bao gồm MobileWorld, FPTShop, ViettelStore và HoangHa.
Phiên bản Galaxy A51 và A71 màu bạc cùng nâng cấp công nghệ chụp một chạm sẽ chính thức bán tại thị Việt Nam từ ngày 24/7.
Phiên bản iOS 13 giúp chúng ta chủ động thiết lập profile với tên và ảnh đại diện để trò chuyện với người thân, bạn bè bằng iMessage, cũng như cập nhật thông tin cụ thể cho việc liên hệ với những người bạn trong danh bạ.
Phiên bản iPhone 12 Pro Max mạ vàng, đính kim cương theo dự kiến chỉ có 500 chiếc.
Phiên bản kỷ niệm này được phát triển từ bản cao cấp nhất của dòng Mazda3 là Signature Premium.
Phiên bản M4 Competition với hệ dẫn động bốn bánh tiêu chuẩn sẽ còn mang đến khả năng tăng tốc kɦủּng kɦiּếp hơn.
Phiên bản màu magic purple của Acer Aspire 5 mang đến vẻ cá tính cho người dùng.
Phiên bản Maybach được cho là sẽ giữ lại động cơ V12 thêm một thế hệ khi bổ sung thêm công nghệ hybrid giúp giảm tiêu thụ nhiên liệu.
Phiên bản mới có tên đầy đủ là Javelin FGM-148F.
Phiên bản này còn có đèn nội thất (Ambient Light).
Phiên bản này sẽ ra mắt ở Trung Quốc nhưng chưa rõ có cập bến thị trường quốc tế không.
Phiên bản Neon Nights sẽ được cung cấp cho những mẫu xe Wraith, Dawn và Cullinan.
Phiên bản Nike Tiempo Legend 7 với phối màu trắng và cam từng được Van Dijk sử dụng trong trận chung kết Champions League 2018/19.
Phiên bản S1000 RR Hockenheim Silver Metallic vẫn chưa có giá bán chính thức nhưng mình dự đoán là giá sẽ cao hơn phiên bản Race.
Phiên chợ có hơn 100 gian hàng của các hộ dân đến từ các xã trên địa bàn huyện như: Kim Đồng, Chí Minh, Đề Thám…, giá quýt dao động từ 3.000 đến 12.000 đồng/kg quả.
Phiên chợ Hè 2020 mở cửa cũng là lúc Lampard tìm kiếm nhân tố thay thế Kepa và Edouard Mendy lọt tầm ngắm của ông.
Phiến đá có kích thước nhỏ hơn bia đá ở chùa Săm-pua nhưng trên mặt hoàn toàn trơn nhẵn không có ký tự và cũng không có hai mấu ở hai đầu”.
Phiên đấu giá 43 lô với sự tham gia của gần 400 lượt khách hàng là các nhà đầu tư trong và ngoài tỉnh Nghệ An tham gia.
Phiên giám đốc thẩm tiếp tục làm rõ các nội dung nêu trong kháng nghị của VKSND Tối cao.
Phiên giao dịch có 30 doanh nghiệp, cơ sở giáo dục nghề nghiệp tham gia tuyển dụng gần 1.100 chỉ tiêu việc làm và 300 chỉ tiêu đào tạo nghề.
Phiên giao dịch ngày 20/8 khép lại với diễn biến trái chiều của các chỉ số.
Phiên hỏi đáp do Jim Vessella, Giám đốc sáng tạo của EA và là nhà sản xuất của phiên bản Remastered phụ trách.
Phiên họp cấp Bộ trưởng của liên minh OPEC+ sẽ diễn ra vào ngày 1/12 tới đây.
Phiên họp diễn ra trong thời điểm các địa phương tổ chức đại hội Đảng, do vậy đề nghị các Ủy viên UBTVQH tham gia đầy đủ để phiên họp đạt chất lượng yêu cầu đề ra.
Phiên họp thứ nhất của Ban chấp hành đảng bộ Bắc Giang nhiệm kỳ 2020 - 2025 đã bầu Ban Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư, các Phó bí thư, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra và các ủy viên Ủy ban kiểm tra.
Phiến nấm lúc non màu hơi trắng, gắn chặt vào cuống, khi già có màu xám hoặc nâu, tách rời khỏi cuống.
Phiền não là bởi tâm loạn, tâm loạn thì phải tĩnh lại, còn cãi vã ầm ĩ sẽ chỉ khiến tâm phiền hơn.
Phiên tòa được mở do các bị cáo có đơn kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt.
Phiên tòa này là một trong số rất nhiều những phiên tòa liên quan đến ngân hàng Đại Tín, ngân hàng Xây dựng (VNCB) diễn ra hơn 3 năm nay.
Phiên xét xử sơ thẩm diễn ra đến lần thứ 5 sau nhiều lần hoãn, trả hồ sơ và mỗi lần lên tòa là thêm một lần vò xé trái tim chị Nguyễn Thị Hồng Nhung (mẹ H.).
Phiêu bạt mãi, ông cụ dạ‎t đến Ngọc Liễn và nhậ‎n ra mảnh đất này khá thuận lợi cho việc trồng những cây thu‎ốc quý, liền bảo cả gia đình dựng nhà và sin‎h sống với sự giúp đỡ của dân làng.
Phiếu đại cử tri sau đó sẽ được gửi lên quốc hội và được Phó tổng thống Mỹ kiêm Chủ tịch Thượng viện Mike Pence chứng nhận vào ngày 6/1.
Phiếu thu tiền phải có các thông tin tối thiểu, gồm: Tên đơn vị kinh doanh vận tải, biển kiểm soát xe, cự ly chuyến đi (km) và tổng số tiền hành khách phải trả.
Phí giải phóng hợp đồng của Lautaro Martinez ở Inter là 111 triệu euro nhưng đó là số tiền quá lớn vào thời điểm này ngay cả với những CLB giàu có do ảnh hưởng của Covid-19.
Phi hành gia Bob Behnken và Doug Hurley tại buổi lễ chào mừng hạ cánh ở Houston.
Phí kho vận (logistic) của Việt Nam thuộc hàng đắt đỏ nhất thế giới, chưa kể những bất cập về hải quan luôn là điều mà báo chí phản ánh nhiều năm nay.
Phil Hogan phát biểu tại một hội nghị ở Brussels, Bỉ, hồi năm 2018.
Philipines và Malaysia đã lên tiếng phản đối Bắc Kinh để tàu hải cảnh đâm chìm tàu cá Việt Nam”.
Philippines là thị trường khá tương đồng với Việt Nam, mức giá xe không chênh lệch quá nhiều giữa 2 quốc gia.
Phil Jones, Andreas Pereira, Jesse Lingard, Diogo Dalot, Rojo và Smalling là những cái tên đã xuất hiện trên thị trường chuyển nhượng và chỉ chờ một lời đề nghị hợp lý.
Phim có nhiều chiêu dọa ma điển hình của điện ảnh Thái Lan với những hình ảnh rùng rợn, xuất hiện bất thình lình trên màn ảnh vào lúc người xem bất cẩn nhất.
Phim cũng sẽ được chia sẻ rộng rãi đến đông đảo người dân qua các trang mạng xã hội của ENV.
Phim dài 7 phút gây ấn tượng với toàn bộ cảnh quay được thực hiện chỉ với một cú máy dài (long take), khắc họa rõ nét bức tranh xã hội hiện thực qua cuộc nói chuyện và bối cảnh tại khu quán nhậu ven đường.
Phim điện ảnh về nhạc sĩ Trịnh Công Sơn lấy tên 'Em và Trịnh'
Phim được sản xuất từ những năm 1980, dựa trên tiểu thuyết cùng tên của tác giả Stephen King năm 1977.
Phim kể về thí nghiệm cân linh hồn đã giúp Naomi lần đầu nhận đề cử Oscar hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc.
Phim nào nối sóng “Những ngày không quên“?
Phim sẽ hướng tới một trận đại chiến giữa các phù thủy trên nền Chiến tranh Thế giới II.
Phim thua thảm luôn nhưng nguyên thời gian đó, tôi không lên mạng than bất cứ một câu nào.
Phim 'Tình yêu và tham vọng': Minh vẫn cưới Tuệ Lâm vì đã phát thiệp mời?
Phim vừa lên sóng chưa có nhiều người xem, chủ đề "cảnh khóc của Angelababy" chỉ có 200 lượt bình luận đã đứng thứ nhất trên Weibo rõ ràng là hành vi bỏ tiền thổi phồng khả năng diễn của người đẹp.
Phim xoay quanh cuộc sống của một nhà thiết kế thời trang (Khánh Hiền), dù có tài nhưng lại mắc căn bệnh Alzheimer khiến bản thân luôn quên trước quên sau.
Phim xoay quanh nữ người hùng Wonder Woman (Gal Gadot đóng), mang sức mạnh thần kỳ, trẻ mãi không già.
Phí này đóng về cho công ty vệ sinh môi trường, giống như đóng tiền điện, tiền nước.
Phi Nhung đã phải lên tiếng rằng " Khóc được gì?
Phi Sơn cũng giúp Tiến Dũng không mang tiếng thua trận khi được trao cơ hội trở lại.
Phi Sơn đang có phong độ rất cao trong màu áo CLB TP.
Phí tham quan Khu nhà Vương sẽ được quản lý, sử dụng như thế nào?
Phi thơm hành băm với chút dầu ăn, cho cà chua vào xào sơ.
Phivolcs đánh giá trận động đất này sẽ không gây thiệt hại nhưng sẽ tạo ra một số dư chấn.
Phi vụ này, Hùng và đối tượng tên Hoạch cùng giới thiệu S. cho chị H., sau đó Hoạch thỏa thuận giá mua bán thận chị H. phải trả tổng cộng 350 triệu đồng; Hoạch trả cho S. 250 triệu đồng.
Phở Bắc bên này rất hiếm, thậm chí nhiều nơi không có ai bán.
Phổ biến là việc các cây tùng cội bách phun các kiểu “thổ ngữ” phòng the nhạy cảm.
Phó Bí thư Huyện đoàn Phù Yên Lê Ngọc Sơn cho biết, ngay từ những năm còn là học sinh Tiểu học, Linh luôn tích cực tham gia các hoạt động trong công tác Đội, phong trào thiếu nhi.
Phó Bí thư Quận đoàn Ngô Quyền Nguyễn Long Khánh cho biết, chương trình được tổ chức nhằm hỗ trợ người dân có hoàn cảnh khó khăn chịu ảnh hưởng bởi dịch COVID-19.
Phó Bí thư Thành ủy cho biết, công tác tổ chức Đại hội cũng phải đối mặt với những điều kiện mới trong phòng, chống dịch Covid-19, nên công tác an toàn được đặt lên hàng đầu.
Phó Bí thư Thành ủy đã kiểm tra tại Cung Văn hóa Lao động Hữu nghị Việt - Xô và 2 khách sạn - nơi các đại biểu dự đại hội lưu trú, đồng thời làm việc tại Công an thành phố Hà Nội và Quận ủy Hoàn kiếm.
Phó bí thư thường trực tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh Thái Bình trao Bằng khen cho các tập thể xuất sắc.
Phó Bí thư Tỉnh ủy Hưng Yên cho rằng, huyện khoái Châu cần coi việc phấn đấu trở thành thị xã là nhiệm vụ trọng tâm và là khâu đột phá quan trọng nhất của Đảng bộ huyện trong 5 năm tới.
Phó Chủ tịch Công đoàn Công Thương Việt Nam Vũ Trường Sơn và Chủ tịch Công đoàn TCT Giấy Việt Nam Nguyễn Xinh chia sẻ với vợ của công nhân Thiều Tiến Hùng, Đội 1 Công ty Lâm nghiệp Ngòi Sảo.
Phó chủ tịch Đà Nẵng cũng cam kết sẽ cùng với chủ đầu tư và đơn vị liên quan vận động người dân bàn giao mặt bằng để thi công dự án.
Phó chủ tịch HĐQT, Tổng giám đốc Sun Group Bùi Thị Thanh Hương chia sẻ về niềm tự hào của "người Sun Group" được góp sức bảo vệ quê hương,.
Phó chủ tịch hội đồng nhân dân huyện Phước Sơn nói rằng việc địa phương xây dựng tượng đài 14 tỷ xuất phát nguyện vọng của nhân dân và được người dân đồng ý.
Phó Chủ tịch nước cùng phái đoàn đã có buổi thăm 2 bé Trúc Nhi - Diệu Nhi.
Phó Chủ tịch thường trực HĐQT SeABank Nguyễn Thị Nga và Tổng giám đốc điều hành Lê Thu Thủy có ba điểm chung.
Phó Chủ tịch thường trực Hiệp hội Du lịch Việt Nam Vũ Thế Bình cho biết: Du lịch đã và đang chịu ảnh hưởng nặng nề bởi dịch COVID-19.
Phó Chủ tịch Thường trực Quốc hội Tòng Thị Phóng, Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Phạm Bình Minh, Điều phối viên thường trú của Liên hợp quốc tại Việt Nam Kamal Malhotra cùng các đại biểu dự hội nghị.
Phó Chủ tịch UBND huyện Pác Nặm Ma Văn Tuấn cho biết, ông cũng đã nắm được vụ việc và cũng rất ngạc nhiên về việc ông Kiểm sử dụng ma túy.
Phó Chủ tịch UBND huyện Tam Nông (tỉnh Đồng Tháp, bìa trái) thăm mô hình dẫn dụ cá đồng vào nuôi trong ruộng lúa, kết hợp nuôi vịt và trồng bông điên điển mùa nước nổi.
Phó Chủ tịch UBND quận Bình Tân phạm Thị Ngọc Diệu cho hay, quý 1-2020, tỷ lệ hồ sơ nộp trực tuyến với các thủ tục cung cấp dịch vụ công trực tuyến mức độ 3-4 tại quận đạt gần 58%.
Phó Chủ tịch UBND thành phố Hà Nội Ngô Văn Quý yêu cầu làm tốt công tác xét nghiệm, đến 20/8 phải xong các trường hợp trở về từ Đà Nẵng từ 15/7.
Phó Chủ tịch UBND thành phố yêu cầu Sở Lao động, Thương binh và Xã hội phối hợp với Sở Y tế tổ chức tiếp nhận những người từ Đà Nẵng về trong thời gian tới.
Phó Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Giang Lê Ánh Dương cho biết: “Tỉnh sẽ tạo điều kiện hết sức để các thương nhân Trung Quốc được đến lục Ngạn để thu mua vải thiều”.
Phó Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Giang Phan Thế Tuấn cho biết, Bắc Giang là điểm sáng về kết nối cung cầu, xúc tiến thương mại.
Phó chủ tịch UBND tỉnh Đồng Nai vừa ký ban hành Quyết định số 231/QĐ-UBND phê duyệt dự toán chuẩn bị đường ven sông Đồng Nai, thành phố Biên Hòa, đoạn từ cầu Hóa An đến giáp ranh huyện Vĩnh Cửu.
Phó chủ tịch UBND tỉnh Hà Giang khẳng định, nhà hàng Panorama sau cải tạo “đã thực hiện đúng phương án được UBND tỉnh phê duyệt, trên cơ sở tham khảo ý kiến các nhà khoa học, kiến trúc sư trong buổi làm việc hồi tháng 3/2020“.
Phó Chủ tịch UBND tỉnh Hà Nam Nguyễn Đức Vượng nhấn mạnh, đây là trường hợp nặng, có tính chất phức tạp.
Phó chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh Nguyễn Hồng Lĩnh vừa ký quyết định xử phạt 35 triệu đồng đối với anh T.T.L. (30 tuổi, trú huyện Lâm Hà, tỉnh Lâm Đồng) vì Vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ.
Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Trị Hoàng Nam cho rằng, việc xây dựng Trung tâm là rất cần thiết.
Phó chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế Nguyễn Văn Phương (giữa ảnh) trong một chuyến kiểm tra thị sát công tác giải phóng mặt bằng cho dự án cao tốc Cam Lộ - La Sơn.
Phó Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Hồ Kỳ Minh cho biết, năm 2020 là năm cộng đồng doanh nghiệp gặp nhiều khó khăn trong hoạt động sản xuất, kinh doanh.
Phó Chủ tịch UBND TP Hà Nội Ngô Văn Quý biểu dương quận Cầu Giấy đã phát hiện kịp thời 1 trường hợp người Trung Quốc nhập cảnh trái phép.
Phó Chủ tịch UBND TP Hồ Chí Minh bày tỏ sự thương tiếc trước sự ra đi của Quốc vương Sabah Al-Ahmad Al-Jaber Al-Sabah - Nhà lãnh đạo tài ba, uy tín không chỉ ở Kuwait mà còn ở toàn khu vực Trung Đông.
Phó Chủ tịch UBND TP nhấn mạnh: "Nguồn gốc lây bệnh trên địa bàn Thủ đô của các ca bệnh này đã rõ”.
Phó Chủ tịch Ủy ban MTTQVN tỉnh Bùi Đức Thọ bộc bạch: Thời gian qua, trên địa bàn tỉnh có rất nhiều cá nhân, đơn vị tham gia góp công, góp của cho đồng bào vùng lũ.
Phó Chủ tịch Ủy ban nhân dân huyện Gò Công Tây chia sẻ: Việc này nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho cán bộ, công chức, viên chức của huyện đưa đón con em ở gần nơi công tác.
Phó cục trưởng Cục Xuất nhập khẩu (Bộ Công Thương), ông Trần Thanh Hải nhận định, tác động của dịch đối với ngành dệt may Việt Nam chưa thể dừng lại kể cả khi dịch bệnh chấm dứt.
Phó Đô đốc hải quân Philippines Giovanni Carlo Bacordo bày tỏ lo ngại vì dự án có sự tham gia của Tổng Công ty Xây dựng Truyền thông Trung Quốc (CCCC).
Phố du Change (còn có tên gọi là phố des Changeurs, nghĩa là phố đổi tiền hoặc phố của những người đổi tiền, nay là phố Hàng Bạc - dịch giả) là một trong những phố đẹp nhất của Hà Nội.
Phó Đức Phương nói khi viết nhạc, ông không thăng hoa, lúc nào cũng khổ sở bởi mất ăn mất ngủ để thai nghén ý tưởng, lúc nào cũng lo, sợ không tìm được ý đẹp, chưa chạm được đến cảm xúc tinh tế nhất.
Phố đường tàu vắng vẻ ngày 4/4/2020, rỉ sắt đã vàng trên những thanh ray lâu ngày không có tàu chạy.
Phó Giám đốc bệnh viện BS Lê Thị Thu Hiền đã đưa ra phương án để vợ chồng họ quyết định, đó là “chỉ chuyển phôi ở top khá, giành phôi tốt cho lần sau”.
Phó giám đốc Công an thành phố Đoàn Ngọc Hùng cho hay sau khi có chỉ đạo của UBND Hà Nội, lực lượng công an thành phố đã thiết lập và giám sát chặt chẽ tại các chốt, cửa ngõ ra vào của thủ đô.
Phó Giám đốc Điện lực Rạch Giá - ông Lâm Trần Trọng Hiếu - cho biết, đến nay ngành điện đã đưa điện lưới quốc gia ra đảo Hòn Tre và đảo Lại Sơn thuộc huyện Kiên Hải, phục vụ cho gần 3.500 hộ dân sinh sống tại đây.
Phó giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo TP HCM Nguyễn Văn Hiếu cho biết, quan điểm của Bộ Giáo dục và Đào tạo khi triển khai chương trình giáo dục phổ thông mới là trao quyền tự chủ cho giáo viên.
Phó giám đốc Sở Lao động thương binh xã hội tỉnh Bình Dương cho rằng, tỷ lệ tai nạn lao động xảy ra tại tỉnh dù cao so với mặt bằng chung trên cả nước “nhưng nếu so với tần suất người lao động thì không cao”.
Phó Giám đốc Sở Y tế Hà Nội Hoàng Đức Hạnh cho rằng, các điểm thi cần lưu ý trực y tế, bảo đảm an toàn vệ sinh thực phẩm bên cạnh việc phòng, chống dịch.
Phó giám đốc Sở Y tế Hà Nội, ông Hoàng Đức Hạnh cho biết, đến nay, Hà Nội chưa ghi nhận trường hợp dương tính với Covid-19.
Phó Giám đốc Sở Y tế Hoàng Đức Hạnh cho biết nguy cơ dịch bệnh quay trở lại là rất cao khi dịch bệnh trên thế giới và trong khu vực đang diễn biến phức tạp.
Phó Giám đốc Trung tâm kiểm soát bệnh tật (Sở Y tế Hà Nội) Lã Thị Lan cũng khẳng định hiệu quả của việc điều trị ARV sớm cho bệnh nhân nhiễm HIV/AIDS.
Phó Giáo sư Nguyễn Duy Thịnh cũng cho biết, gia đình và các ban ngành đoàn thể cũng cần phải có trách nhiệm trong việc giáo dục con em, học sinh và giới trẻ hiện nay.
Phó giáo sư Phạm Mạnh Hà: Chọn ngành học là một bước ngoặt quan trọng trong cuộc đời của mỗi thí sinh.
Phó giáo sư Phạm Mạnh Hà tư vấn hướng nghiệp cho các em học sinh.
Phó Giáo sư, Tiến sĩ Lương Ngọc Khuê, Cục trưởng Cục quản lý Khám, chữa ɓệnh, Phó trưởng tıểu ban điều trị nhấn mạnh: Tình hình điều trị COVID-19 tại Việt Nam đang được thực hiện tốt.
Phó giáo sư - tiến sĩ trần Minh Điển, Phó giám đốc bệnh viện Nhi T.Ư, lưu ý thêm: thông thoáng khí là giải pháp dễ thực hiện và hiệu quả trong phòng lây nhiễm Covid-19.
Phó Giáo sư, Tiến sỹ Lê Quỳnh Mai, Phó Viện trưởng Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương cho biết đến 8 giờ 30 phút sáng 24/7, Viện đã nhận được mẫu bệnh phẩm từ Đà Nẵng gửi ra để xét nghiệm khẳng định đối với trường hợp nghi nhiễm.
Phó giáo sư, tiến sỹ Nguyễn Ngọc Vũ, Giám đốc Đại học Đà Nẵng cho hay tỷ lệ “ảo” cao ở các phương thức khác sẽ làm giảm hiệu quả lọc “ảo” ở phương thức xét tuyển theo điểm thi tốt nghiệp trung học phổ thông.
Phó giáo sư Trần Như Dương (phải), Phó Viện trưởng Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương có mặt ngay những ngày đầu xuất hiện ca bệnh đầu tiên ở Đà Nẵng.
Phố Hàng Mã đông nghẹt các bạn trẻ trong những trang phục nổi bật lên đây check in dịp cuối tuần với Trung thu sớm.
Phố Hiến chỉ thua Thanh Hoá ở trận play-off tranh suất lên hạng V-League 2020 với cách biệt tối thiểu.
Phơi cói khô ngọn là công đoạn quan trọng, thường mất một đến 2 ngày nắng.
Phối hợp truyền thông cho học sinh, phụ huynh học sinh chủ động khai báo y tế, theo dõi tình hình sức khỏe trước khi đến địa điểm thi.
Phối hợp với các cơ quan chức năng xác định nguyên nhân.
Phối hợp với các lãnh đạo cơ quan, đơn vị nâng cao chất lượng tham mưu, thực hiện hiệu quả các nhiệm vụ chính trị.
Phối hợp với các nhà phân phối, các quận, huyện tuyên truyền để người dân an tâm và hạn chế mua hàng hóa tích trữ.
Phối hợp với ngành Y tế thực hiện khai báo y tế bắt buộc với tất cả các hành khách nhập cảnh Việt Nam theo quy định.
Phối hợp với Sở Tài nguyên và Môi trường đôn đốc, động viên các đơn vị, cá nhân đã được thuê đất, trúng đấu giá nộp vào ngân sách theo thông báo của cơ quan thuế đảm bảo kịp thời.
Phối hợp với Ủy ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp đẩy nhanh tiến độ hoàn thành việc xử lý 12 thua lỗ, yếu kém của ngành Công Thương; sớm đưa các dự án, công trình công nghiệp trọng điểm đi vào hoạt động.
Phơi nhiễm cũng gây tổn hại khả năng chống viêm của phổi.
Phối váy ôm sát cùng giày gót thấp đầy tinh tế, Khánh Linh The Face trông như một quý cô sành điệu ở Paris, với đường cong nuột nà ai nhìn cũng phải mê đắm.
Phòng 5 chỗ sẽ chỉ ở 2 người, phòng 10 chỗ chỉ ở 6 người.
Phòng ăn được thiết kế đầy ấm cúng nhưng vẫn toát lên vẻ sang trọng.
Phòng bệnh trong thời tiết rét đậm, rét hại, các bác sỹ khuyên mọi người dân giữ ấm cơ thể; thực hiện ăn uống khoa học; không nên sưởi ấm bằng đốt than, củi, rất dễ ngộ độc.
Phòng bếp rộng rãi với khu vực nấu nướng và bàn ăn.
Phong cách đời thường của nàng "tiểu tam" thiên hướng về vẻ đẹp của sự nữ tính, gợi cảm một cách nhẹ nhàng cùng gương mặt trang điểm tự nhiên với mái tóc uốn xoăn đặc trưng.
Phòng cách ly của tôi đơn giản nhưng rộng rãi.
Phong cách này được giới trẻ thể hiện qua các món đồ đặc trưng như kim băng, quần bằng chất liệu PVC đính kết dây xích hầm hố, khóa kéo kim loại.
Phong cách ngang tàng và khiêu khích của ông Trump, người trước đây từng dẫn một chương trình truyền hình thực tế, vẫn không thay đổi kể từ khi ông nhậm chức.
Phong cách quần jeans ống rộng và áo crop top của Triệu Lệ Dĩnh (trái) đi sau Dương Mịch một thời gian.
Phong cảnh hữu tình, văn hóa đặc sắc, màn đêm đầy mê hoặc, nhiều đặc sản ngon khó cưỡng… giúp Quảng Bình trở thành thiên đường du lịch cho du khách trong mùa hè này.
Phong cảnh ở đây vẫn nguyên vẹn nét hoang sơ vốn có.
Phòng Cảnh sát phòng cháy chữa cháy và cứu nạn cứu hộ (Công an tỉnh) cho biết: Trên thực tế có nhiều vụ cháy lực lượng Cảnh sát phòng cháy chữa cháy phải di chuyển khá xa để tìm nguồn nước, dẫn đến cháy kéo dài, làm tăng thiệt hại.
Phòng chiếu với hình ảnh lập thể 5D tạo cảm giác như một con cá voi thật đang bơi cũng thu hút nhiều du khách.
Phòng chống tham nhũng là cuộc đấu tranh không khoan nhượng.
Phòng chứa bài thi, phòng chấm bài thi trắc nghiệm, tự luận tại ban chấm thi có camera an ninh giám sát, ghi hình các hoạt động 24 giờ/ngày.
Phòng CSGT, CATP Hà Nội sẽ chọn những “tiêu điểm” để triển khai, thực hiện có hiệu quả mục đích, yêu cầu kéo giảm ùn tắc và TNGT.
Phòng CSGT Công an tỉnh Thanh Hóa đã xác định được danh tính tài xế và phương tiện tông người phụ nữ rồi bỏ trốn.
Phòng CSGT đã liên hệ với chủ phương tiện bị mất trộm để hướng dẫn các thủ tục nhận lại xe.
Phòng của các bà vợ đều chung một tầng lầu nhưng họ chưa bao giờ xảy ra xô xát hay tranh cãi như trên các bộ phim truyền hình cung đấu.
Phòng cũng đã đề xuất UBND huyện Trảng bom chỉ đạo UBND xã Cây Gáo xử lý hành chính về lĩnh vực đất đai đối với hai cơ sở trên vì sử dụng đất không đúng mục đích.
Phòng đã yêu cầu nhà trường họp với 100% giáo viên chủ nhiệm lớp 9; họp với phụ huynh của các học sinh có đơn xin không đăng ký dự thi lớp 10 THPT công lập.
Phong độ ấn tượng của Shon đã khiến Celtic và Leeds để mắt đến anh.
Phong độ ấn tượng đó đã giúp Ighalo có giành được giải thưởng đầu tiên trong màu áo Quỷ đỏ.
Phong độ của Chelsea gần đây khá tốt, và Frank Lampard vẫn muốn có thêm Skriniar để tăng chất lượng đội hình, hướng đến tham vọng vinh quang.
"Phong độ của Phượng nếu bảo là tốt thì Phượng nghĩ chưa hẳn là tốt", Công Phượng chia sẻ.
Phong độ khá tốt của Sanchez khiến Inter sẵn sàng chi 18 triệu bảng để mua đứt tiền đạo này.
Phong độ khá tốt và sự hòa nhập nhanh chóng của Ashley Young đã thuyết phục được ban lãnh đạo Inter và họ dự định “thưởng” cho anh thêm 1 năm hợp đồng.
Phong độ không ổn định của De Gea đang khiến MU phải trả giá.
Phong độ ổn định này giúp CLB "ẵm" hết các giải đội bóng xuất sắc nhất của tháng 3, 6, 7 và 9. HLV trưởng Vũ Tiến Thành cũng giành giải HLV xuất sắc nhất 4 tháng trên.
Phong độ rất ổn định và dấu ấn lớn Hùng Dũng để lại khiến không ít người cho rằng anh có thể ra nước ngoài thi đấu.
Phong độ sa sút dần, Thomas phải lang bạt sang nhiều đội bóng và giờ đang là cầu thủ tự do.
Phòng gia đình đơn giản, ít có nội thất cầu kỳ, đem lại bầu không khí gần gũi và ấm cúng.
Phòng Giáo dục - Đào tạo thành phố Biên Hòa đề nghị hiệu trưởng của tất cả các trường học, nhóm trường các lớp ngoài công lập kịp thời thông báo đến phụ huynh, học sinh thông qua giáo viên chủ nhiệm và tin nhắn sổ liên lạc điện tử.
"Phòng Giáo dục và Đào tạo quận Hải Châu cũng đã chỉ đạo các trường trên địa bàn là trong thời gian nghỉ giáo viên phải có hướng dẫn, giao bài tập cho học sinh thông qua group nhóm Zalo, Facebook.
Phòng Giáo dục và Đào tạo thành phố Phủ Lý đã có công văn gửi các cơ sở giáo dục trên địa bàn tăng cường cơ sở vật chất, huy động nguồn lực xã hội hóa để bổ sung, nâng cấp điều kiện cơ sở vật chất trường lớp.
Phòng Hình Sự 26 của tòa án trung tâm Seoul đã chuyển phiên tòa sang tòa án quân sự của bộ tư lệnh Quân đoàn 5 vào ngày 15/5.
Phòng khách rộng lớn, sang trọng, được bao quanh bởi các bức tường kính đem đến ánh sáng tự nhiên cùng cảnh sắc phong phú.
Phòng khách rộng lớn, thoáng đãng, được bao quanh bởi hàng loạt khung cửa để đem đến cảnh sắc thiên nhiên, phố phường.
Phòng nghỉ tại homestay đẹp ở Nghệ An này được thiết kế rộng rãi, view vườn nên rất thoáng mát và trong lành.
Phong ngồi lắc lư trong xe 4 tiếng cuối cùng cũng tìm đến được nhà em trai.
Phòng ngủ được trang trí nội thất đơn giản, nhỏ xinh để tiết kiệm chi phí.
Phòng ngủ sử dụng gam màu xám trắng để nối mạch thiết kế, kết hợp với khung cửa sổ lớn lấy ánh sáng và thông gió tự nhiên khiến căn phòng thông thoáng và bắt mắt hơn.
Phong Phú Hà Nam và Thái Nguyên T&T mang đến trận mở màn thú vị cho giải đấu năm nay với tổng cộng 6 bàn thắng được ghi chia đều cho 2 bên.
Phòng tắm chất đống các sản phẩm không dùng nữa?
Phòng tắm gọn gàng với đầy đủ các vật dụng cần thiết.
Phỏng theo lệ cũ, Ngài là vị chủ, Ngũ Tự Gia Thần, soi xét lòng trần, Táo Quân chứng giám.
Phòng thí nghiệm của Vabiotech khi đó đã trở thành "phòng cách ly để nghiên cứu" của những nhà khoa học trở về từ Anh.
Phong thừa nhận sau khi chuốc thuốc mê bà H. thì báo cho Thạnh biết để Thạnh đến dùng kéo cắt móng tay và lột sạch vàng bà H. đeo trên người.
Phong tỏa 29 khu dân cư ở Bắc Kinh khi tình hình được cho là “rất tồi tệ“
Phong tỏa ổ dịch và tiêu hủy đàn lợn bị bệnh, chết theo quy định.
“Phòng tôi ở dãy bên tay phải, cạnh phòng cuối cùng của hành lang.
Phòng trà Hạ Long By Night và một số nghệ sĩ Quảng Ninh vừa tổ chức đêm nhạc “Hướng về miền Trung thân yêu“ để gây quỹ ủng hộ đồng bào chịu hậu quả nặng nề vì bão lũ.
Phòng tránh các tác nhân gây bệnh như virus HPV, HBV, HCV, HIV, vi khuẩn HP bởi vì các tác nhân này làm tăng đáng kể nguy cơ ung thư.
Phong trào đã tạo được sức lan tỏa mạnh mẽ, bước đầu làm thay đổi, nâng cao nhận thức trách nhiệm của người dân trong bảo vệ môi trường.
Phong trào phối tinh bò siêu thịt 3B được người chăn nuôi bò tỉnh Phú Yên đồng tình hưởng ứng”, ông Nhĩ nói.
Phòng trọ cũng chật chội, không đủ chỗ để bán.
Phòng trường hợp "lá xanh rụng trước lá vàng", ông đang gấp rút lo chu toàn cho mẹ từ nơi ở đến phần mộ sau này không để phiền tới con cháu.
Phong tục ném đá lên mộ có từ khi nào cũng không ai biết.
Phong tử Khải (1898-1975) là họa sĩ, tác giả tản văn, dịch giả và nhà lý luận giáo dục âm nhạc nghệ thuật nổi tiếng của Trung Quốc.
Phỏng vấn về trình độ chuyên môn, nghiệp vụ của người dự tuyển theo yêu cầu vị trí việc làm cần tuyển dụng.
Phóng viên baodautuonline ghi nhận những hình ảnh hối hả thi công tại các dự án trong điểm vào ngày 28/4/2020.
Phóng viên Báo TN&MT làm trao đổi với các hộ dân có nhà bị nút, gẫy tại thôn Pờ Hồ, xã Thanh Bình.
Phóng viên các cơ quan báo chí đặt câu hỏi liên quan đến vụ án.
Phóng viên Chris Mannix của tạp chí Sports illustrated từng chia sẻ: "Những huyền thoại như Muhammad Ali hay Sugar Ray Robinson đều có những trận thua trong sự nghiệp.
Phóng viên đã có cuộc trò chuyện thẳng thắn với một trong các giám khảo của cuộc thi năm nay là nam ca sĩ Quách Tuấn Du xung quanh vụ việc này.
Phóng viên đã nhiều lần liên lạc qua nhiều kênh với bà Đỗ Thị Thảo - Giám đốc Công ty Hưng Đạo nhưng không được phía công ty này trả lời.
Phóng viên John Harris của Guardian đã biên tập bản ghi của các cuộc trò chuyện từ bộ phim tài liệu về The Beatles.
Phóng viên Na Uy Fredrik A. N. Filtvedt đã tuyên bố United bây giờ sẽ tham gia cuộc đua và đe dọa cơ hội có được Thiago của Liverpool.
Phóng viên nêu câu hỏi với Người Phát ngôn Bộ Ngoại giao về việc gần đây có một số ý kiến trên báo chí phương tây cho rằng quan hệ Việt Nam - Campuchia bị ảnh hưởng do Campuchia xích lại với Trung Quốc.
Phóng viên nghị trường thiên về đưa tin nhiều hơn, ít có những bình luận sâu sắc về những vấn đề nảy sinh trong Quốc hội.
Phóng viên tác nghiệp tại một sự kiện ở TP.
Phóng viên TTXVN dẫn thông tin từ Unifesp cho biết việc thử nghiệm lâm sàng loại vaccine này đã được Anvisa phê duyệt tối 2/6, theo đó khoảng 2.000 người sẽ được tham gia vào cuộc thử nghiệm này với sự hỗ trợ của Bộ Y tế Brazil.
Phóng viên TTXVN tại Mỹ dẫn số liệu của NBC News cho thấy với 92% số phiếu bầu được kiểm tại Nevada, ông Biden giành được 626.203 phiếu phổ thông (tương đương 49,8%), so với 605.655 phiếu (48,1%) ủng hộ Tổng thống Trump.
Phóng viên TTXVN tại Rome dẫn thông báo của Cơ quan Bảo vệ Dân sự Italy cho biết, ngày 27/3 nước này ghi nhận thêm 5.959 ca dương tính với virus SARS-CoV-2, nâng tổng số ca mắc bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19 lên 86.498 trường hợp.
Phóng viên TTXVN tại Washington dẫn số liệu của CNN và Edison Research and Catalist dựa trên khảo sát các quan chức bầu cử ở 50 bang của Mỹ và thủ đô Washington DC, cho biết hơn 58,7 triệu người dân Mỹ đã đi bỏ phiếu sớm.
Phóng viên TTXVN tại Washington dẫn số liệu mới nhất của Đại học Johns Hopkins ngày 6/4 cho biết, tổng số ca tử vong do dịch bệnh viêm đường hô hấp COVID-19 ở Mỹ đã vượt ngưỡng 10.000 người.
Phồn hoa là dự án phim truyền hình tâm huyết của vị đạo diễn đình đám xứ Cảng Thơm Vương Gia Vệ.
Phôn thì đồ nghe đeo tai cũng phải xịn để tương xứng.
Phó Thống đốc Ngân hàng Nhà nước cũng nhấn mạnh, dù thực hiện các biện pháp hỗ trợ doanh nghiệp “toàn diện, triệt để, tích cực, rộng khắp với tất cả các đối tượng” nhưng “không giảm điều kiện tín dụng” nhằm đảm bảo an toàn, chất lượng tín dụng.
Phó Thống đốc Ngân hàng Trung ương Trung Quốc Chen Yulu cho biết các nhà hoạch định chính sách Trung Quốc có nhiều công cụ để hỗ trợ nền kinh tế và tự tin chiến thắng được dịch bệnh.
Phó thủ trướng Trịnh Đình Dũng cho biết mỗi năm cần khoảng 7-10 tỷ USD để phát triển nguồn điện.
Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao pɦạּm Bình Minh nhấn mạnh nguyên tắc công bằng, tôn trọng lẫn nhau, quan tâm hợp lý đến lợi ích đôi bên trên cơ sở pháp lý đã thỏa thuận, luật pháp quốc tế…
Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh khẳng định Việt Nam cam kết kiến tạo môi trường đầu tư, kinh doanh thuận lợi để các doanh nghiệp nước ngoài, trong đó có doanh nghiệp Hoa Kỳ, hoạt động thành công lâu dài tại Việt Nam.
Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Phạm Bình Minh và Cố vấn An ninh Quốc gia O’Brien cũng bày tỏ vui mừng khi đề cập đến nỗ lực của hai bên trong việc khắc phục hậu quả chiến tranh, góp phần xây dựng lòng tin giữa hai nước.
Phó Thủ tướng cảnh báo nếu chúng ta không làm tốt sẽ thiệt hại rất nặng nề.
Phó Thủ tướng Chính phủ Trịnh Đình Dũng vừa có ý kiến về Dự thảo Chiến lược bảo vệ môi trường quốc gia đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2050 (dự thảo Chiến lược).
Phó Thủ tướng cho biết, Chính phủ đã gửi đến các vị đại biểu Quốc hội 19 báo cáo đầy đủ, chi tiết (gồm 963 trang) về kết quả thực hiện các nghị quyết nói trên.
Phó Thủ tướng cho biết, đây không phải là lần đầu tiên Việt Nam là thành viên của HĐBA.
Phó Thủ tướng cho biết, giáo dục là vấn đề lớn, hiện nay chúng ta đang thực hiện chương trình đổi mới và gần như năm nào khi họp Quốc hội cũng có một chủ đề liên quan đến giáo dục.
Phó Thủ tướng cho rằng, Báo cáo này có giá trị thực tiễn cho Chính phủ và các bộ, ngành của Việt Nam trong xây dựng chính sách và điều hành.
Phó thủ tướng cho rằng Bình Phước đang phát triển và thay đổi từng ngày, có vị trí giao thông quan trọng, là một trong những trung tâm cây công nghiệp của vùng Đông Nam bộ, có tiềm năng phát triển nông sản hàng hóa và du lịch.
Phó Thủ tướng cũng giao Bộ Thông tin và Truyền thông chỉ đạo các cơ quan báo chí tham gia tuyên truyền chấp hành pháp luật giao thông và đưa tin về tình hình giao thông khu vực này để góp phần bảo đảm trật tự, an toàn giao thông.
Phó thủ tướng cũng yêu cầu cần tiếp tục hoàn thiện khung khổ pháp lý, cơ chế chính sách liên quan đến kinh tế tập thể, hợp tác xã.
Phó Thủ tướng khẳng định những nỗ lực trên của Chính phủ đều hướng tới mục tiêu chung là đẩy mạnh cải cách, tạo môi trường đầu tư, kinh doanh thuận lợi nhất cho các doanh nghiệp, đặc biệt là trong trạng thái "bình thường mới”.
Phó Thủ tướng khẳng định Việt Nam sẽ tiếp tục đẩy mạnh nỗ lực thúc đẩy hợp tác hiệu quả trong ASEAN, giữa ASEAN với các Đối tác, đặc biệt là Trung Quốc.
Phó thủ tướng nhấn mạnh chúng ta đã lường trước mọi tình huống, có kịch bản sẵn sàng ứng phó, ngay cả khi có hàng nghìn ca nhiễm.
Phó Thủ tướng thông báo Chính phủ Việt Nam đang triển khai các biện pháp bảo hộ công dân Việt Nam tại Nhật Bản, đề nghị Chính quyền tỉnh Gunma tiếp tục hỗ trợ cộng đồng người Việt Nam ứng phó với dịch Covid-19.
Phó Thủ tướng Thường trực Chính phủ Trương Hòa Bình vừa có ý kiến chỉ đạo xử lý đơn tố cáo "bến" đón, trả khách trái phép tồn tại, hoạt động trên địa bàn quận Thanh Xuân, TP Hà Nội.
Phó Thủ tướng Thường trực Trương Hòa Bình trả lời chất vấn đại biểu Nguyễn Sỹ Cương (Đoàn Ninh Thuận) liên quan đến vụ sản xuất phân bón của Công ty Thuận Phong.
Phó Thủ tướng Tôn Xuân Lan cũng đã đi thị sát các ga tàu, trạm xe buýt, trung tâm mua sắm, siêu thị và các nhà hàng tại thành phố này, một ngày trước khi dỡ bỏ lệnh cấm đi lại được áp đặt từ hôm 23/1.
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng lưu ý phải bảo đảm an toàn cho các tàu đang tìm kiểm cứu nạn ở khu vực 2 tàu bị đắm.
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng: Phải tận dụng “thời gian vàng” trước khi bão số 9 đổ bộ, di dời người dân khỏi vùng nguy hiểm.
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng vừa cho ý kiến về chủ trương đầu tư Dự án Cảng hàng không Sa Pa, tỉnh Lào Cai.
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng yêu cầu rà soát việc chấm dứt, thu hồi đất Dự án, đảm bảo đúng quy định pháp luật về đất đai, không để xảy ra thất thoát tài sản nhà nước.
Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng yêu cầu UBND tỉnh Lạng Sơn tiếp thu ý kiến của các Bộ để tính toán cụ thể các phương án đầu tư đoạn tuyến.
Phó Thủ tướng Trương Hòa Bình đề nghị Phú Yên cần đẩy mạnh Vũng Rô thành một cảng du lịch, mình cái cảng mới, Cảng Bãi Gốc thành một cảng nước sâu lớn.
Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam cũng đã đề nghị các công ty du lịch làm việc với đối tác nước ngoài từ bây giờ, lên phương án chuẩn bị các sản phẩm du lịch trọn gói để sẵn sàng đón khách ngay khi mở cửa trở lại.
Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam nhận định: “Tốc độ tăng trưởng kinh tế chung của Việt Nam ở mức dưới 10%.
Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam nhấn mạnh, phong trào khuyến học, khuyến tài, xây dựng xã hội học tập, gia đình, dòng họ, xã hội học tập đã lan tỏa tinh thần học tập đến từng ngõ ngách, thôn xóm.
Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam từng nhấn mạnh: “Hiểu rõ việc cách ly để nêu cao trách nhiệm với bản thân và xã hội.
Phó tổng cục trưởng Tổng cục Hải quan, ông Lưu Mạnh Tưởng cho rằng, chính sách thuế xuất-nhập khẩu ưu đãi đối nguyên liệu, vật tư, phụ tùng phục vụ ngành công nghiệp sản xuất theo Nghị định 125/2017/NĐ-CP đã bắt đầu phát huy tác dụng.
Phó tổng cục trưởng Tổng cục Thuế, ông Nguyễn Ngọc Minh cho rằng, Nghị định 132/2020/NĐ-CP quy định về quản lý thuế đối với doanh nghiệp có giao dịch liên kết vừa được Chính phủ ban hành sẽ góp phần chống thất thu ngân sách qua hoạt động chuyển giá.
Phó tổng giám đốc Công ty Cổ phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun) Đặng Thành Duy vừa đăng ký bán toàn bộ 5,4 triệu cổ phiếu, tương ứng 8% cổ phần doanh nghiệp, từ ngày 27/8 đến 25/9 theo phương thức thỏa thuận.
Phó tổng giám đốc Sacombank, ông Phan Đình Tuệ cho biết, trên thực tế, biên độ giữa lãi suất huy động và cho vay của các ngân hàng không lớn.
Phó Tổng thống Mỹ Mike Pence khẳng định quan điểm nhất quán và mạnh mẽ của chính quyền Tổng thống Donald Trump trong chính sách bảo vệ các lợi ích của nước Mỹ.
"Phó Tổng thống Pence và bà Pence đều âm tính với Covid-19 hôm nay, và vẫn có sức khỏe tốt", phát ngôn viên Devin O’Malley nói tối ngày 24/10 (giờ địa phương) khi xác nhận Marc Short nhiễm virus.
Photoshop gắn thêm đèn vào ảnh cho "có không khí".
Phốt-pho vàng một phần được xuất khẩu tới Nhật Bản, Đài Loan, EU, Ấn Độ…; một phần được chế biến sâu thành các sản phẩm có chứa phốt-pho để phục vụ các ngành thực phẩm, công nghiệp…
Phó trưởng đoàn ĐBQH TP Cần Thơ Nguyễn Thanh Xuân thông tin về dự thảo báo cáo tổng hợp kiến nghị của cử tri trước kỳ họp thứ 10 gửi các cơ quan trung ương và địa phương.
Phó trưởng phòng Dụ báo Thủy văn Bắc Bộ Nguyễn Tiến Kiên cho biết, ngày 27/9, mực nước trên một số sông suối khu vực Bắc Bộ đang lên nhanh, phổ biến thấp hơn mức báo động 1 từ 0,5-2m.
Phó trưởng phòng tại cơ sở Tư vấn và cai nghiện ma túy Bình Triệu (TP.HCM) vừa gửi đơn tố cáo bị nhân viên đánh đến nhập viện sau buổi họp cuối năm.
Phố Wall đã trải qua chuỗi 3 phiên tồi tệ nhất trong nhiều tháng.
Phố xá Shopping Malls đóng hoặc hạn chế giờ mở cửa – vì có mở cũng khá là ế ẩm trừ một số mặt hàng nhu yếu phẩm.
Phục dựng các loại hình văn hóa dân gian phục vụ khách du lịch, kết hợp với các dịch vụ đi kèm các món ăn ẩm thực như: Cá mè sông mực, lợn mán, nem chua lợn mán, dúi, gà đồi, mật ong rừng.
Phục hồi điều tra vụ Đường ‘Nhuệ’ đánh người tại trụ sở công an sau 5 năm là do ‘có tình tiết mới’
Phúc kể chiều 1/11, sau khi trả 2.537.000 đồng tiền phòng tháng 10, bác chỉ lấy 2 triệu đồng và nói rằng bớt cho 2 nam sinh với lý do hỗ trợ phần nào gia đình ở quê.
Phục trang trong ‘Mulan’ được chuẩn bị thế nào?
Phục vụ cho một cộng đồng người Mỹ gốc Việt sinh động, trung tâm VietAID nằm ở giữa khu phố Fields Corner thường nhộn nhịp với trẻ mẫu giáo, học sinh, nhân viên và người cao niên.
Phục vụ tái định cư trở lại cho hàng trăm hộ gia đình đang sinh sống tại khu tập thể cũ được bố trí về các căn hộ tại tòa chung cư mới với điều kiện sống tốt hơn, an toàn hơn.
Phúc XO bỗng nổi tiếng khi đeo nhiều ’vàng’ ra phố đi bộ Nguyễn Huệ để xem bóng đá giải AFF Cup.
Phúc “XO“ thường xuyên khoe trang sức vàng khổng lồ nhưng khi bị bắt đã thừa nhận số nữ trang này là hàng giả, mục đích gây chú ý mạng xã hội, thu hút khách đến quán karaoke.
Phúc XO và những người liên quan sau đó bị đưa về trụ sở Phòng Cảnh sát Hình Sự để lấy lời khai.
Phú Hòa là địa phương chỉ mới được thành lập 18 năm, vậy huyện có những định hướng lớn nào để phát triển trong tương lai?
Phụ huynh có con đang học lớp 10 tại trường THPT Hồng Đức (TP Uông Bí, tỉnh Quảng Ninh) cho biết, vào tháng 11 tới đây, trường tổ chức lễ kỷ niệm 20 năm ngày thành lập trường.
Phụ huynh có thể cùng xem và thảo luận với trẻ về các nội dung trong chương trình.
Phụ huynh đặt niềm tin vào nhà trường, mua sách giáo khoa theo hướng dẫn để cho con cái họ được trang bị đầy đủ khi tới trường.
Phụ huynh đi xe máy, đi bộ đến đón con rất đông khiến cho chiếc xe hơi chẳng thể di chuyển được.
Phụ huynh học sinh, thầy cô và học sinh rất mừng khi được quay lại trường học.
Phụ huynh là một trong số những người có khả năng đa nhiệm ấn tượng nhất.
Phụ huynh này băn khoăn hỏi mọi người không biết đáp án của cậu học trò hay của cô giáo mới đúng.
Phụ huynh nên hướng dẫn trẻ những biện pháp tự bảo vệ như rửa tay bằng xà phòng hoặc dung dịch rửa tay khô trong ít nhất 20 giây, góp phần ngăn ngừa bệnh nhiễm trùng.
Phụ huynh thực hiện nghiêm quy định cho trẻ mầm non đeo khẩu trang từ nhà đến trường.
Phụ huynh Trường Quốc tế Việt Úc kéo đến trường yêu cầu được đối thoại.
Phụ kiện Apple vốn khá đắt: bàn phím Magic Keyboard đắt như một chiếc điện thoại tầm trung, còn Pencil cũng có giá hơn 3 triệu.
Phụ kiện không thể thiếu cho những set thời trang siêu ngầu này chính là…khẩu trang y tế.
Phụ kiện túi xách màu đen cùng mái tóc nâu đồng thời góp phần tạo nên một tổng thể hài hoà, thanh lịch nhưng vẫn mang sự nổi bật cần có.
Phú Lâm hiện đang bị Trung Quốc (TQ) chiếm đóng và quân sự hóa trái phép.
Phú Lê và vợ là 2 nhân vật được khá nhiều người biết đến qua MXH.
Phủ Lý đã nhanh chóng điều tra, làm rõ, bắt khẩn cấp 02 đối tượng Phùng Đức Hiển và Trương Thị Hải Ngọc là thủ phạm của vụ trộm cắp tài sản trên và thu hồi toàn bộ tài sản.
Phụng nghe lời tôi về gom hết tiền để đi học lái xe nhưng không đủ.
Phụng sau đó bí mật đi chung xe với chị N. và thông báo lịch trình xe chạy để ra tay.
Phùng Thiệu Phong tỏ ra ân cần và quan tâm tới vợ, đánh tan những tin đồn hôn nhân rạn nứt giữa hai người.
Phùng Thu Giang đến từ trường THPT Ngô Quyền - Ba Vì, Hà Nội có màn thể hiện xuất sắc trong tuần 1, tháng 1, quý III.
Phủ nhận những thành quả mà bên kia đạt được.
“Phu nhân Sophie bắt đầu biểu hiện các triệu chứng giống như bị cúm nhẹ bao gồm sốt vào đêm 11.3 sau khi trở về từ buổi nói chuyện ở thủ đô London của Anh”, theo thông báo.
Phụ nữ ai cũng muốn mình thật xinh đẹp, ở mọi lúc, mọi nơi.
Phụ nữ bất hạnh nhất là không có công việc, không có tiền dành dụm.
Phụ nữ biết đấy, người khiến cho đàn ông sợ hãi nhất chính là bố mẹ, dù vợ chồng cãi nhau to đến mấy mà ông bà ’’đằng hắng’’ một câu là chàng sẽ phải im ngay.
Phụ nữ có dái tai mềm rất khoan dung nhân hậu với người khác, đặc biệt là đối với chồng con thì rất quan tâm chăm sóc, giàu lòng cảm thông, nhiệt tình với người.
Phụ nữ có thể lựa chọn đối tượng hẹn hò và không gì cản được họ.
Phụ nữ có thể tha thứ và yêu thêm một lần nữa, nhưng quên thì không- bao- giờ.
Phụ nữ cứ nghĩ sắc đẹp sẽ giữ chân đàn ông, nhưng tôi không cho là như vậy.
Phụ nữ đi qua đều dẫn xe chứ không dám chạy vì sợ xe lớn chạy ngang sóng đánh là ngã liền.
Phụ nữ do không có công việc ổn định chỉ ở nhà lo cơm nước và chăm con.
Phụ nữ đừng bắt đàn ông ru rú trong nhà và chỉ biết đến vợ con, những mối quan hệ bạn bè tích cực cho anh ấy nhiều mặt, nhất là trong công việc.
Phụ nữ hãy biết quản lý cuộc hôn nhân của mình một cách thật thông minh.
Phụ nữ khi kết hôn ai cũng mong người chồng của mình là một người đàn ông vừa giàu có, vừa đẹp trai, lại biết quan tâm và chiều chuộng mình.
Phụ nữ không cần xinh đẹp tuyệt vời nhưng cần gọn gàng nhã nhặn.
Phụ nữ không nên quản lí chặt chẽ chi tiêu của chồng, nên ở một mức nào đó thôi.
Phụ nữ lúc nào khao khát có chút thời gian để chăm sóc cho da mặt của mình, có thời gian để tập thể dục thể thao lấy lại vóc dáng thon thả.
Phụ nữ nên nhớ, nếu đã là vợ chồng thì đừng xem nhẹ bạn đời của mình.
Phụ nữ nên yêu thương và đừng quên chăm sóc bản thân dù bận rộn đến đâu, nhất là làn da.
Phụ nữ nếu sống ỷ lại vào chồng, chọn cách sống với bố mẹ chồng để nhờ vả ông bà chăm cháu, đỡ tốn kém nhà cửa, tiền sinh hoạt…thì đó là lựa chọn hoàn toàn ngu ngốc và thiếu suy nghĩ.
Phụ nữ ngày nay đang dần khẳng định mình là phái đẹp chứ không còn là phái yếu như trước kia.
Phụ nữ nghèo, phụ nữ da đen sẽ chết vì các cơ quan lập pháp của Đảng Cộng hòa ở nhiều tiểu bang, những người đã mất liên hệ với nước Mỹ đang nói với phụ nữ phải làm gì với cơ thể của họ.”
Phụ nữ nghĩ, nếu đàn ông yêu mình thật lòng thì sẽ yêu thương chiều chuộng bao bọc mình như người cha đối với con gái vậy.
Phụ nữ Nhật lại có thêm một mẹo chăm da “cải tiến“ từ chính bước đắp lotion mask nổi đình nổi đám trước đó.
Phụ nữ ở cạnh người này sẽ vô cùng mệt mỏi.
Phụ nữ suy nghĩ khác đàn ông, đàn ông nhanh hơn một chút, khi có nhiều thời gian bên nhau hơn, phụ nữ sẽ yêu thương nhiều hơn.
Phụ nữ thường bôi lượng lớn bột trắng, được gọi là oshiroi, lên mặt.
Phụ nữ từ một nhóm Hồi giáo ở Lahore đi biểu tình nhằm kêu gọi dùng hình phạt treo cổ cho những kẻ thực hiện tội ác với phụ nữ và trẻ em.
Phụ nữ yếu đuối thật nhưng không có nghĩa là họ ngu dại để rồi ngồi khóc một mình cả đời.
Phước Lâm Tự với kiến trúc các tầng lầu màu đỏ được xếp chồng lên nhau vô cùng đặc biệt.
Phước Sang từng gây ấn tượng mạnh tại Giải vô địch Ðá cầu thế giới năm 2017 khi đánh bại nhà vô địch Mai Yutian của Trung Quốc (3 năm liền vô địch thế giới) trong lần đầu ra trận.
Phuộc sau là YSS bình dầu rời có thể tăng giảm được giúp tối ưu việc vận hành tùy vào điều kiện đường cũng như trọng lượng.
Phuộc trước Marzocchi cỡ 43 mm và giảm xóc sau của Sasch (có khả năng tùy chỉnh) xuất hiện trên bản Cơ sở.
Phương án 1: Đề nghị xác định “giá đất cụ thể” phù hợp giá thị trường đối với các phần đất xen cài này và giao đất cho chủ đầu tư theo các quy định của pháp luật về đất đai.
Phương án 1: Khi tăng hoặc giảm doanh thu thì chia sẻ theo tỷ lệ 50/50.
Phương án 1 là sáp nhập trường THPT Cù Huy Cận vào trường THPT Vũ Quang nhưng theo lộ trình và vẫn duy trì dạy học ở 2 điểm trường này gồm cả điểm trường THPT Vũ Quang và điểm trường cũ THPT Cù Huy Cận.
Phương án 2 được Bộ Tài chính đưa ra là áp dụng mức thu lệ phí trước bạ lần đầu với ô tô chở người từ 09 chỗ ngồi trở xuống.
Phương án 2: Giữ quy định dự án có quy mô vốn từ 10.000 tỷ đồng trở lên phải trình Thủ tướng Chính phủ chấp thuận chủ trương đầu tư tại khoản 2 Điều 31.
Phương án đấu giá trọn gói toàn bộ 375 lô đất theo tổng giá khởi điểm theo hình thức bỏ phiếu kín từng vòng, phương thức trả giá lên.
Phương án điều trị liên tục được hội chuẩn với ban chỉ đạo quốc gia, ê-kip điều trị tại bệnh viện Phổi theo dõi 24/24.
Phương án dời AFF Cup 2020 sang tháng 4-2021 sẽ được trình lên hội đồng AFF để xem xét thông qua trong ít ngày tới.
"Phương án nào cũng hướng đến mục tiêu liên kết, góp phần phát triển, nâng tầm trường Đại học Quảng Nam và đưa Đại học Đà Nẵng trở thành đại học vùng, tạo động lực phát triển bền vững", ông Tân nói.
Phương án này chỉ xem xét việc áp dụng chia sẻ khi doanh thu của dự án bị sụt giảm do lỗi từ phía Nhà nước.
Phương án sáp nhập cụ thể Kido Foods đã được đại hội cổ đông thông qua.
Phương án sắp xếp lần này được hoàn chỉnh trên cơ sở nội dung buổi làm việc của Chính phủ với lãnh đạo TPHCM ngày 8/5 vừa qua.
Phương án tăng vốn vẫn đang được VietinBank chuẩn bị triển khai để có sẵn nguồn lực khi cầu tín dụng phục hồi.
Phương án thực hiện chấm kiểm tra bài thi tự luận cũng được lên kế hoạch rõ: Ban chấm thi tự luận tại trường THCS Ngọc Châu, TP Hải Dương.
Phương án xấu nhất học sinh không thể quay trở lại trường ngày 15/6, kỳ thi THPT Quốc gia như thế nào?
Phương buộc người tình của vợ trao 80 triệu đồng và viết giấy nợ 20 triệu đồng thì bị cảnh sát bắt quả tang.
Phương châm hành động trong năm tới là gì?
Phường chỉ quản lý khi có hoạt động xây dựng sai phép trên khu đất đó, vì loại đất này là đất không được phép xây dựng”, vị đại diện này nói.
Phương cho biết, cô vẫn tiếp tục theo nghề bán kẹo mút dạo thêm một thời gian nữa.
Phương, cô gái trẻ xinh ngồi cạnh tôi, nom buồn rũ rượi và thỉnh thoảng thấy cô thút thít khóc.
Phường cũng đang làm báo cáo để gửi lên thành phố nhằm có phương hướng xử lý”.
Phường Dư Hàng Kênh tổ chức chi trả cho người dân.
Phường Hòa Mạc, thị xã Duy Tiên tổ chức phát tiền hỗ trợ theo NQ 42 của Chính phủ cho các đối tượng bị ảnh hưởng do dịch bệnh Covid-19.
Phương là sinh viên năm nhất của Đại học Bách Khoa, từng nhiều năm là học sinh giỏi của một trường cấp 3 có tiếng tại Hà Nội.
Phương Ly chia sẻ cô là fan của G-Dragon.
Phương Mai thừa nhận, chồng cô là một người đàn ông hấp dẫn, xung quanh có nhiều phụ nữ vây quanh.
Phương Ngân gương mặt khá quen thuộc với dân mạng khi từng được hâm mộ nhiệt tình với bức ảnh chụp trên sân vận động Hoa Lư (quận 1) khi còn là học sinh cấp ba trường THPT Trí Đức TP HCM.
Phương Nghi đại diện cho mẫu người phụ nữ hiện đại, bản lĩnh, làm chủ được cuộc sống và có ảnh hưởng tích cực tới những người xung quanh.
Phương ngữ của An Tiến thường được dùng để nói với người cùng làng.
Phương Nhung đến cuộc thi với tâm thế giao lưu, học hỏi.
Phương nói: “Thư viện có rất nhiều loại sách mà mình thích, cũng như không gian tĩnh lặng phù hợp với việc tư duy.
Phương Oanh chia sẻ hình ảnh bạn trai từ phía sau lưng.
Phương Oanh khiến nhiều người bất ngờ khi úp mở chia sẻ về bạn trai.
Phương Oanh ở buổi ra mắt phim "Cô gái nhà người ta" hồi đầu năm.
Phương Oanh phải xịt kháng khuẩn toàn cơ thể liên tục, Thu Quỳnh không dám về nhà gặp con trai để bảo vệ cho bé.
Phượng pha cốc cà phê ba trong một đem ra hiên.
Phương pháp đặc biệt hữu ích trước khi người bệnh có biểu hiện triệu chứng như ung thư xương nguyên phát, các di căn vào xương, tình trạng đau xương, chấn thương và viêm nhiễm, hoại tů xương, thoái hóa xương.
Phương pháp điều trị cần thiết về mặt y tế vẫn có thể tiếp tục.
Phương pháp do các nhà khoa học Nga phát triển cũng thích hợp cả trong việc tìm kiếm sự sống sau khi tàu vũ trụ hạ cánh xuống hành tinh.
Phương pháp giá trị đất thặng dư: Dựa vào phê duyệt phát triển, chúng ta sẽ giả định các doanh thu và chi phí ước tính liên quan đến việc phát triển dự án để xác định giá trị đất thặng dư.
Phương pháp khấu hao phải phù hợp với lợi ích mà tài sản đem lại cho doanh nghiệp, số khấu hao của từng kỳ được hạch toán vào chi phí sản xuất, kinh doanh trong kỳ.
Phương pháp mua cổ phần dự kiến được thực hiện qua giao dịch thỏa thuận, hoặc khớp lệnh, hoặc mua công ty có sở hữu cổ phiếu STG, hoặc chuyển quyền sở hữu qua VSD từ Công ty TNHH MTV Gelex Logistics.
Phương pháp này độ nhạy tương đương các chẩn đoán phân tּử khác như PCR, real-time PCR nhưng có ưu điểm vượt trội là không yêu cầu các bước ủ nhiệt, chu trình nhiệt trong phản ứng, sao chép ngược để hình thành sợi bổ sung cDNA.
Phương pháp này giúp người trồng có thu nhập ổn định, tăng tỷ lệ khá giàu, tăng tỷ lệ lao động có việc làm, tăng thu nhập bình quân đầu người… tại địa phương.
Phương pháp này sẽ giúp bạn tăng lượng oxy đến phổi, giúp hệ thần kinh thư giãn, tăng khả năng giữ binhg tĩnh và giúp bạn đi vào giấc ngủ một cách dễ dàng.
Phương pháp tiêu hủy tiền được quy định như sau: Tiền tiêu hủy là tiền giấy được tiêu hủy bằng hệ thống máy cắt hủy chuyên dùng.
Phương phát minh ra, ông Cua cùng cộng sự loại ra những giống lúa ST không đạt chuẩn mùi thơm rất nhanh.
Phương Quỳnh đã lột xác thành một thiếu nữ xinh đẹp, thần thái.
Phương Thanh từng chia sẻ việc sức khoẻ đi xuống trầm trọng, đau nhức cơ thể vì có người hại bằng bùa ngải.
’’Phượng Thị Nở’’ tên thật là Quách Thị Kim Phượng (sinh năm 1995, quê Đăk Nông) từng gây sốt với câu chuyện phẫu thuật thẩm mỹ hồi năm 2017.
Phượng ’Thị Nở’ tên thật là Quách Thị Kim Phượng (sinh năm 1995, quê Đăk Nông) từng gây sốt với câu chuyện phẫu thuật thẩm mỹ hồi năm 2017.
Phương thức lựa chọn nhà đầu tư được quy định là 1 giai đoạn 2 túi hồ sơ.
Phương thức, thủ đoạn của Nhũ rất tinh vi, như: thường xuyên thay đổi chỗ ở, địa điểm giao, nhận ma túy và luôn mang vũ khí nóng bên người, sẵn sàng chống trả khi bị lực lượng chức năng phát hiện, truy đuổi.
Phương tiện đối tượng sử dụng là xe tay ga hiệu Nouvo 2 màu đỏ đen, không biển số.
Phương tiện phổ biến với người dân khi đó là những con tàu công nghệ cũ, chạy nhanh nhất cũng phải mất 12 tiếng.
Phương tiện từ hướng cầu Mai dịch đi cầu Thăng Long di chuyển: cầu cạn Vành đai 3 đến điểm quay đầu tại đầu cầu Thăng Long để xuống đường phạm Văn Đồng, đi Khu đô thị Ciputra, Đông Ngạc, Tân Xuân.
Phượng tối ấy mặc váy trắng như công chúa, thắt lưng nơ đen, giày và túi Gucci cũng hai màu trắng - đen.
Phượng từng chia sẻ về quyết định này: "Tôi không quan trọng xấu đẹp mà chỉ muốn cắt ngắn cho gọn gàng, ra sân tự tin hơn".
Phút 12, Nguyễn Tiến Lịnh nhận đường chuyền từ Quang Hải trong vòng cấm của UAE.
Phút 17, nỗ lực của Man Xanh được chuyển hóa bằng bàn mở tỷ số của Sterling.
Phút 19, Bruno Fernandes hạ gục thủ thành Darlow bằng một cú cứa lòng đẹp mắt, nhưng VAR từ chối vì một đồng đội của anh đã việt vị.
Phút 24, U23 Úc tiếp tục gây sức ép về phía khung thành của U23 Bahrain.
Phút 26, Bruno Fernandes bị phạm lỗi trong vòng cấm Aston Villa, và chính anh đã mở tỷ số từ trên chấm phạt đền.
Phút 30, trung vệ Diakite có pha chọc khe tinh tế cho tiền đạo phạm Văn Thành để cầu thủ này tạo ra pha dứt điểm vào góc xa đánh bại thủ môn Nguyễn Văn Hoàng mở tỷ số trận đấu.
Phút 31, xuất phát từ tình huống đá phạt, Dimitri Payet có đường kiến tạo thuận lợi để Thauvin băng xuống dứt điểm 1 chạm làm tung lưới thủ thành Sergio Rico.
Phút 33, Thomas Muller vẩy má ngoài điều nghệ để Lewandowski thực hiện đường chuyền ngược cho Leon Goretzka băng lên đệm bóng tung lưới thủ thành Bounou.
Phút 35 trong trận đấu giữa Hà Nội FC và Sài Gòn, một cổ động viên nữ ở độ tuổi khoảng 25-30 tuổi trên khán đài B sân Hàng Đẫy có dấu hiệu choáng ngất.
Phút 37, Kane suýt gia tăng cách biệt sau sai lầm của hậu vệ Iceland, nhưng cú đá của anh lại đưa bóng đi chệch cột dọc trong gang tấc.
Phút 42, từ đường chuyền của Xuân Quyết, Rafaelson đã bật cao đánh đầu đưa bóng về góc xa khung thành, đánh bại thủ môn Văn Trường để mở tỷ số trận đấu cho chủ nhà Nam Định.
Phút 44, một ngoại binh khác là Tanda lập công, tái lập thế dẫn bàn cho đội chủ sân Hòa Xuân.
Phút 51, Lewandowski đã đưa bóng vào của Sevilla nhưng sau khi tham khảo công nghệ VAR, trọng tài từ chối pha lập công của tiền đạo người Ba Lan bởi lỗi việt vị.
Phút 51, Trung vệ Văn Việt đẩy say với Hữu Thắng trong cấm địa, và trọng tài Nguyễn Mạnh Hải ngay lập tức thổi phạt đền.
Phút 54, Mason Mount đã nhe nhói hy vọng cho Chelsea với một cú sút xa đẳng cấp rút ngắn tỷ số xuống còn 1-3.
Phút 60, Georginio Wijnaldum cướp được bóng từ chân cầu thủ đội chủ nhà rồi chuyền cho Roberto Firmino để tiền đạo người Brazil chọc khe đẳng cấp giúp Salah ghi bàn rút ngắn tỉ số xuống còn 2-5.
Phút 65, trung vệ Sergio Ramos lập công trên chấm 11m để giúp đội bóng của HLV Zinedine Zidane vươn lên dẫn trước 2-1.
Phút 66, Leeds giành được bóng ở phần sân của Liverpool và lập tức tổ chức tấn công.
Phút 70, Joao Felix đã mang về cho đội nhà quả penalty sau khi bị hậu vệ Klostermann phạm lỗi trong vòng cấm.
Phút 73, trung vệ Thanh Hào vụng về để bóng chạm tay tay trong vòng cấm và trọng tài cho Bali United hưởng phạt đền.
Phút 77, Olivier Giroud đã đưa được bóng vào lưới MU.
Phút 77, ông rút thẻ đỏ với Lâm Anh Quang sau pha vào bóng bằng gầm giày với Bruno.
Phút 79, Suphanat đối mặt thủ môn đối phương và anh đã không bỏ lỡ cơ hội cơ hội ghi bàn trong tình huống này.
Phút 80, Rodrygo vào sân thay Marco Asensio và tỏa sáng với cú sút quyết đoán xé lưới Inter, ấn định chiến thắng 3-2 cho Real.
Phút 80 trận đá lại vòng 3 FA Cup với Wolves, cầu thủ Marcus Rashford của MU dính chấn thương.
Phút 90 1, Văn Huy ném biên nhưng thấy có một trái bóng được phía chủ nhà ném vào sân để câu giờ.
Phú Thọ cần tập trung cải thiện mạnh mẽ môi trường đầu tư, kinh doanh để thu hút nguồn lực xã hội, các thành phần kinh tế, tạo động lực mới thúc đẩy kinh tế - xã hội phát triển nhanh, bền vững.
Phú Thọ là một trong những tỉnh có nhiều người đầu tư vào lan Phi điệp đột biến, nhiều người dù không có nhiều kiến thức về lan nhưng chạy đua, đầu tư hàng tỷ đồng lan Phi điệp đột biến.
Phút ngả lưng hiếm hoi của y bác sĩ, đội ngũ dân quân, bộ đội và những người hỗ trợ tiếp tế đồ ăn ở khu cách ly trong bức ký họa của Lê Thanh Ngữ.
Phút thứ 10, Ferland Mendy đột phá dũng mãnh trong vòng cấm rồi tung ra cú sút căng ở góc hẹp làm tung nóc lưới đối phương ghi bàn mở tỷ số 1-0 cho Real Madrid.
Phút thứ 16, Tanda của SHB Đà Nẵng có pha độc diễn bên cánh phải và sút bóng chéo góc nhưng thủ thành Văn Hoàng bên phía chủ nhà cản phá thành công.
Phút thứ 20, Jeremy Lynch đã thi đấu rất nỗ lực với tình huống cứu bóng rồi đột phá bên hành lang cánh trái.
Phút thứ 53, từ đường chuyền chính xác của đồng đội, Trần Vũ Ngọc Tài sút bóng bằng chân trái mang về bàn mở tỷ số cho đội bóng áo đỏ.
Phút thứ 5, Barca thoát thua khi cú đánh đầu cận thành tung lưới Ter Stegen của Enrich bị trọng tài từ chối do cầu thủ Eibar đã rơi vào thế việt vị.
Phút thứ 67 của trận đấu, SHB Đà Nẵng mở tỷ số sau quả đá penalty thành bàn của Hà Đức Chinh.
Phút tiễn biệt 22 quân nhân Đoàn 337Sau lễ truy điệu, linh cữu 22 quân nhân Đoàn 337 hy sinh trong vụ sạt lở đất tại huyện Hướng Hóa (Quảng Trị) được gia đình và đồng đội đưa về quê hương.
Pilates là một trong những bộ môn hỗ trợ việc giảm cân rất tốt.
Pin của Honor 9C có dung lượng 4.000 mAh và đi kèm kết nối NFC.
Pin lớn hơn không có nghĩa thời gian sử dụng lâu hơn.
Pin nóng lên có thể ít tác động hơn đối với các thiết bị cầm tay hoặc máy tính xách tay nhưng nó có thể là vấn đề rất nguy hiểm trong một số loại xe điện, ở đó việc thoát nhiệt là một vấn đề lớn.
Pirlo đã giành thắng lợi đầu tiên ở Serie A một cách thuyết phục trên cương vị HLV Juventus.
Pirlo: ‘Dybala đã nổi giận vì không được ra sân’
Pixel 3 được đánh giá là đối thủ trong phân khúc của Nokia 9, nhưng Pixel 3 chỉ có thể chụp được 2 lớp ảnh để tạo chiều sâu.
Pjanic chưa từng nói với tôi rằng muốn ra đi.
PLA tuy có các phương tiện kỹ thuật thiết giáp hiện đại, nhưng để sử dụng chúng một cách hiệu quả thì còn nhiều vấn đề nghiêm trọng.
Pleiku đề nghị người dân tích cực hợp tác và giúp đỡ lực lượng Công an hoàn tất việc kê khai thông tin dân cư để được cấp số định danh cá nhân và cấp CCCD.
Pleiku và các chợ lớn trên địa bàn bắc Tây nguyên.
Pliskova từng giữ ngôi số một thế giới và được kỳ vọng sẽ sớm lên ngôi tại một giải Grand Slam.
PM hiện đang là đơn vị phụ trách quản lý hình ảnh, truyền thông và thương mại cho Công Phượng, do chính Viên Minh quản lý.
P, một dân buôn hoa quả đã nhiều năm cho biết, loại nho đen này được chị nhập về đều, bán cho khách.
PMU 6 cho biết, để thi công hoàn thành các gói thầu số 5, 6, 7, 8 và 9 (nay là gói 9A) sẽ cần khoảng 293,2 tỷ đồng, còn lại khoảng 136,8 tỷ đồng.
PNC có lãi gộp gần 39 tỷ đồng, nhưng sau khi trừ chi phí bán hàng và quản lý doanh nghiệp, doanh nghiệp này ghi nhận lợi nhuận sau thuế âm 5,6 tỷ đồng.
PNJ cho biết thêm nếu đạt kế hoạch lợi nhuận sau thuế là 832 tỷ đồng, Công ty sẽ thưởng 1%/lợi nhuận sau thuế cho HĐQT và lãnh đạo chủ chốt.
Pochettino và Raul là 2 ứng viên thay Zidane?
Poco cho phép người dùng tùy chỉnh hiệu ứng về màu sắc, 6 loại âm thanh khi bật camera trượt.
Pogba bị phạm lỗi nhưng cú sút phạt từ khá xa của Rashford bị thủ thành Bounou cản phá thành công.
Pogba có kỹ thuật vàlà một tiền vệ box-to-box toàn năng, tràn đầy năng lượng.
Pogba đã 2 lần ra sân kể từ tháng Chín năm ngoái do bị chấn thương mắt cá chân.
Pogba đã được liên hệ gia nhập Juventus và Real Madrid trong mùa Hè này.
Pogba đã ngồi ngoài 3 tháng ở mùa giải này do chấn thương.
Pogba đánh mất phong độ vì mâu thuẫn với HLV Mourinho và chấn thương.
Pogba sau khi vào thay Mata cũng không tạo ra dấu ấn gì rõ nét.
“Pogba sẽ không được ra sân nếu chơi cho Everton”
Pogba tái hợp MU sau 4 năm, nhưng bản tính của anh thì quả thật khó thay đổi.
“Pogba thậm chí không chơi bóng trong năm nay!
Pogba từng giành tám danh hiệu lớn trong bốn mùa giải gắn bó cùng Juventus, trước khi chuyển sang Man Utd năm 2016.
Pogba và Bruno Fernandes có thể là dual pivot (2 tiền vệ thu hồi bóng chơi phía trước hàng hậu vệ).
Pogba và Fernandes có thể chơi cùng nhau ở MU?
Pogba vào sân và lập tức cho thấy vị thế của một người chỉ huy tuyến giữa với những động tác kiểm soát bóng gọn gàng, trước khi tung ra một pha dứt điểm thật không may lại đi đúng vào tầm di chuyển của Marcus Rashford.
Polo phiên bản nâng cấp của thị trường Việt Nam mang về nhiều cải tiến nâng cấp nhưng vẫn không thay đổi về giá bán.
Pô Romê là con nuôi và sau trở thành con rể của vua Chàm Pô Mưh Taha.
Porsche 911 là mẫu xe cầu sau đầu tiên áp dụng hệ thống này nhưng góc lái bánh sau chỉ dừng ở mức 2,8 độ.
Porsche Panamera 2021 sẽ được ra mắt vào tuần tới với nhiều thay đổi đáng chú ý về công nghệ và hiệu suất.
Portal 2 là trò chơi giải đố được Valve phát triển và giới thiệu năm 2010.
Porto trở thành bậc thầy trong việc sử dụng những tình huống đó.
Posco đưa ra mức giá thấp nhất cho việc cung cấp một lּô LNG cho Pakistan, sẽ được giao từ ngày 12 - 13/9, theo một thông báo được đăng trên trang web của Pakistan LNG.
Posco International Corp của Hàn Quốc sẽ lần đầu tiên cung cấp khí đốt tự nhiên hóa lỏng (LNG) cho Pakistan, hai nguồn thạo tin cho biết ngày 7/8.
Premier League 2019-20 vẫn chưa xác định ngày trở lại sau khi phải tạm hoãn vì ảnh hưởng của đại dịch Covid-19.
Premier League cần 14 phiếu đồng ý để hoàn thành mùa giải và các quyết định cũng sẽ phụ thuộc vào cuộc họp với chính phủ Anh diễn ra vào thứ Năm tới.
Premier League diễn ra theo cách chưa từng có?
Premier League sẽ bắt đầu mùa giải mới từ ngày 12/9.
Premier League sẽ trở lại vào ngày 12-6 trên các sân bóng trung lập giấu kín để ngăn ngừa khán giả tụ tập… cùng những kịch bản chưa từng có nếu chính phủ Anh bật đèn xanh cho bóng lăn.
Premier League và La Liga tiếp theo với 0,06 XG.
Prerna kể lại quá trình mang thai và những thay đổi trong tâm trạng sau sinh.
Private Banking từ lâu đã không còn là một khái niệm xa lạ, đặc biệt đối với giới siêu giàu – nhóm khách hàng của dịch vụ này.
Pro, 15 tàu chiến và tàu ngầm Nga có thể thấy nằm giữa quốc đảo Síp và Syria gần đó, cùng với một số tàu ở phía bắc Ai Cập và 1 tàu khác gần khu vực trung tâm Địa Trung Hải.
Project Big Picture dù gặp phải nhiều ý kiến phản đối nhưng chủ sở hữu của Liverpool và MU vẫn không từ bỏ ý định thay đổi Premier League.
Proptech cũng được ứng dụng hiệu quả trong các hoạt động nghiên cứu và phân tích.
Pro-Sport không phải là doanh nghiệp duy nhất chuyển hướng sang may khẩu trang.
Protein này hoạt động trong cơ xương để hạn chế sự phát triển của cơ bắp.
Pro và Pro Max sẽ có thêm cảm biến LIDAR.
Prunier đá cặp trung vệ với Gary Neville trong các trận gặp QPR và Tottenham, để đối thủ ghi 4 bàn thắng.
PSG cũng được cho là sẵn sàng chi ra 27 triệu bảng để mua Bennacer, nhưng Milan chưa chấp thuận.
PSG được cho đã mở các cuộc nói chuyện với Inter Milan về tương lai của Lautaro.
PSG được cho là đội luôn sẵn sàng trải thảm mời Ronaldo về thi đấu.
PSG lội ngược dòng trước Atalanta không chỉ nhờ Neymar hay Mbappe, họ làm được điều đó nhờ siêu dự bị mang tên Choupo-Moting - một sản phẩm của nền bóng đá Đức, bên cạnh một Thomas Tuchel trên băng ghế huấn luyện.
PSG muốn có Aubameyang vì rất có thể cuối mùa này họ sẽ chia tay với ít nhất một trong hai tiền đạo Cavani và/hoặc Mauro Icardi.
PSG, sau khi thoát hīểּm trước Atalanta ở tứ kết, tiếp tục hạ Leipzig để vào chung kết.
PSG thông qua Neymar hy vọng có thể thuyết phục ngôi sao người Argentina về Công viên các Hoàng tử.
PSSI thừa nhận mời ông Shin với mong muốn cựu HLV tuyển Nhật Bản giúp bóng đá Indonesia thành công như đồng hương Park Hang-seo đã làm cho bóng đá Việt Nam.
PS: Xin chia sẻ cùng quý vị một vài nét đăc biệt của DVD “Những Người Lính Bị Bỏ Rơi”
PT chuyên nghiệp hướng dẫn cho cô cách đốt cháy mỡ thừa và tăng cơ.
PTT Pence và phu nhân đã chích thuốc ngừa công khai trên TV để khuyến khích mọi người chích ngừa.
PUBG Mobile giữ đúng chất sinh tồn mà phiên bản PC đã tạo nên và dù đã ra mắt được hơn hai năm thì đây vẫn là sản phẩm game sinh tồn đáng chơi bậc nhất trên nền tảng di động.
Puck Moonen được giới chuyên môn đánh giá là một trong những VĐV trẻ có tiềm năng của làng đua xe đạp Hà Lan.
Punika Kulsoontornrut vẫn là người đẹp đắt show tại Thái Lan.
“Putin làm thế nào để Nga nhiễm với virus corona”, nhân viên của Navalny, Leonid Volkow, chỉ trích Putin đã lãng phí thời gian quý báu vào tháng 3 và cho đến nay vẫn chưa có chiến lược corona.
PVCombank Đồng Nai bị tố lừa đảo: Bao lần khách bức xúc với ngân hàng này?
PV đã đến nhà cụ để tìm hiểu thực hư câu chuyện.
PVN và PV GAS tiếp đoàn công tác của PTT.
PV: Vậy theo ông, cơ chế quản lý rừng phải như thế nào mới hiệu quả?
Qasem Soleimani không đơn thuần là một tướng lãnh quân đội.
Q. cho hay không ít lần cô mua cho bà cụ ít đồ lặt vặt, mùa đông tặng chiếc chăn đắp cho đỡ lạnh.
Q. được người nhà đưa vào BV Nhi đồng Cần Thơ điều trị, nhưng sau đó được chuyển đến BV đa khoa Trung ương Cần Thơ.
Q.H vay tín dụng và thỏa thuận mức lãi thông thường là Q.H dân sự đồng ý giữa bên vay và cho vay; đi quá phạm vi việc đó, có dấu hiệu lừa đảo hoặc mức lãi, mới thuộc phạm vi Hình Sự.
Qiu Jun, người chưa từng bị bệnh cho đến 72 tuổi, vừa qua đời ở Vũ Hán vì nhiễm virus corona.
Qiu Jun vẫn đến phòng tập tại Công viên Trung Sơn, Hán Khẩu hôm 20/1, nhưng đến ngày 6/2, trang đưa tin ông đã qua đời.
QL5 chính thức được đưa vào khai thác từ năm 1999.
QQ đánh giá dù không được đào tạo chính quy về diễn xuất, Lưu Hạo Tồn vẫn được Trương Nghệ Mữu nâng đỡ.
QQ đưa tin vào ngày 15/8, Lưu Tâm Du - Nhược Lan của Bộ bộ kinh tâm lần đầu đưa ra phản hồi sau khi tin đồn đּồnּg tínּh được đăng tải.
QR code được áp dụng theo tiêu chuẩn của Nhà nước giúp khách hàng yên tâm hơn khi thực hiện các giao dịch thanh toán dịch vụ điện năng với hai lớp bảo mật cùng định dạng đặc biệt của QR code.
Q. “rót” vào tai tôi những lời lẽ vô cùng khiếm nhã: “Được 2 ‘bố nuôi’ thay nhau “chăm” thì còn gì bằng em nhỉ”.
Qua 10 ngày đi vào hoạt động đã xét nghiệm được hơn 200 mẫu, trong đó có 3 mẫu dương tính (của bệnh nhân 620 đang điều trị tại bệnh viện Đa khoa tỉnh).
Qua 14 năm hoạt động, HTX đã đem lại hiệu quả kinh tế xã hội nhất định, góp phần tăng thu ngân sách cho địa phương, tạo niềm tin cho người dân yên tâm trồng và chăm sóc cây chè.
Qua 14 ngày, Việt Nam chưa ghi nhận thêm các trường hợp nhiễm COVID-19 mới… Đến nay, hai tỉnh Thanh Hóa, Khánh Hòa đã đủ điều kiện để công bố hết dịch.
Qua 17 năm, đây vẫn là một trong những talk show giữ được sự hài hước duyên dáng và có lượng người xem cao qua các mùa.
Qua 1 năm thực hiện CPTPP, ông Dương nhận định: “Chúng ta đã có những chuyển biến tích cực về thể chế, môi trường kinh doanh, tạo nền tảng để tiếp tục cải cách môi trường đầu tư kinh doanh thời gian tới.
Qua 1 ngày điều trị, khỏe của cháu H.B.N đã dần ổn định.
Qua 2 tháng thất nghiệp mình đã tiêu hết số tiền đã để dành rồi, không có việc làm.
Qua 2 tuần, số tiền ủng hộ và đăng ký ủng hộ thông qua hệ thống Mặt trận từ Trung ương đến địa phương đạt trên 265 tỷ đồng.
Qua 3 lần tung chài rồi con cá sỉnh đầu tiên cũng được bố con ông Pổn bắt lên.
Qua 3 lần xây dựng và mở rộng, nhà tù Sơn La có tổng diện tích 2.170m2.
Qua 5 năm thực hiện, đến nay, dự án đã có những bước chuẩn bị cơ bản, tạo tiền đề cho việc hình thành các chính sách định giá các-bon.
Qua 5 năm, tỉnh Long An đã có 13 người đứng đầu thiếu trách nhiệm để xảy ra tham nhũng bị xem xét xử lý trách nhiệm, 3 vụ tham nhũng tại các cơ.
Qua 5 năm, tỉnh Long An đã có 13 người đứng đầu thiếu trách nhiệm để xảy ra tham nhũng bị xem xét xử lý trách nhiệm, 3 vụ tham nhũng tại các cơ quan, đơn vị.
Qua 9 đợt tăng vốn, vốn điều lệ hiện tại của công ty là 45,9 tỷ đồng.
Qua bài học này, ta rút ra được 4 lối đi, 4 nguyên tắc cho việc phục hồi.
Quá bất ngờ, tôi và mẹ đã chất vấn vợ vì nghi ngờ cô ấy mang tiền cho mẹ đẻ.
Qua bên đó được ngắm nhiều ngôi chùa đẹp, đặc biệt những phiến đá khắc kinh rất độc đáo mà các chùa ở Việt Nam không có.
Quả bom có đường kính 35cm, dài hơn 100cm, nặng khoảng 350kg, nằm sâu dưới nền móng trụ sở Công ty Truyền tải điện 1 tại 15 Cửa Bắc, Hà Nội đã được tháo dỡ an toàn.
Quả bơ và bột yến mạch thường được nữ diễn viên lựa chọn để bắt đầu ngày mới.
Qua bức ảnh chụp vội, người đẹp gốc Trà Vinh để lộ cả xương lồng ngực, body mỏng manh khác hẳn với những hình ảnh nóng bỏng, vòng nào ra vòng nấy vẫn được cô chia sẻ lên mạng xã hội.
Quá bức xúc, người dân phản ánh đến bà Tâm nhờ can thiệp.
Quá bức xúc, người này đã đánh giá 1 sao trên trang bán hàng điện tử của cửa hàng.
Quá bức xúc trước cách hành xử của người nhà, cô nàng du học sinh đã lên mạng chia sẻ câu chuyện của mình để tìm kiếm sự đồng cảm từ cộng đồng mạng.
Qua các bức ảnh không qua chỉnh sửa được phóng viên Báo chụp, nhan sắc vợ Văn Đức được nhận xét khác khá nhiều so với hình cô tự đăng trên trang cá nhân.
Qua các chuyến tàu nói trên, tổng lượng hàng hóa xuất – nhập khẩu vận chuyển bằng container qua Cảng Nghi Sơn đã đạt 17.226 TEUS; trong đó, xuất khẩu 10.265 TEUS, còn lại là hàng hóa nhập khẩu.
Qua các cuộc thì họ sẽ hoàn thiện hơn.”, Giám đốc bệnh viện Lão khoa Trung ương nói.
Qua các phiên bản, Ecosport vẫn sở hữu vóc dáng nhỏ gọn, có thể dễ dàng di chuyển linh hoạt trên đường phố.
Qua camera giám sát do bệnh viện cung cấp, một người đàn ông đã xông vào bàn và dùng tay đấm thẳng vào mặt nhân viên y tế.
Qua camera giám sát giao thông, CSGT đã xử phạt 573 trường hợp vi phạm trên các tuyến đường trong nội ô thành phố Phan Thiết.
Quả cầu Vàng là giải thưởng của HFPA trao hằng năm cho những cống hiến xuất sắc trong ngành giải trí, cả ở Mỹ và nước ngoài, nhằm vinh danh các tác phẩm điện ảnh và chương trình truyền hình xuất sắc nhất.
Quá chán tiền vệ người Pháp Paul Pogba, Manchester United muốn đẩy cầu thủ này sang PSG, để đổi lấy ngôi sao người Argentina Angel Di Maria, cộng thêm một ngôi sao nữa từ PSG.
Quách Ngọc Ngoan mua 1 ha đất xây biệt thự sân vườn và làm trang trại ở huyện Đầm Dơi, Cà Mau từ 4 năm trước.
Qua chuỗi hoạt động ý nghĩa này, mỗi ngày có nhiều câu chuyện mới được chia sẻ.
Qua cơ hội này, tỉnh kết nối được các doanh nghiệp lữ hành chuyên nghiệp, quy mô lớn của thành phố Hồ Chí Minh, của Việt Nam.
Qua công tác nắm tình hình, Cơ quan An ninh điều tra và một số đơn vị nghiệp vụ CATP Hà Nội phát hiện đường dây sản xuất bột canh Hải Châu giả trên địa bàn thành phố Hà Nội và các địa phương lân cận.
Quà của Tập đoàn Cienco 4 tặng mẹ lần này là 6 triệu đồng, đường, sữa và bánh kẹo.
Qua cuộc đời của các nhân vật như Hương và người bà Diệu Lan, The Mountains Sing đề cập đến các biến cố như cải cách ruộng đất ở miền Bắc, chiến tranh với người Mỹ và giữa hai miền Nam – Bắc, và giai đoạn hậu chiến.
Quá đáng hơn, họ nhà anh sai vặt mình như người giúp việc.
Qua đánh giá việc thực hiện nghị quyết Đại hội Đảng bộ tỉnh, Đồng Nai đã đạt và vượt hầu hết các chỉ tiêu kinh tế quan trọng.
Quá đau đớn và cũng sợ ảnh hưởng đến tinh thần người mẹ mới sinh con, gia đình đã đưa chị về căn phòng trọ gần đó để tránh cảnh quá bi thương.
Qua đấu tranh, bước đầu nhóm nghi can này khai nhận do cần tiền tiêu xài nên đã tụ tập, rủ nhau xuống Vũng Tàu cướp giật tài sản của người đi đường.
Qua đấu tranh, các đối tượng khai báo Trung là đối tượng cầm đầu.
Qua đấu tranh, cơ quan công an làm rõ, Trần đang làm huấn luyện viên thể hình cho một số trung tâm thể thao có tiếng trên địa bàn Hà Nội.
Qua đấu tranh, đối tượng Hồ Ngọc Quang khai nhận, do nhu cầu mua bằng cấp, giấy tờ giả xuất hiện nhiều trên không gian mạng, nên đã nảy sinh ý định làm giả con dấu, giấy tờ, nhằm mục đích kiếm lời.
Qua đấu tranh, đối tượng Kiêm Thị Bạch, sinh năm 1960, ngụ An Biên - Kiên Giang đã thừa nhận đang đưa hai cô gái sinh năm 2005 và 2006vào đất liền, chuẩn bị bán cho đối tượng khác thì bị bắt giữ.
Qua đấu tranh, đối tượng Nguyễn Thị Bình khai nhận, vào dịp trước Tết Nguyên đán Canh Tý 2020, thị mua số pɦáּo trên ở bên Lào với số tiền 120 triệu đồng, rồi vận chuyển về Việt Nam mục đích là để bán kīếּm lời.
Qua đấu tranh khai thác, hai đối tượng khai nhận tên là Lâm Văn Mẫn, sinh năm 1978, trú tại xã Tô Múa, huyện Vân Hồ, tỉnh Sơn La và Nguyễn Duy Thuật, sinh năm 1979, trú tại xã Chiềng Hắc, huyện Mộc Châu, tỉnh Sơn La.
Qua đấu tranh khai thác, Vũ Văn Trường khai nhận số pháo nổ trên, Trường vận chuyển thuê cho Trần Văn Nam, sinh năm 1990, ở thôn Trại Sơn, xã An Sơn, huyện Thủy Nguyên, TP Hải Phòng.
Qua đấu tranh, phụ xe Mai Trọng Điệp khai nhận, nhận vận chuyển số khẩu trang trên do 2 người gửi tại Bến xe Nước Ngầm (Hà Nội) sang Bến xe Viêng Chăn (Lào) giao cho một người Lào để lấy tiền công 6,5 triệu đồng.
“Qua đây, chúng tôi muốn nhắn gửi đến khách hàng hãy yên tâm khi lựa chọn dùng sản phẩm của Thanh Tùng Audio, vì chúng tôi luôn đặt vấn đề chất lượng sản phẩm lên hàng đầu”, CEO Nguyễn Thanh Tùng nói.
Qua đây em cũng mong muốn được gửi lời cảm ơn đến những vị khách luôn thấu hiểu, chia sẻ và thông cảm cho những người làm phục vụ như chúng em".
Qua điện thoại, người này dò hỏi chị H. đang ở đâu để tìm tới gặp.
Qua điện thoại, ông Trường đồng ý cho anh Lưu tháo dây ra và nối lại rồi đóng điện lại cho gia đình.
Qua điều tra ban đầu, cơ quan công an không thấy có dấu hiệu của án mạng và nhận định đây là một vụ tự tử.
Qua điều tra ban đầu, cơ quan điều tra (CQĐT) của Bộ Công an ghi nhận, Dũng “thẹo” đã lừa đảo, chiếm đoạt khoảng 2,5 triệu USD, gần 40 tỷ đồng và nhiều tài sản có giá trị khác (xe hơi đắt tiền, bất động sản.
Qua điều tra ban đầu, khoảng 23 giờ 30 ngày 29-10-2020, Nguyễn Phan Thanh Tùng cùng một số người bạn đến quán bar Shamba ở lầu 4, số 28B/1 Ngô Văn Năm (P.Bến Nghé, Q1) chơi.
Qua điều tra bước đầu của Cục Hàng Hải Việt Nam, cả 2 có yếu tố dịch tễ liên quan tới bệnh nhân số 416 phát hiện tại thành phố Đà Nẵng.
Qua điều tra, CAQ xác định: Bảo, Vũ, Phi, Thu đã phạm vào tội "chống người thi hành công vụ” nên ra quyết định tạm giữ.
Qua điều tra, Công an huyện Tuy An xác định phạm Kim Phê cùng trong nhóm sáu người đi chơi với H., có nhiều nghi vấn.
Qua điều tra, công an xác định 2 vụ nổ súng với 9 vỏ đạn có thể do 1 đối tượng gây ra.
Qua điều tra, công an xác định Tới là nghi phạm sát hại vợ nên mời đến làm việc.
Qua điều tra truy vết xác định nguồn lây của bệnh nhân và các tiếp xúc của bệnh nhân, ngành y tế xác định, khả năng cao là bị lây nhiễm khi tiếp xúc trong quá trình cách ly do không tuân thủ quy định cách ly tập trung.
Qua đó, 30 bệnh viện được đánh giá là bệnh viện an toàn; 7 bệnh viện an toàn ở mức thấp; 3 bệnh viện không an toàn là BV Mắt Sài Gòn – Hà Nội 1, BV Mắt Việt Nhật, BV Mắt Hi-Tech).
Qua đoạn video, có thể thấy chiếc xe container (chưa rõ biển kiểm soát) đang lưu thông trên quốc lộ 5 trong điều kiện trời mưa, đường trơn.
Qua đoạn video, có thể thấy vào thời điểm trên, chiếc ô tô tải loại 1,25 tấn, mang biển số xe Quảng Ninh 14C-273.84, đang lưu thông trên đường Hạ Long.
Qua đoạn video, có thể thấy vào thời điểm trên, chiếc xe ga Honda SH màu đỏ do một nam thanh niên điều khiển đang lưu thông đến nút giao Lê Lai - Ngô Quyền, đoạn gần Ngân hàng Nhà nước Việt Nam.
Qua đó, Ban tổ chức chương trình mong muốn lan tỏa thông điệp yêu thương “Cho đi là còn mãi” đến đông đảo các tầng lớp nhân dân nhằm giúp đỡ những trường hợp cần máu cấp cứu, điều trị bệnh.
Qua đó, bảo đảm hệ thống thoát nước của thành phố hoạt động thông suốt trong thời gian qua, tạo môi trường trong lành, góp phần phòng, chống dịch bệnh.
Qua đó, các đồng tiền hàng hóa được hưởng lợi khi cuộc đàm phán Mỹ - Trung dự kiến diễn ra vào cuối tuần trước được trì hoãn vô thời hạn.
Qua đó chúng tôi chứng minh với khách hàng, với người dân là chúng tôi mong muốn làm tốt hơn, tốt hơn nữa về dự án xử lý rác thải này, nhất là trong vấn đề bảo vệ môi trường”, ông David Dương nói.
Qua đó, chúng tôi có thể hiểu những gì đã xảy ra và có thể cứu mạng nhiều mạng sống ở hiện tại và trong tương lai", Ngoại trưởng Mỹ nói.
Qua đó, công an phát hiện nam thanh niên này có trữ trong người 1 con đồ bấm và 1 viên đạn của loại VK R16.
Qua đó, có thể khẳng định, kết quả giải thưởng đã phán ánh được phần nào bức tranh toàn cảnh về nghệ thuật thiếu nhi trong thời gian qua.
Qua đó đã giúp cho các chiến sỹ trẻ từng bước trưởng thành.
Qua đó, đã góp phần giới thiệu, quảng bá với du khách trong và ngoài nước về các sản phẩm du lịch địa phương, danh lam thắng cảnh, du lịch trải nghiệm,… trên vùng đất Cao nguyên đá Đồng Văn.
Qua đó, đại diện các đơn vị, chuyên gia đã báo cáo và trao đổi các kết quả nghiên cứu, khảo sát, đánh giá về nguyên nhân sự cố gãy đổ cột điện.
Qua đó, đã tổ chức phát động phong trào thi đua trong toàn xã và các ấp đã tổ chức thực hiện đạt kết quả cao trên các tiêu chí.
Qua đó, đề nghị HĐXX xét xử bị cáo phạm tội quy định tại khoản 2 điều 123 BLHS và dưới mức khởi điểm khung hình phạt.
Qua đó, đóng góp tích cực sự lớn mạnh của Quốc hội, cũng như thực hiện nhiệm vụ chính trị ở địa phương.
Qua đó, giải quyết việc làm cho gần 3.400 NLĐ, hầu hết là sinh viên tốt nghiệp ở các trường đại học, trường nghề, NLĐ chưa có việc làm trên địa bàn thành phố.
Qua đó, giải tỏa những lo lắng, băn khoăn, tâm lý e ngại trong du khách, tạo hiệu ứng tích cực trong lòng du khách và đưa bức tranh du lịch cả nước khởi sắc trở lại”.
Qua đó, giúp cộng đồng có kiến thức phòng, chống hiệu quả và cập nhật phù hợp với những diễn biến mới.
Qua đó giúp đồng bào, cử tri cả nước hiểu đúng, hiểu rõ vấn đề, tạo đồng thuận cao trong xã hội trong việc đấu tranh bảo vệ chủ quyền biển đảo và duy trì môi trường hòa bình phục vụ phát triển đất nước.
Qua đó, giúp người sản xuất và doanh nghiệp ký kết hợp đồng bao tiêu sản phẩm.
Qua đó, góp phần giảm bớt khó khăn, ổn định đời sống cho người dân vùng lũ các tỉnh miền Trung.
Qua đó, góp phần nâng cao ý thức, trách nhiệm của hội viên trong việc giữ gìn, bảo vệ môi trường nông thôn.
Qua đó, góp phần siết chặt kỷ luật, kỷ cương hành chính công vụ; xây dựng văn hóa thực thi, văn hóa hành động trong đội ngũ cán bộ, công chức”.
Qua đó góp phần thực hiện thắng lợi các nhiệm vụ chính trị, phát triển kinh tế - xã hội, xây dựng Thủ đô ngày càng văn minh, giàu đẹp.
Qua đó, hình ảnh Người đã hình thành trong mỗi người dân Việt Nam một tình cảm sâu nặng, một niềm tin mãnh liệt vào con đường Người đã chọn.
Qua đó khích lệ, nhân thêm nghĩa cử, tấm lòng, những việc làm thiết thực dành cho thiếu niên, nhi đồng đồng bào dân tộc thiểu số, đề cao trách nhiệm của gia đình, nhà trường, cộng đồng trong quan tâm chăm sóc, giáo dục trẻ em.
Qua đó, kịp thời chấn chỉnh những sơ hở, thiếu sót để tăng cường và nâng cao chất lượng, hiệu quả công tác bảo vệ bảo vệ bí mật nhà nước, đấu tranh, phản bác các quan điểm sai trái, thù địch trong tình hình mới.
Qua đó, làm lợi cho người có tài sản, ngân sách nhà nước hơn 38.185 tỷ đồng, nộp thuế gần 100 tỷ đồng.
Qua đó, làm rõ chính xác hành trình nhập cảnh của bệnh nhân và đặc biệt hình thức mà người này sử dụng để nhập cảnh trái phép.
Qua đó, nâng cao vai trò, vị thế của Việt Nam với tư cách Chủ tịch ASEAN trong năm 2020.
Qua đó người dân cũng sẽ được khám chữa bệnh tốt hơn, có được sự lựa chọn theo ý muốn của mình.
Qua đó, người dân thấy rõ việc tham gia hiến máu không chỉ là nghĩa cử cứu người, mà còn là cách chủ động chăm lo bảo vệ sức khỏe cho chính mình.
Qua đó, nhằm phát huy tinh thần yêu nước, yêu chủ nghĩa xã hội, tinh thần cách mạng và niềm tin vào sự nghiệp cách mạng mà Bác Hồ và Đảng ta đã lựa chọn, lãnh đạo.
Qua đó, nhân viên kỹ thuật Điện lực Thanh Khê phát hiện thợ làm cửa nhôm cho nhà này đã khoan bắt vít trúng dây điện âm tường, dẫn đến rò điện ra cửa nhôm và tường nhà.
Qua đó, nhiều bị cáo đã tự nhận thức sai phạm, thừa nhận hành vi phạm tội và xin được Hội đồng xem xét giảm nhẹ hình phạt.
Qua đơn thư tố cáo, người “gửi” ít nhất 4 - 5 triệu, người nhiều nhất khoảng 500 triệu đồng.
Qua đơn tố giác của một nạn nhân ở Quảng Ngãi về việc bị lừa với số tiền gần 6 tỷ đồng.
Qua đó, Sở Du lịch muốn biến các khu, điểm này thành nơi du lịch chất lượng cao.
Qua đó, số xe này giúp lực lượng công an cơ sở yên tâm bám địa bàn, gần dân và thực hiện có hiệu quả nhiệm vụ giữ gìn an ninh trật tự, củng cố niềm tin đối với chính quyền và nhân dân địa phương.
Qua đó, tăng cường việc giao thương hàng hóa, kết nối khu vực Bắc Trung bộ và ven biển miền Trung của Việt Nam với khu vực Nam Lào, Đông - Bắc Thái Lan.
Qua đó, tạo điều kiện đưa chính sách đến tận xã, phường, thị trấn và hộ gia đình.
Qua đợt dịch bệnh Covid-19, nền kinh tế bộc lộ rõ hơn những điểm mạnh và điểm yếu, đặc biệt là về cơ cấu kinh tế và khả năng chống chịu.
“Qua đó, thấy rằng tất cả các ý kiến đều rất tâm huyết, rất trách nhiệm, với mong muốn góp ý cho Bộ Giáo dục và Đào tạo, cho ngành giáo dục để có một bộ sách giáo khoa tốt”, Phó Thủ tướng nói.
Qua đó thúc đẩy khả năng phối hợp tứ chi của con được nhuần nhuyễn, chức năng xúc giác phát triển, đại não trở nên linh hoạt hơn.
Qua đó, tìm kiếm thêm những gương mặt mới.
Qua đó, tinh thần, thái độ, phong cách phục vụ của công chức, viên chức chuyển biến rõ nét; ý thức người dân trong ứng xử nơi công cộng có chuyển biến hơn trước.
Qua đó, tin tưởng đồng chí tân Giám đốc Công an tỉnh Lạng Sơn sẽ phát huy năng lực, sở trường công tác, tinh thần đoàn kết, xây dựng lực lượng Công an chính quy, tinh nhuệ, từng bước hiện đại.
Qua đó, tổng hợp trên 180 ý kiến, kiến nghị gửi UBND tỉnh; 91 ý kiến, kiến nghị của cử tri báo cáo Ủy ban Thường vụ Quốc hội để gửi tới các Bộ, ngành Trung ương.
Qua đó, tránh được tình trạng lãng phí các nguồn lực, không tốn nhiều thời gian của Nhà nước và giảm tốn kém cho xã hội.
Qua đó trở thành cầu thủ nước ngoài vô địch V-League nhiều nhất và là cầu thủ nước ngoài duy nhất vô địch V-League với 2 CLB khác nhau.
Qua đó, UBND tỉnh Nghệ An giao UBND các huyện, thị xã: Đô Lương, Yên Thành, Diễn Châu, Quỳnh Lưu, Hoàng Mai thông báo cho các xã, phường biết để có phương án tích trữ đủ lượng nước tưới, sinh hoạt trong thời gian đóng nước.
Qua đó, VASEP nhận thấy chức năng kích hoạt cộng đồng thảo luận tương tác trên mạng xã hội rất có lợi.
Qua đó, việc lựa chọn các nhà đầu tư cho một dự án phát triển lâu dài đóng vai trò thiết yếu.
Quả gấc có chứa nhiều dưỡng chất, thường được sử dụng để nấu xôi.
Qua giao dịch, chủ tài khoản Facebook “Nguyễn Nhi” đã cho chị T. số điện thoại liên lạc và số tài khoản ngân hàng, đồng thời yêu cầu chị T. chuyển khoản vào tài khoản ngân hàng 20 triệu đồng để đặt cọc.
Qua hai lần tiến hành thí điểm việc đấu giá biển số xe và cấp biển số xe theo sở thích nhưng phải tạm dừng lại do còn vướng về cơ sở pháp lý”, Bộ trưởng cho hay.
Qua hai ông Starr và Ray, đây là cách TT Trump nhắc khéo vụ đàn hặc TT Clinton và các quan điểm của các dân biểu và nghị sĩ DC trong vụ này.
Qua hơn 20 năm hoạt động, đến nay, TNI Holdings Vietnam hiện đang quản lý 11 khu công nghiệp trên tổng diện tích hơn 2.000 ha.
Qua hơn 9 năm thực hiện Chương trình xây dựng nông thôn mới (XDNTM), Thới Lai (Cần Thơ) đã có 100% số xã đạt chuẩn NTM, cơ bản hoàn thành 9/9 tiêu chí huyện NTM.
Quả ích trí có mùi thơm đặc trưng, vị hăng và hơi đắng.
“Quái vật” South Carolina là cá thể mới nhất trong số nhiều sinh vật lạ dạt vào bờ biển Mỹ thời gian gần đây.
Qua kết quả CT cho thấy, bệnh nhân bị xuất huyết khoang dưới nhện ở trán trái và các rãnh vỏ não với lượng nhiều.
Qua kết quả CT scan sọ não cho thấy dị vật xoang mũi, đầu cây chạm thành dưới, trước xoang bướm không xuyên lên não.
Qua khai báo 13 ngày trước đó, bệnh nhân có đi Malaysia về Việt Nam; 3 ngày trước nữa có đi Camphuchia 1 ngày về Việt Nam.
Qua khai báo của bệnh nhân, có liên quan đến việc di chuyển qua cửa khẩu Mộc Bài (Tây Ninh) trước khi về Vĩnh Long.
Qua khai thác bệnh sử bệnh nhi, người nhà cháu bé cho biết, bé L. tập ăn dặm từ 6 tháng tuổi và thỉnh thoảng có ăn cháo lươn.
Qua khai thác bệnh sử, cả 06 bệnh nhân đều khai có ăn pate chay hiệu PATE MINH CHAY trước đó 1 đến 2 ngày.
Qua khai thác, đối tượng Thinh khai nhận đã mua số ma túy trên tại khu vực biên giới để về bán kiếm lời.
Qua khám lâm sàng và khai thác dịch tễ, các bác sĩ nghi bệnh nhân Li Ding nhiễm virus corona nên cách ly cả 2 cha con để theo dõi.
Qua khám nghiệm hiện trường thi thể không nguyên vẹn trong vali tại căn hộ ở khu dân cư Him Lam ở đường số 3, phường Tân Hưng, quận 7, TP.
Qua khám nghiệm, lực lượng chức năng nhận thấy nạn nhân mất nhiều bộ phận, trên người có vết đâm.
Qua khám xét chỗ ở của người này, công an đã thu giữ một sợi dây chuyền cùng nhiều vật chứng khác.
Qua khám xét tại nhà riêng ở xã Diễn Hải, huyện Diễn Châu, cơ quan Công an thu giữ 2 điện thoại di động, 2 laptop, 1 máy tính bảng, 1 máy vi tính bàn và nhiều tài liệu liên quan khác của Trần Đức Thạch.
Qua khảo sát, những doanh nghiệp có doanh thu tăng là những doanh nghiệp sản xuất nguyên liệu, vật tư trong nước.
Quả không hổ danh là một trong những nàng hoa hậu đời đầu của Việt Nam!
Quá khứ mỗi người đều có những mối quan hệ riêng.
Qua kiểm đếm, có 9,5 tấn găng tay các loại không có nhãn hiệu đựng trong các bao tải; 118 thùng găng tay cao su nhãn hiệu VN Gloves (100 cái/1 hộp, 10 hộp/thùng), cùng 80kg vỏ hộp giấy nhãn hiệu VN Gloves.
Qua kiểm tra 23 lượt phương tiện chạy tuyến cố định của 10 xe khách của nhà xe này, các phương tiện đều bảo đảm các điều kiện kinh doanh vận tải hành khách theo quy định.
Qua kiểm tra ban đầu, anh T. không chấp hành việc đo nồng độ cồn nên lực lượng chức năng tiến hành tiến hàng lập biên bản và đưa xe máy lên xe chuyên dụng thì thanh niên và cô gái cản trở và có hành vi đánh CSCĐ.
Qua kiểm tra ban đầu, các đối tượng đều không xuất trình được giấy phép lái xe và giấy đăng ký phương tiện.
Qua kiểm tra ban đầu, nạn nhân chết ngạt do treo cổ và không có dấu vết Hình Sự nên cơ quan điều tra bàn giao thi thể cho gia đình nạn nhân lo hậu sự.
"Qua kiểm tra, bệnh nhân không tiếp xúc với ai là người nước ngoài trên xe khách.
Qua kiểm tra, các công dân trên không phải là người địa phương, đã vi phạm quy định về nhập cảnh trái phép vào Việt Nam.
Qua kiểm tra, các thầy cô giáo đã phát hiện bầy ong vò vẽ mới kéo về làm tổ trên bồn nước ở cuối dãy dãy phòng học, khi nghe tiếng động đã lao xuống tấn công các em học sinh.
Qua kiểm tra camera, thời điểm trên có 1 nhóm đối tượng đi ô tô, cầm 2 xô sơn tạt thẳng vào nhà của ông L. rồi lên xe tẩu thoát.
Qua kiểm tra, công an phát hiện Công ty Trung Sơn có hoạt động khai thác khoáng sản trái phép nên Tổ công tác đã tiến hành mở rộng kiểm tra.
Qua kiểm tra của cán bộ y tế thị trấn Tiên Lãng, sức khỏe của bé gái bình thường, không bị dị tật.
Qua kiểm tra, đánh giá của trên, khi được tăng cường, chọn lọc về con người, VKTB thì nhiệm vụ A, A3 đơn vị hoàn thành tốt ở cấp đội, liên đội; nhiệm vụ A2 và chống khủng bố hoàn thành tốt nhiệm vụ ở cấp mũi, đội.
Qua kiểm tra, đã xử lý nghiêm một số cấp ủy viên các cấp, người đứng đầu cấp ủy, chính quyền; thậm chí cả cán bộ nguyên là lãnh đạo cấp cao của Đảng và Nhà nước, nhiều cán bộ là cấp tướng trong lực lượng vũ trang.
Qua kiểm tra, đây là cá thể vích (tên khoa học là Chenonia mydas) thuộc danh mục loài quý hiếm được ưu tiên bảo vệ.
Qua kiểm tra, đoàn kiểm tra phát hiện tại cơ sở đang bày bán 100 đôi dép có dấu hiệu giả mạo nhãn hiệu Nike, Adidas, cụ thể gồm 56 đôi nhãn hiệu Adidas, 44 đôi nhãn hiệu Nike và hình.
Qua kiểm tra, Đoàn kiểm tra phát hiện trên xe ô tô khách vận chuyển 59kg sản phẩm từ heo, 106kg sản phẩm từ gà.
Qua kiểm tra, giám sát 79 nhà chung cư, Sở đã lập hồ sơ xử phạt vi phạm hành chính 11 trường hợp với tổng số tiền 610 triệu đồng, đề xuất Thành phố ban hành biên bản xử phạt 2 trường hợp với số tiền 250 triệu đồng.
Qua kiểm tra hành chính, cả 4 người phụ nữ này đều không xuất trình được giấy từ chứng minh nơi ở ổn định, xuất cảnh qua biên giới vào thời điểm nào, tại cửa khẩu nào.
Qua kiểm tra, lực lượng chức năng của tỉnh Cà Mau đã phát hiện 3 trường hợp trốn cách ly y tế.
Qua kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện tại đây có khoảng 8.300 bộ bài có gắn chip điện tử, 20 bộ trò chơi bầu cua.
Qua kiểm tra, nam thanh niên này đã tử vong.
Qua kiểm tra nhanh trên người của nạn nhân có giấy phép lái xe tên Nguyễn Thanh Tú (SN 1991, ngụ xã Tân Thành, huyện Gò Công Đông, Tiền Giang).
Qua kiểm tra nồng độ cồn trong hơi thở của Lê Minh Đức vi phạm là 0.471mg/lít khí thở.
Qua kiểm tra, phần lớn thanh niên trong đoàn đua không có giấy phép lái xe, không xuất trình được giấy tờ xe.
Qua kiểm tra, phát hiện cạp quần trước bụng Quàng Văn Thành có giấu một bánh, nghi là ma túy.
Qua kiểm tra phát hiện lái xe có biểu hiện sử dụng rượu bia nên tổ công tác đã tiến hành đo nồng độ cồn.
Qua kiểm tra, phát hiện trên xe chở 6 thùng cát tông bên trong có chứa 852 tuýp kem đánh răng loại Sensodyne không có hóa đơn chứng từ và phát hiện 670 nhãn hàng hóa bằng tiếng Việt Nam.
Qua kiểm tra, phương tiện QNg 96988 TS đang chở khoảng 190.000 lít dầu, nhưng thuyền trưởng không tàu xuất trình được hóa đơn, chứng từ, chứng minh nguồn gốc số dầu trên.
Qua kiểm tra thì phát hiện một số phương tiện đã vào tận khu vực rừng phòng hộ để khai thác.
Qua kiểm tra thực tế, tại một số điểm, ki ốt, đã phát hiện một số chủ đại lý kinh doanh hàng hóa vi phạm sở hữu trí tuệ như các hãng Chanel, Gucci, Elvis và các mặt hàng trong nước như áo chống nắng Laroma.
Qua kiểm tra tɦּi tɦּể của ông đã phân hủy mạnh trong tư thế nằm ngửa, kɦôּng mặּc áo.
Qua kiểm tra, tổ công tác phát hiện trên xe có 15 người.
Qua kiểm tra trên xe có chở hàng hóa vượt tải trọng cho phép từ 50 - 100% nên lực lượng TTGT lập biên bản vi phạm hành chính.
Qua kiểm tra và xác minh, lực lượng công binh, Bộ CHQS tỉnh Sơn La xác định đây là loại bom được sử dụng trong chiến tranh chống Mỹ.
Qua kiểm tra xác định là Nguyễn Văn Điệp (tên gọi khác là Nguyễn Tuấn Điệp).
Qua kinh nghiệm đau thương của mình, chúng tôi hiểu nỗi đắng cay khi đất nước bị phân chia, khi gia đình bị ly tán, khi Nhân Quyền và Dân Chủ, Tự Do Báo Chí và Tư Tưởng bị cắt xén.
Quả là chẳng có trò quay cop nào mà học sinh qua mắt được giáo viên.
Quá lắm người ta mới phải thuê công ty đòi nợ vì phí đòi nợ có khi lên đến 50-60%.
Quả là một sự lãng phí cho xã hội và sự thiệt thòi cho chính bản thân người phụ nữ đó.
Qua làm việc, bà Duyên cho biết do có nhu cầu nên xây nhà để ở, tuy nhiên khi xây dựng lại không theo giấy phép.
Qua làm việc cả 2 cơ sở chưa xuất trình được hóa đơn, chứng từ chứng minh nguồn gốc xuất xứ hàng hóa.
Qua làm việc, các thanh, thiếu niên này đều thừa nhận các hành vi vi phạm về ATGT của mình, Đội CSGT-TT đã lập biên bản vụ việc, cho các em viết bản tường trình, cam kết không tái phạm.
Qua làm việc, đại diện Công ty thừa nhận trong khoảng thời gian suối Cây Sao chuyển sang màu xanh, nhân viên Công ty có tiến hành tổng vệ sinh khu vực gia công in sản phẩm thạch cao và các thùng chứa sơn.
Qua làm việc, đại diện Cty Gia Hưng Quốc Thịnh cho biết họ vận chuyển, đổ chất thải bột đá thuê cho Xí nghiệp 380 (thuộc Cty Cổ phần Phú Tài).
"Qua làm việc, người này tỏ ra khúm núm, không hổ báo như thời điểm xảy ra va chạm giao thông" - một cán bộ công an cho hay.
Qua làm việc với người thân, mẹ của Chí xác nhận con trai có nói với bà về việc mới gây ra án mạng.
Quả là Nhà Nước Vú Em biết lo cho dân đủ kiểu.
Qua lấy lời khai ban đầu, số công dân cho biết có hộ khẩu thường trú tại các tỉnh Nghệ An, Hòa Bình, Hà Nam, TP Hồ Chí Minh, Tuyên Quang, Bắc Giang, Thanh Hóa, Tây Ninh; sang Trung Quốc lao động từ năm 2019 và đầu năm 2020.
Qua lấy lời khai, trong lúc chơi game thì Quân mâu thuẫn với một nhóm thanh niên tại phường An Bình (Đồng Nai) nên lên mạng xã hội facebook hẹn thanh toán.
Qua loạt ảnh được Lynk Lee, khán giả có thể thấy, những đường nét trên gương mặt đều không có bất cứ khuyết điểm đáng bàn cãi nào.
Qua lời khai của đối tượng Hoàng Văn Linh, lực lượng chức năng tiếp tục khám xét, bắt người trong trường hợp khẩn cấp đối với Trương Văn Cường, sinh năm 1961, trú tại xã Hợp Thành, huyện Cao Lộc, tỉnh Lạng Sơn.
Quá lo lắng nên người nhà tôi đã đưa tôi đi thẳng lên Hà Nội và cấp cứu tại bệnh viện Đại học Y. Tại đây, sau khi sơ cứu và thăm khám, các bác sĩ đã xác định tôi bị viêm đường ruột, phải nhập viện điều trị ngay.”
Qua mạng xã hội, Internet, tôi cũng biết rằng rất nhiều y nhân viên y tế, chiến sĩ không có chỗ ăn, chỗ nghỉ, nhường nơi ở cho bệnh nhân, còn tôi ở đây được điều trị trong không gian thoải mái, chăm sóc từng bữa ăn.
Qua mạng xã hội, Tuấn đặt mua của 1 đối tượng (chưa xác định rõ danh tính) sổ đỏ, trong đó ghi rõ nội dung của 1 lô đất ở tại TP Huế, có số ký hiệu BT 250857 mang tên của Tuấn.
Qua mỗi lần thất bại, bạn sẽ trưởng thành hơn, cứng cáp hơn.
Qua một đêm, nghe câu chuyện của mẹ mà tôi đã đủ mạnh mẽ để nói lời chia tay với người đàn ông giàu có ấy!
Qua một đồng nghiệp, tôi biết về hoàn cảnh của em, biết hai cha con em mới đón xe vào TP.
Qua một thời gian điều trị, Megan dần thở phào nhẹ nhõm khi rốt cuộc bệnh tình cũng chuyển biến tốt, có nghĩa là cô sẽ không cần đến máy thở nữa.
Quận 12 cảnh báo có cá sấu: Người lái đò thấy gì?
Quận 2 cùng với Quận 9 và Thủ Đức hiện là khu vực tiềm năng lớn tại TP HCM với kế hoạch thành lập Thành phố Thủ Đức cùng những công trình mang tính biểu tượng, nơi hội tụ các trung tâm công nghệ cao hiện đại bậc nhất.
Quận 3 là nơi có nhiều món đường phố chinh phục tín đồ ăn uống Sài thành.
Qua năm 2016 qua giúp trong ban vận động của thống đốc Ohio John Kasich chống ông Trump.
Qua năm tháng, công chúng còn quan tâm nhiều đến thân hình của 9X.
Qua nắm tình hình, vào hồi 16 giờ 15 phút ngày 10-12, tại Trường Mầm non Đồng Cốc, xã Đồng Cốc, Tổ công tác Công an huyện Lục Ngạn đã bắt quả tang Đoàn Từ Tấn có hành vi nhận tiền từ Hiệu trưởng nhà trường.
Quả nang dài, mỏng dài khoảng 50 – 60 cm, có hai mặt lồi, lưng có cạnh chạy dọc theo chiều dài quả.
Quần áo bị bám mùi hôi khó chịu, mùi nấm mốc chỉ cần dùng 1 chén giấm đổ vào lần xả cuối sẽ loại bỏ được.
Quần áo của Rebecca Barney được gấp gọn thành hai chồng.
Quần áo cũng được ông giặt bằng cách cho vào chậu rồi dùng chân đạp, những việc còn lại ông đều có thể làm chỉ với một tay.
Quân bảo thời gian gần đây sức khỏe của cậu rất kém, bệnh suy thận giai đoạn cuối khiến cho ngay cả việc nói của cậu cũng rất khó khăn.
Quán bún cá “kỷ lục” 30 năm tuổi ở An Giang: Quán nho nhỏ nhưng điều gì hấp dẫn thực khách đến thế?
Quán bún ngan Nhàn ở Hà Nội thường xuyên trong tình trạng kín khách.
Quán bún ở Đà Nẵng tự gắn mác hỗ trợ từ thiện để bán hàng giữa lúc thành phố giãn cách xã hội.
Quán cà phê Ông Bầu đầu tiên tại Hải Dương đã chính thức được khai trương và đi vào hoạt động tại địa chỉ 270 - 272 Thanh Niên, quận Hải.
Quán cà phê sách nép mình trong một con hẻm nhỏ.
Quán chè mâm gần 40 năm tuổi trên đường Sư Vạn Hạnh là một trong những địa chỉ lâu đời, thu hút thực khách.
Quận chúa Triệu Mẫn (Triệu Minh) từ bỏ địa vị cao sang, bỏ cha và anh ruột để ra đi cùng Trương Vô Kỵ.
Quan chức 47 tuổi thuộc Bộ Đại dương và Thủy sản Hàn Quốc đã bị mất tích trưa 21/9 khi đang làm nhiệm vụ trên một tàu tuần tra ở vùng biển ngoài khơi đảo Yeonpyeong.
Quan chức Bộ Y tế Achmad Yurianto cho biết Indonesia đã xét nghiệm cho hơn 48.600 người.
Quan chức cấp cao xác nhận chính phủ Mỹ đang phối hợp chặt chẽ với Hàn Quốc sau khi Triều Tiên phá hủy văn phòng liên lạc liên Triều tại Kaesong.
Quan chức cho biết các tên chiến binh này - lúc đó đang đi tìm cha của Gul - đã gõ cửa nhà cô vào lúc 1 giờ sáng ngày 17/7.
Quan chức này cho hay dù WHO lạc quan trước tốc độ nghiên cứu vaccine trên toàn thế giới, song việc đẩy nhanh tốc độ không đồng nghĩa với việc giảm bớt độ an toàn.
Quan chức này gần đây đã đề cập đến việc Trung Quốc là đối tác tiềm năng nhất để cùng Nga tạo ra một căn cứ hoàn toàn mới trên Mặt Trăng.
Quan chức này nhấn mạnh thêm rằng, quá trình phục hồi của nền kinh tế sẽ rất dài và nhiều thách thức, nhưng cũng có thể phục hồi mạnh vào quý 3 khi các doanh nghiệp mở cửa trở lại.
Quan chức ngoại giao Mỹ thậm chí gọi những thách thức của Trung Quốc đặt ra đã xuất hiện ở khắp nơi và ông kêu gọi mọi khoản đầu tư từ các doanh nghiệp quốc doanh Trung Quốc “cần phải được xem xét cẩn trọng”.
Quân chủng tiến hành công tác điều tra, truy tố, xét xử, thi hành án chặt chẽ, đúng quy định của Pháp Luật; hoàn thành hơn 10 cuộc thanh tra, kiểm tra đạt được mục đích, yêu cầu đề ra và bảo đảm an toàn.
Quận có 21 trường tiểu học nhưng 2 trong tổng số 16 phường không có trường tiểu học.
Quán cơm “Thiện Tâm - 5 ngàn đồng” do chị Đào Thị Tùng Linh mở ra với mong muốn giúp đỡ cho các bệnh nhân, người lao động nghèo tại địa phương này.
Quán cơm tọa lạc cặp bên cầu Kinh Cụt thuộc khóm 2, phường 1, phục vụ người bán vé số, người nghèo, làm thuê… đến ăn hoặc mang cơm về nhà ăn đều miễn phí.
Quan Công uống rượu, đánh cờ, quên đau để Hoa Đà sồn sột cạo mổ vết thương làm độc do mũi tên độc hiểm của phe Tào Tháo gây ra.
Quán có thiết kế đơn giản khi chỉ có một bàn dài cho khoảng 5 người ngồi uống, quầy pha chế chưa tới 20 thước vuông đáp ứng nhu cầu thức uống khách mua mang đi hoặc ngồi lại.
Quán của ông chủ không thuê gái làng ở đây mà tuyển ở nơi khác về, dàn nữ phục vụ của ông chắc tầm tuổi 17, 18 nhưng ăn mặc cũn cỡn, khêu gợi như gái vũ trường.
Quận đã cho khoanh vùng cách ly hai gia đình gồm 9 người.
Quần đảo Điếu Ngư là tâm điểm tranh chấp lãnh thổ giữa Trung Quốc và Nhật Bản.
Quan điểm báo chí cần 4 chữ S của ông được giới truyền thông truyền tai nhau, coi là kim chỉ nam trong chấn chỉnh hoạt động, tác nghiệp của mình.
Quan điểm cá nhân thì đây là thời điểm tốt để bán”, Chủ tịch HĐQT Công ty cổ phần Vinacafé Biên Hoà (mã: VCF) nói.
“Quan điểm chung của lãnh đạo tỉnh Bắc Giang là luôn đồng hành, hỗ trợ, tạo môi trường và điều kiện tốt nhất cho các doanh nghiệp trên địa bàn tỉnh phát triển.
Quan điểm của Ban chỉ đạo quốc gia phòng, chống dịch COVID-19 là sức khỏe là trên hết, còn người còn của.
Quan điểm của EU là, nếu Anh muốn tiếp cận thị trường EU về cả dịch vụ và hàng hóa, thì luật lệ ở Anh phải theo sát (aligned) với luật lệ ở EU và phải chấp nhận sân chơi bình đẳng (level playing field).
Quan điểm của huyện là không bao che, bởi đây là hành vi vi pɦạּm pɦáּp luật, gây ảnh hưởng đến môi trường và nguy cơ bùng phát dịch bệnh” – ông Thiện khẳng định.
“Quan điểm của huyện là luôn đồng hành, tạo điều kiện cho doanh nghiệp, nhưng phải làm đúng quy định, còn sai đến đâu phải xử lý đến đó.
"Quan điểm của lãnh đạo CLB Hà Nội là luôn tạo điều kiện tốt nhất khi để Đoàn Văn Hậu được ra nước ngoài thi đấu.
Quan điểm của tỉnh là xử lý triệt để, không để dịch bệnh lan rộng”, ông trần Văn sinh nói.
Quan điểm của tôi là chọn phương án 1 như dự thảo.
“Quan điểm của tôi là chưa cần thiết phải thay đổi quy định về quyền tự quyết về room ngoại của doanh nghiệp, nhất là ngân hàng, nếu không chứng minh được rằng, quy định hiện tại cản trở phát triển ra sao.
Quan điểm của tôi là không nên đưa thịt lợn vào danh mục hàng cần bình ổn giá.
Quan điểm của UBND tỉnh Lạng Sơn là xử lý nghiêm, trường hợp đủ căn cứ phải xử lý Hình Sự, kiên quyết ngăn chặn, không để xảy ra tình trạng nâng giá, chèn ép khi xuất khẩu nông sản qua biên giới.
Quan điểm được ông Hải nhấn mạnh là phải bảo vệ cán bộ dám đổi mới, sáng tạo và có những quan điểm đột phá.
“Quan điểm là hạn chế và cách ly với người đi về từ vùng có dịch đến Việt Nam.
Quan điểm này nói lên rằng quá trình luận tội không liên quan đến Hiến pháp”, Jerrold Nadler, thành viên nhóm trình bày quan điểm của Hạ viện.
Quan điểm nhất quán của Cục Hàng không Việt Nam là xác minh, làm rõ sai phạm và xử lý nghiêm đối với tổ chức và cá nhân có liên quan.
Quan điểm sống của Minh Hương là “Sống và làm việc theo Pháp Luật” để mọi công việc thường nhật được làm một cách chỉnh chu và trọn vẹn nhất.
Quan điểm trên dường như có phần khá đúng trên thực tế.
Quân đội Afghanistan cho biết, ít nhất 2 sĩ quan, trong đó có 1 chỉ huy, đã thiệt mạng sau khi xe chở những người này bị vướng bom tại tỉnh Balkh ở phía Bắc ngày 26-12.
Quân đội Ấn Độ cần phải sẵn sàng đối phó với các hành động bất thường của Trung Quốc.
Quân đội Ấn Độ cho biết từ đêm 9/7 (giờ địa phương), binh sĩ Pakistan đã nổ súng và nã pháo qua biên giới.
Quân đội Armenia mất 22 xe bọc thép, 15 hệ thống tên lửa phòng không Osa, 18 máy bay không người lái, 8 bệ pháo, cũng như 3 kho đạn.
Quân đội đang huy động thêm 600-800 lính Vệ binh Quốc gia từ 5 bang đến chi viện.
Quân đội Mỹ tuyên bố cuộc tập trận này nhằm ủng hộ “một khu vực Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương mở và tự do”.
Quân đội Nga vừa chính thức được tiếp nhận lô tăng T-90M Proryv đầu tiên, phiên bản được đánh giá có sức mạnh tương đương với T-14.
Quân đội Nhật sẽ được phép nổ súng bảo vệ các tàu buôn ở Vịnh Oman?
Quân đội Pháp có nhiệm vụ bảo vệ cho chính quyền Việt Nam đang còn mới mẻ, đợi khi nào Việt Nam tổ chức được một Quân Đội hùng mạnh thì Pháp sẽ rút lui.
Quân đội Thổ Nhĩ Kỳ đang giảm bớt sự hiện diện của mình tại các vùng lãnh thổ nằm dưới sự kiểm soát của quân chính phủ Syria” - bà Maria Zakharova nói.
Quân đội Trung Quốc ngày 18.9 tổ chức tập trận gần eo biển Đài Loan và điều nhiều máy bay quân sự hoạt động gần vùng lãnh thổ này.
Quán được thành lập từ năm 1999 và ngay năm sau đó đã có vinh dự đón tiếp một vị khách vô cùng đặc biệt.
Quá ngán ngẩm cảnh có chồng cũng như không, cô chỉ biết lao vào làm ăn, vực dậy quán hàng và cô lại thu lãi về.
Qua ngày Thứ Năm, cả hai chỉ số đều rớt thảm hại vì có tin dịch corona đợt hai đã bắt đầu từ lễ Memorial qua các vụ biểu tình khắp nước.
Quảng Bình cũng tích cực thực hiện chiến dịch truyền thông “Quảng Bình-điểm đến an toàn và hấp dẫn” qua truyền thông số và các sự kiện, chương trình nổi bật.
Quảng Bình là miền đất đầy nắng và gió, sở hữu hàng loạt các danh thắng được quốc tế công nhận như hang Sơn Đòong, Vườn quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng, động Thiên Đường và hàng loạt các kỷ lục về du lịch.
Quang cảm thấy may mắn vì luôn có những người bạn tốt bên cạnh, giúp đỡ mỗi khi khó khăn, mệt mỏi.
Quãng đường trên mỗi lần sạc lên tới 100 km và tốc độ tối đa đạt 50 km/h.
Quãng đường từ trận tứ kết đêm nay đến chức vô địch Europa League chỉ còn ba trận nữa.
Quãng đường về ấy, chị chỉ mong sao đi thật nhanh để được gặp con.
Quang Hà cho biết anh không biết nhiều về công việc làm ăn của hai vợ chồng, tuy nhiên, dù cả hai có phạm tội thì anh vẫn xem họ là anh em.
» Quang Hải 23 tuổi ở đâu so với Minh Phương, Hồng Sơn?
Quang Hải chảy máu đầu trong trận đấu với Bình Dương hôm 24/6, sau một ngày bị hack facebook.
Quang Hải có pha đi bóng rất hay và chuyền vào trong cho Tiến Linh.
Quang Hải có trận đấu chói sáng khi đóng góp 1 bàn thắng và kiếm về 1 quả 11m cho Hà Nội FC.
Quang Hải cũng thường xuyên “thả tim” trong các status của Nhật Lê, khiến dân tình bán tín, bán nghi rằng phải chăng cả hai đã trở lại với nhau.
Quang Hải đã nhận được một vài lời mời ra nước ngoài thi đấu nhưng cuối cùng, anh vẫn chưa chấp nhận.
Quang Hải góp dấu ấn trong trên dưới 10/14 bàn thắng của Hà Nội FC tính từ tứ kết đến khi họ nâng Cúp QG 2020.
Quang Hải lập siêu phẩm trong trận đấu giao hữu thứ 2 giữa ĐTQG và U22 Việt Nam, tuy nhiên lứa đàn em U22 Việt Nam đã có một trận đấu đầy cố gắng để cầm hoà ĐTQG với tỷ số 2-2.
Quang Hải nghĩ thế nào về vai trò của một HLV thể lực ở đội bóng?
Quang Hải rất giỏi, giàu có, nổi tiếng và đó là cú vấp lớn do chính cậu gây ra vì ít ai chấp nhận được người có tài mà không có đức.
Quang Hải sau đó được đội trưởng của Hà Nội đáp lễ với hai pha căng ngang thuận lợi, tạo điều kiện cho anh sút cận thành để lập cú đúp phút 25 và 58.
Quang Hải sẽ gửi link Facebook người mà anh chàng để mắt để nhờ người anh này tìm hiểu xem có thể “tiến tới” được hay không.
Quang Hải tiếp tục được đặt kỳ vọng lớn trong trận đấu của U23 Việt Nam và U23 Jordan.
Qua nghiên cứu, so sánh, Sở QHKT Hà Nội cho rằng, phương án bố trí sân bay thứ hai tại khu vực phía Nam Hà Nội có nhiều ưu điểm.
Qua nghi môn, cách một khoảng sân nhỏ là đến bái đường, bái đường có 5 gian.
Quảng Nam: Bắt giữ đối tượng chuyên cho vay lãi nặng với giá “cắt cổ”
Quảng Nam-Becamex Bình Dương và Hải Phòng-Than Quảng Ninh là hai trận đấu sớm nhất của vòng 5 V-League 2020 chiều 17/6.
Quảng Nam cần thắng SHB Đà Nẵng vốn đã trụ hạng từ trước tại Tam Kỳ trong tuần này và điều đó thực sự không quá khó khi 2 CLB này vốn là xóm giềng.
Quảng Nam đang cách ly 133 người thuộc diện F1, trong đó 94 người ở huyện Đại Lộc, 25 người Hội An, 10 người Điện Bàn, hai người ở Tam Kỳ và hai người huyện Thăng Bình.
Quảng Nam dường như xuống tinh thần sau bàn thua thứ hai trong khi Becamex Bình Dương chủ động phòng ngự, không lên bóng quá cao.
Quảng Nam hiện có ba phó chủ tịch gồm các ông Huỳnh Khánh Toàn, Trần Đình tùng, Trần Văn Tân.
Quảng Nam và Nam Định là 2 đội có chuỗi 4 thua trận liên tiếp và tất nhiên điều đó khiến họ phải tụt sâu BXH.
Quảng Nam vẫn có thể trụ hạng thành công nếu họ giành chiến thắng ở cả 3 trận đấu còn lại và chờ các đối thủ như Hải Phòng hay Nam Định sẩy chân.
Quảng Ngãi cho phép tàu cao tốc đưa đón du khách trên tuyến vận tải biển Sa Kỳ - Lý Sơn.
Quảng Ngãi đã đạt được những thành tựu to lớn sau 30 năm tái lập tỉnh và còn nhiều dư địa phát triển.
Quảng Ngãi sưu tầm và bán lại chậu hồng minh châu cao 51cm, gồm 7 mầm và 4 kie trên thân với giá hơn nửa tỷ đồng.
Quảng Ninh: Chị bán rau nói gì khi nhận lời xin lỗi của chính quyền phường Bãi Cháy?
Quảng Ninh có 179 hồ nước ngọt, tổng dung tích hữu ích 312,7triệu m3 nước, trong đó có 27 hồ đa chức năng tổng dung tích 257,43triệu m3 và 152 hồ, tổng dung tích 55,27m3 nước phục vụ nông nghiệp.
Quảng Ninh cũng là địa phương tổ chức sớm Đại hội Đảng bộ cấp huyện so với cả nước.
Quảng Ninh dừng đón khách ở các điểm du lịch để tránh lây nhiễm virus corona.
Quảng Ninh được ví như một Việt Nam thu nhỏ, vì có cả biển, đảo, đồng bằng, trung du, đồi núi, biên giới.
Quảng Ninh là 1 trong 3 địa phương được Thủ tướng Chính phủ lựa chọn thí điểm 3 dịch vụ công trực tuyến trên Cổng dịch vụ công quốc gia.
Quảng Ninh là một trong những địa phương đã thực hiện rất tốt công tác phòng, chống và ngăn chặn sự lây lan dịch bệnh Covid-19 trong cộng đồng từ khi dịch bệnh xuất hiện tại Việt Nam đến nay.
Quảng Ninh nói chung, Hạ Long nói riêng đã và đang nỗ lực, quyết tâm xây dựng là điểm đến an toàn, thân thiện, hấp dẫn, mến khách.
Quảng Ninh phải hỗ trợ, phát triển mạnh mẽ các doanh nghiệp, nhất là doanh nghiệp có quy mô, chất lượng cao; có chiến lược hình thành, phát triển các tập đoàn, doanh nghiệp lớn trong các lĩnh vực là tiềm năng, lợi thế.
Quãng thời gian 3 năm đâu có phải là ngắn.
Quãng thời gian 4 năm học, tuy không dài nhưng bản thân không thấy hối tiếc điều gì khi mình chưa bao giờ để thời gian trôi qua một cách vô nghĩa.
Quãng thời gian buồn chán, khủng hoảng cũng đã qua đi và em nghĩ bản thân mình cũng đã sẵn sàng cho những mối quan hệ mới.
Quãng thời gian đó đủ giúp ông tạo dấu ấn với các học trò.
Quãng thời gian tập trung ngắn ngủi cùng “Pháo thủ” trước mùa giải 2020-21 dường như không phải vấn đề cản trở hai cầu thủ này hòa nhập với CLB.
Quãng thời gian thành công nhất của ông là khi dẫn dắt đội tuyển Hà Lan.
Quãng thời gian tiếp theo, hàng tiền vệ Thanh Hoá lấn lướt hoàn toàn so với đối thủ.
Quãng thời gian trên mức tình bạn với Vita mang đến tháng ngày hạnh phúc hiếm hoi trong cuộc đời bi kịch của nữ văn sĩ.
Quãng thời gian từ tháng 10 năm ngoái đến hôm nay, Xuân Trường đã phải gắng gượng để chữa trị chấn thương, phục hồi và tập luyện.
Quãng thời gian từ trận chung kết Europa League đến vòng mở màn Premier League mùa 2020-21 chỉ cách nhau vỏn vẹn 3 tuần.
Quảng Trị đang là địa phương bị thiệt hại nhiều nhất về người nhất với 49 nạn nhân thiệt mạng và 8 người mất tích.
“Quảng Trị quyết tâm thúc đẩy tiến độ thực hiện Dự án trong thời gian tới và sẵn sàng phối hợp cùng nhà đầu tư làm việc với Bộ Công thương để hoàn thành sớm các nội dung mang tính quyết định trong hợp đồng BOT.
Quang Trung cũng là trường đầu tiên trên cả nước xây dựng bộ học liệu nên dung lượng rất lớn.
Quảng trường Hawaii còn là điểm khởi đầu lý tưởng bắt đầu hành trình tản bộ dọc bờ biển trên cung đường dạo bộ rợp bóng cây xanh.
Quảng trường Lafayette tại thủ đô Washington D.C. đã chứng kiến nhiều biến động chính trị trong vài tháng qua.
Quảng trường Thời đại ở TP New York, Mỹ vắng lặng trong thời gian lệnh phong tỏa có hiệu lực.
Qua người quen giới thiệu, Tài đồng ý sang Campuchia làm trong Casino với mức lương 15 triệu đồng/tháng và được giới thiệu cho gặp Ngao.
Quang Vinh sinh năm 1982 và có sự nghiệp âm nhạc nổi bật trước khi lui về ở ẩn.
Quang Vương chia sẻ cậu và Hiếu mong sẽ vượt qua các kỳ thi khó khăn và có thể bước chân vào ngôi trường đại học đúng nguyện vọng của mình.
Quan hệ giữa dân Mỹ trắng với dân da đen là một quan hệ phức tạp kéo dài cà mấy trăm năm lịch sử lập quốc, không giống quan hệ Mỹ trắng với bất cứ dân da màu nào khác, da nâu hay da vàng.
Quan hệ giữa thủ môn Đặng Văn Lâm với HLV Alexandre Gama (người Brazil) tại CLB Muangthong United được cho là không tốt, nên chưa rõ tương lai của thủ thành Việt kiều này như thế nào.
Quan hệ Nga - NATO đã trở nên căng thẳng không thua kém thời kỳ chiến tranh Lạnh trong thời gian qua.
Quan hệ Việt - Mỹ trong 25 năm qua có hai đặc điểm lớn.
Quả nhiên đúng như vậy, từng thành viên trong nhóm chia nhau tìm các lỗ chuột ẩn nấp và dùng cuốc khơi đất ra.
Quá nhiều muối cũng có hại cho thận của bạn.
Qua nhiều thế hệ diễn viên, ai cũng mê kịch bản này".
Qua nhiều việc xảy ra có thể rằng tình cảm mặn nồng của cặp đôi dành cho nhau.
Quanh khu vực chợ Côn Đảo, không khó để bạn tìm một quán ăn nhanh mà ngon cho mình là bún hải sản và cháo hải sản, cháo hàu.
Quanh năm chỉ độc 1 bộ quần áo, quần rách nhiều, thầy chủ nhiệm thương tình cho không sơ vin.
Quanh quẩn những ngày này ở nhà, Trần Thành da diết nhớ trái bóng và sân cỏ.
Quanh quẩn với gia đình, công việc làm chị em quên mất những bài tập thẩm mỹ hàng ngày và mỡ bụng cứ thế phát huy!
Quả như lời chồng tôi nói, tôi chưa kịp lên đường thì đã nhận được đơn ly hôn từ anh.
Qua những bộ phim như My Girl, East of Eden, Chuno, Hoa hồng xanh, Haru…, Lee Da Hae dần khẳng định vị trí của mình trong làng giải trí xứ Hàn.
Qua những giải pháp công nghệ cụ thể, doanh nghiệp, cơ quan hành chính nhà nước chắc chắn sẽ hoạt động tốt hơn.
Qua những gì nhân chứng kể lại, hành động của Maguire sặc mùi bąּo lųּc.
Qua những lần như thế, mình nhận ra tình cảm bạn ấy dành cho mình là thật lòng.
Quân khu 4 cũng huy động nhiều lực lượng, phương tiện để tham gia cứu hộ, cứu nạn tại khu vực miền Trung.
Quân khu 5 đã huy động bộ đội hóa học khử trùng nơi có bệnh nhân dương tính.
Quận Long Biên yêu cầu thành viên tổ bay khi cách ly tập trung không được ra ngoài và cũng không được tiếp xúc trong khu cách ly.
Quản lý chặt chẽ chất lượng, nguồn gốc, xuất xứ của vật tư, vật liệu và thiết bị sử dụng cho công trình đảm bảo đáp ứng các yêu cầu của hồ sơ thiết kế, chỉ dẫn kỹ thuật của dự án.
Quản lý của Hoài Lâm cho hay nam ca sĩ đang nằm viện tại TP.
Quản lý nhà nước làm rất rõ, nhà sản xuất tạo ra sản phẩm thì phải có trách nhiệm thu hồi về.
Quản lý sông Mekong đã trở thành một mặt trận khác trong cuộc tranh giành ảnh hưởng giữa Trung Quốc và Mỹ.
Quản lý tốt các cơ sở cách ly, nhập cảnh lưu trú tại các cơ sở lưu trú có thu phí, không để xảy ra mất an toàn.
Quận Nam Từ Liêm phản ánh còn 1.291 trường hợp đi về từ Đà Nẵng đang chờ test nhanh do hết kit xét nghiệm.
Quận Ngũ Hành Sơn gồm: tổ 17, 54, 74 ở phường Hòa Hải, tổ 19 phường Mỹ An, tổ 11 phường Khuê Mỹ, Trung tâm hành chính quận, ĐH Công nghệ thông tin và Truyền thông Việt Hàn.
Quân nhân 9X cho biết cô gia nhập quân đội do truyền thống gia đình, cả cha và ông cô đều từng phục vụ trong lực lượng này.
Qua nội soi phế quản ống mềm, bác sĩ phát hiện ở nhánh phế quản trung gian bên phải của bệnh nhân có dị vật.
Quán ở trong ngõ nhỏ nhưng thường xuyên tấp nập khách ghé đến.
Quằn quại trắng đêm, đến khi trời vừa sáng người nhà vội vã chở bà đến trạm xá xã.
Quán quân của cuộc thi Elite Model Look vẫn chưa phải là bước ngoặt trong sự nghiệp người mẫu của Vittoria.
Quán quân Giọng hát Việt nhí 2014 xúc động nói về hoàn cảnh gia đình sau khi thể hiện ca khúc “Chị hai“.
Quán quân Giọng hát Việt nhí 2021 sẽ nhận phần thưởng lên đến một 1 tỷ đồng gồm học bổng trị giá 500 triệu và loạt giải thưởng giá trị đi kèm.
Quán quân sẽ được quyết định bởi 60% phiếu bầu từ khán giả, 40% từ giám khảo.
Quán rượu quen trong khu phố của tôi cũng đang thất thu nặng.
Quân Sài Gòn FC thiện chiến, đá rất quái, xứng đáng với tấm HCĐ ở mùa giải V-League vừa qua-một chiến tích khiến người dân thành phố mang tên Bác cũng lấy làm tự hào.
Quan sát bao bì của sản phẩm được rao bán hoàn toàn không thấy các tem nhãn phụ bằng tiếng Việt theo quy định đối với hàng hóa nhập khẩu từ nước ngoài.
Quan sá‎t các điểm cách ly trên địa bàn TP.
Quan sát một lúc và đếm số hạt trên bông, ông Thắng bảo năng suất đạt khoảng 66 tạ/ha.
"Quan sát sự tiến bộ trong cách cư xử, kết quả học tập của các em và sự phản hồi của bà con, phụ huynh, trường học là những trải nghiệm cực kỳ thú vị", anh Pháp chia sẻ.
Quan sát thấy không có người, hắn lập tức tiến về phía chiếc SH rồi dùng một vật lạ phá khóa.
Quan sát theo các nhóm vốn hóa, VN30-Index giảm -0,45% về 915,46 điểm.
Quan sát thực tế, dây điện sau công tơ kéo vào nhà của gia đình ông Trường đã cũ, xuống cấp.
Quan sát trên thị trường có thể thấy, hiện nay các loạt hình bất động sản du lịch đang ngày càng trở nên phong phú.
Quan sát trước cổng Solog depot, ngay trên tuyến đường DT 743 (cách ngã tư 550 khoảng hơn trăm mét) trong khoảng 30 phút, chúng tôi ghi nhận các xe đầu kéo chở container liên tục ra vào.
Quân tâm sự, dù mẹ nhẫn tâm bỏ đi và chẳng một ngày "gánh con" nhưng cậu không giận, không oán mà vẫn khát khao muốn được "gánh mẹ" dù hiện tại bản thân mình cũng chẳng còn chút sức lực nào.
Quan tâm thực hiện các biện pháp bảo đảm an toàn đối với đội ngũ cán bộ y tế, người tham gia phòng chống dịch.
Quần thể đền hang động Dambulla được công nhận là Di sản Thế giới vào năm 1991.
Quần thể Đền thờ - Tượng đài Bác Hồ với nông dân: Điểm nhấn của TP.
Quần thể Hòn Yến gồm Hòn Yến, Hòn Sụn, Bàn Than, Gành Yến, Hòn Choi, Vũng Choi, tạo thành một quần thể thắng cảnh tự nhiên bên bờ biển, được công nhận là di tích danh thắng cấp quốc gia năm 2018.
Quần thể thừa hưởng trọn vẹn hệ sinh thái Vingroup với “bộ tứ quyền lực” Vincom Mega Mall, Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec, Trường liên cấp Vinschool, Hệ thống xe buýt điện VinBus mang tới chuẩn sống cao cấp hiếm có tại khu vực phía Đông Sài Gòn.
Quận Thủ Đức vốn được xem là quận vùng ven, nhưng mới đây, cùng với quận 2, quận 9, quận Thủ Đức được chấp thuận chủ trương trở thành TP.
Quẫn trí, Xiao đã tự sá.t. Sau khi bố mẹ anh đâm đơn kiện, nhà gái đã trả lại tiền mặt song giữ lại trang sức, điện thoại.
Quan trọng hơn, công ty còn cung cấp cho chính phủ hệ thống phân tích dữ liệu dựa trên công nghệ nhận dạng khuôn mặt, giúp chính phủ Mỹ tìm và hồi hương những người nhập cư bất hợp pháp.
Quan trọng hơn, đội bóng của ông Chung có thể sẽ loại luôn ĐKVĐ trong cuộc đua đến ngai Vương V-League 2020.
Quan trọng hơn, họ cũng muốn được đối đãi ở một đẳng cấp khác, tương xứng với giá trị họ mang lại cho ngân hàng”, đại diện VPBank ngay từ thời điểm ấy đã khẳng định như vậy.
Quan trọng hơn, nếu thoả thuận trao đổi nêu trên được hoàn tất, không bên nào phải tốn tiền mặt trong vụ chuyển nhượng này, trong bối cảnh khó khăn về tài chính vì ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Quan trọng hơn, Osho viết: “Để hiểu được thế nào là từ bi, bạn nhất thiết phải hiểu được thế nào là thiền định.
“Quan trọng hơn, với doanh nghiệp, thời gian là vàng bởi đôi khi chỉ cần chậm 1 ngày so với hợp đồng thì tiền phạt đã lên tới hàng trăm triệu hoặc hơn", Giám đốc một doanh nghiệp sản xuất hàng gia dụng tại Hà Nội nhận định.
Quan trọng hơn, vốn điều lệ của Bệnh viện GTVT cũng đã tăng từ 168 tỷ đồng lên 391,459 tỷ đồng, do việc hạch toán giá trị ODA tòa nhà Bệnh viện vào phần vốn nhà nước.
Quan trọng là bản thân có vực dậy được không sau lỗi lầm gây nên.
Quan trọng là cảm giác hạnh phúc khi bên nhau", cô nói.
Quan trọng là chồng mình thế nào, anh có đủ bản lĩnh để giữ mình trước những cám dỗ ngoài kia không mà thôi.
Quan trọng là chúng tôi không muốn hy sinh những nỗ lực kiểm soát ổ dịch trong vài tuần qua", Bộ trưởng Phát triển Quốc gia Lawrence Wong nói tại buổi họp báo hôm 19/5.
Quan trọng là để đánh giá tiêu chí đó, giáo dục Việt Nam có phương án phù hợp như thế nào.
"Quan trọng là giã xong phải còn cốm để ăn đó nha", Mạc Văn Khoa nhắc nhở đội đối thủ.
Quan trọng là họ có dám thử thách và vượt qua chính mình hay không?
Quan trọng là người thân, gia đình ủng hộ, yêu quý mình, còn người ngoài thì kệ họ thôi"
Quan trọng là phải thực hiện được quy trình về thủ tục hành chính, làm sao thực sự cắt giảm những gì chi phí cho doanh nghiệp.
"Quan trọng là vẫn phải đảm bảo giao thông thông suốt nhất là tại các tuyến đường, nút giao trọng điểm", Đại uý Lợi cho biết thêm.
Quan trọng nhất, cặp Son và Kane đã hỗ trợ nhau ghi tới 29 bàn tại giải đấu hấp dẫn nhất thế giới.
Quan trọng nhất là hợp khẩu vị và do người quen làm nên thấy an tâm”, chị Hoa thổ lộ.
Quan trọng nhất là liệu chính mình có tin vào khả năng của bản thân.
Quan trọng nhất là mỗi gia đình, mỗi cô gái phải tự nhận thức, phân biệt được đâu là điều tốt - xấu, đúng - sai!”, ông A Hơn - Phó Chủ tịch UBND huyện Tu Mơ Rông khẳng định.
Quan trọng nhất là những cảnh trong video được cắt từ bộ phim đầy đủ mà không mua bản quyền và quyền sử dụng của những người làm ra bộ phim.
“Quan trọng nhất với người đàn ông vẫn là gia đình.
Quận Volusia, bang Florida, Mỹ, nơi có bãi biển Daytona nổi tiếng, hôm qua mở cửa nhiều công viên ven biển để phục vụ du khách khuyết tật, một bước trong kế hoạch tái mở cửa theo giai đoạn của chính quyền.
Quận xử lý xử phạt 162 trường hợp không đeo khẩu trang tại nơi công cộng với số tiền hơn 32 triệu đồng.
Quả pao của thiếu nữ H’mông thường làm bằng vải nhiều màu sắc nhưng hiện nay những quả bóng tennis cũng được dùng thay cho quả pao.
Qua phân tích và xem xét các yếu tố, thì đầu tư công hay đầu tư theo phương thức đối tác công - tư (PPP) đều có khó khăn riêng.
Qua phỏng vấn sâu các doanh nghiệp và hiệp hội, đây là một trong những kết quả phản ánh sự nỗ lực và chủ động “tái cấu trúc nguồn cung” của các doanh nghiệp nhằm hạn chế tối đa khủng hoảng về nguyên liệu.
Qua quan sát kỹ, ông phát hiện ra cỏ dại chính là nguồn gốc và nơi ẩn náu của muỗi, chỉ cần dọn sạch cỏ dại là có thể diệt hết muỗi.
Qua quan sát, lớp đá này không được kết dính với lớp nhựa phía dưới, khi xe hai bánh tránh xe lớn thì bị trơn trượt, có thể xảy ra tai nạn.
Qua rà soát, Ban đã đề xuất cải tạo, nâng cấp mặt đường, xây dựng vỉa hè tại 34 tuyến đường ở khu vực bờ Nam sông Hương, với chiều dài trên 30km.
Qua rà soát, chưa thống kê được nhu cầu, số lượng tiền cần vay của các doanh nghiệp để trả lương cho NLĐ bị ngừng việc.
Qua rà soát, công ty đã tiết giảm 23,3% chi phí sản xuất kinh doanh so với kế hoạch.
“Qua rà soát, địa phương đã có phương án hỗ trợ kinh phí cho 3 hộ nghèo bị tốc mái.
Qua rà soát, HĐXX phát hiện hơn 230 bị hại trùng lặp thông tin trong số trên 6.000 người.
Qua rà soát, lực lượng Cảnh sát Hình Sự tỉnh Long An phát hiện Phúc là bị can trốn lệnh truy nã, đang phục vụ cho một quán ăn tại P.2, TP.
Qua rà soát, thống kê, thành phố lập danh sách 71 trưởng hợp (F1) từng đi qua các điểm cảnh báo dịch bệnh theo thông báo khẩn của Bộ Y tế.
Qua rà soát, tổng số hộ thuộc diện các đối tượng kể trên là khách hàng sử dụng nước sinh hoạt do KIWACO cung cấp trên địa bàn tỉnh là 10.351 hộ.
Qua rà soát từ năm 2010 đến nay, lực lượng Công an đã xử lý đối với 20 vụ, 12 đối tượng có mối quan hệ với vợ chồng Đường, Dương.
Quá rõ ràng là G2 Esports đã chuẩn bị phương án khắc chế Gen.
Quả sung được sử dụng rất nhiều làm tɦuốc trong Đông y, cũng như được ứng dụng y học trong chữa bệnh ngày nay.
Quả sút đó dễ thương đấy, cậu ấy sút ’pặc’ một cái mà không cần nghĩ.
Qua tài khoản của Báo Gia đình và Xã hội, bạn đọc hảo tâm cũng đã ủng hộ cho Quỳnh Anh số tiền 10.555.000 đồng.
Qua test nhanh 14 nam nữ nói trên, có 10 người dương tính với chất ma túy.
Qua Tết, về đơn vị chưa được bao lâu thì dịch Covid-19 vào, anh em bộ đội biên phòng ai cũng căng mình chống dịch.
Qua thăm khám, hội chẩn, các bác sĩ bệnh viện Trung ương Huế chỉ định ghép tế bào gốc để cứu bệnh nhi.
Qua thăm khám, những trường hợp nào nghi ngờ thì lấy mẫu đi xét nghiệm và điều trị dự phòng.
Qua tham khảo ý kiến của lãnh đạo các đơn vị liên quan, cuộc họp đã đi đến thống nhất cần thiết để TP Đông Hà giãn cách xã hội cơ bản theo Chỉ thị 16 của Thủ tướng Chính phủ.
Qua tháng sau đi khám nếu đau lại thì tôi sẽ làm thuốc cho chồng uống lại như trước đây”, chị Th.
Quả thật, đây mới chính là hình ảnh Hoài Linh quen thuộc của mọi nhà.
Quả thật, thủ tụ‎c nhanh gọn, song người vay chỉ nhậ‎n được 700 ngàn đồng, bởi bên vay đã trừ phí và lấy trước tiền lãi, tổng cộng 300 ngàn đồng.
Qua thời gian theo dõi, Công an huyện Krông Bông (Đắk Lắk) bắt quả tang nhóm lâm tặc đang khai thác, vận chuyển trái phép gỗ trong rừng nguyên sinh ở xã Hòa Lễ.
Quá thời hạn này, Trung tâm sẽ không xử lý để tập trung cho các nội dung quan trọng khác của việc phòng, chống dịch COVID-19.
Qua thống kê của Sở Giáo dục và Đào tạo, số thí sinh có tổ hợp khối điểm cao cũng khá nhiều.
Qua thông tin được phản ánh trên Báo Đầu tư, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc giao Bộ Công Thương chỉ đạo thúc đẩy tiến độ các dự án nguồn điện truyền thống.
Qua thực tế cho thấy, bên cạnh sự cố gắng vẫn còn một số địa phương chưa quyết liệt trong việc triển khai dạy học qua mạng internet, truyền hình.
Qua thu thập tài liệu, chứng cứ, Công an xác định đối tượng trên có liên quan đến vụ án.
“Qua tiếp xúc, nắm bắt nhu cầu của nhà đầu tư, chúng tôi nhận thấy họ có nhu cầu giao dịch ký quỹ một số cổ phiếu đăng lý giao dịch trên sàn UPCoM.
Qua tìm hiểu cho thấy, vào năm 1977 vùng đất này hết sức hoang vu, heo hút nên dân cư sinh sống rất thưa thớt.
Qua tìm hiểu của chúng tôi, clip nói trên ghi lại cảnh trên đường số 8, P.Bình Hưng Hòa, Q.Bình Tân, TP.
Qua tìm hiểu, gói tín dụng 285.000 tỷ đồng với lãi suất thấp có thể không tác động nhiều tới các ngành chịu ảnh hưởng trực tiếp.
Qua tìm hiểu, nội dung các clip này được một số người dân ghi lại trên địa bàn xã Long Thạnh, huyện Vĩnh Lợi (tỉnh Bạc Liêu).
Qua tìm hiểu, thấy hoàn cảnh ông không khó khăn nên phường đã xuống tận nhà làm việc, yêu cầu gia đình cam kết không để ông ra đường ăn xin.
“Qua tìm hiểu, tôi biết được Công ty TV cẩu và chở cho Công ty CP Đầu tư du lịch Hùng Cường Phú Ninh (đơn vị chủ KDL sinh thái nghỉ dưỡng Hồ Phú Ninh - PV).
Qua trao đổi, nhóm người yê‎u cầu chị T. chuyển tiền vào tài khoản để xá‎c minh và sẽ trả lại nếu chị T. không phạ‎m tộ‎i.
Qua trao đổi, ông cho biết mình tên là T.T.D, 70 tuổi, quê Bắc Giang.
Qua trao đổi, ông Hồ Viết Sơn, Giám đốc chi nhánh Điện lực TX Cửa Lò cho biết, trường hợp bà Minh có đến công ty phản ánh, Điện lực Cửa Lò cũng đã tiến hành đưa công tơ đi kiểm định.
Qua trích xuất camera an ninh, công an xác định khoảng 1h30 sáng cùng ngày, 1 người đàn ông chạy xe máy mang theo các thùng xốp nhỏ đi tới khu vực nhà trọ.
Qua trích xuất hình ảnh từ camera, công an đã nhận dạng được một số đối tượng đang sinh sống tại địa phương.
Quá trình cách ly, các công dân sẽ được đội ngũ y, bác sĩ theo dõi sức khỏe, kiểm tra thân nhiệt 2 lần/ngày và được cấp phát nhu yếu phẩm cần thiết, tiêu chuẩn ăn 80.000 đồng/người/ngày.
Quá trình cầm cái gom hụi, 2 bà này đã gom tiền của rất nhiều người dân đủ thành phần giàu có, nghèo khó, nông dân…
Quá trình chuyển đổi số diễn ra nhanh, mạnh mẽ đồng nghĩa với khối lượng dữ liệu, thông tin lưu thông trên không gian mạng sẽ ngày một khổng lồ.
Quá trình chuyển giao quyền lực từ ông Trump sang ông Biden sẽ diễn ra thế nào?
Quá trình công tác tại Đội CSHS Công an tỉnh Quảng Trị cũng như ở đơn vị mới là Công an xã Hướng Việt, Thượng úy Thắng luôn được đồng đội tin yêu và đánh giá cao năng lực, sự đóng góp cho công tác của đơn vị.
Quá trình cưỡng chế diễn ra an toàn, không có người dân nào cɦống đối.
Quá trình đào cây, do không để ý nên ông Kiêm bị đàn ong vò vẽ ở ngay gốc cây tấn công.
Quá trình điều tra bước đầu xác định: Tháng 8/2019, với lý do không hợp nhau Di và Lan đã ly hôn, theo phán quyết của toà, con trai là Đại ở cùng Vàng Seo Di.
Quá trình điều tra chưa tiến hành thực nghiệm điều tra để làm rõ các bị cáo thực hiện hành vi chém người thế nào, kích thước và loại hung khí, từ đó xác định chính xác tội danh, tính chất, mức độ hành vi phạm tội.
Quá trình điều tra, Công an quận Đống Đa xác định trong các năm 2018-2019, Hồng và đồng bọn đã tham gia mua bán 10 trẻ sơ sinh.
Quá trình điều tra, công an xác định nguyên nhân xuất phát từ việc Hồ Chí Linh (sinh năm 1991) đứng xem 2 nhóm nữ sinh đánh nhau ở phường An Lạc, quận Bình Tân.
Quá trình điều tra, cơ quan CSĐT Công an TP Biên Hòa bắt giữ, khởi tố 5 bị can trên về hành vi gây rối trật tự công cộng.
Quá trình điều tra, Cường còn khai nhận tháng 4-2019 cũng có hành vi xâm hại nạn nhân khi cháu ở nhà một mình.
Quá trình điều tra, gia đình Hiển đã nộp lại hơn 380 triệu đồng để khắc phục.
Quá trình điều tra lại, anh Kiệt nói rằng mình không phải là bị hại, không sử dụng số điện thoại đăng tin bán xe, không mượn xe để giao nộp.
Quá trình điều tra, ông Tuấn quanh co, thay đổi lời khai, cho rằng mình không chiếm đoạt số tiền bị mất.
Quá trình điều tra, truy tố, Lại Thị Kiều Trang đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
Quá trình điều tra, truy tố, thu thập và đánh giá chứng cứ về vai trò của bà Sen chưa được kịp thời, đầy đủ và toàn diện, có dấu hiệu bỏ lọt tội phạm.
Quá trình điều tra và tại phiên tòa, Sơn quanh co chối tộı cho rằng trong lúc giằng co, xăng bị đổ lên người chị T. rồi lửa bén lên.
Quá trình điều tra vụ án, CQĐT xác minh, đăng thông tin ở các phương tiện thông tin đại chúng nhưng chưa xác định được bị hại, chưa thu hồi được tang vật nên tách rút tài liệu liên quan để tiếp tục điều tra, làm rõ, xử lý sau.
Quá trình điều tra xác định, trong thời gian bỏ trốn, Sự đã thực hiện 6 vụ trộm.
Quá trình điều trị, bệnh nhân được xét nghiệm và có kết quả xét nghiệm âm tính với SARS-CoV-2 lần 1 vào ngày 20/5, lần 2 vào ngày 22/5 và lần 3 vào ngày 27/5.
Quá trình điều trị, các bệnh nhân được chạy thận kết hợp tại Bệnh viện dã chiến Hòa Vang.
Quá trình điều trị cũng gặp rất nhiều khó khăn, nếu quyết định chậm trễ, không chuẩn bị sẵn sàng vật tư, hệ thống y tế thiết yếu thì bệnh nhân sẽ có diễn biến nặng và khó cứu được.
Quá trình điều trị từ ngày nhập viện của bệnh nhân này rất phức tạp, thất thường.
Quá trình đó làm cho địa chất bị nát vụn cùng với lượng mưa lớn dẫn đến nguy cơ sạt lở"- Bộ trưởng nói.
“Quá trình đơn giản hoá cuộc sống mời gọi bạn bắt đầu bóc tách các lớp vỏ thừa thãi của đời sống ra, cả đời sống bên ngoài lẫn đời sống bên trong”, Carver cho hay.
Quá trình giải quyết vụ án, bị cáo đã nhận ra trách nhiệm của mình và đã kiểm điểm, thành khẩn nhận khuyết điểm”, Cựu Bộ trưởng Bộ thông tin và Truyền thông nói.
Quá trình hậu kiểm, Công ty TNHH Khang Lạc Mỹ không thừa nhận các website nêu trên của Công ty Khang Lạc Mỹ, Công ty không chịu trách nhiệm về việc quảng cáo các sản phẩm thực phẩm bảo vệ sức khỏe Rizin trên trang mạng nêu trên.
Quá trình khám nghiệm hiện trường, cơ quan điều tra chỉ thu giữ được 3 dấu vết máu nghi của người bị hại, còn không thu giữ được dấu vết liên quan đến nghi phạm gây án.
Quá trình khám xét, công an đã thu giữ được các vật chứng của vụ án tại nhà riêng của Dũng.
Quá trình kiểm phiếu lại có thể mất hàng tuần, song một số bang cũng đã đặt ra hạn chót để hoàn thành khối công việc này.
Quá trình kiểm tra, khám xét nhà ở của đối tượng Hiệp và Hải, lực lượng công an đã thu giữ được bộ dụng cụ sử dụng ma túy đá cùng một số tang vật liên quan đến các trộm cắp.
Quá trình kiểm tra, lực lượng chức năng cũng phát hiện và thu giữ hàng trăm túi xách có dấu hiệu giả các thương hiệu nổi tiếng như Gucci, Louis Vuitton.
Quá trình làm ăn, sinh sống dù gặp nhiều gian khó nhưng các hộ đều tích lũy vốn, khả năng tối thiểu xây nhà cấp bốn.
Quá trình làm nhiệm vụ, CBCS làm nhiệm vụ phải luôn khẳng định rõ sự yêu nghề, làm việc vì màu áo, không để nhân dân phiền hà.
Quá trình làm việc, 9/11 người bị giữ lại không xuất trình được hộ chiếu.
Quá trình làm việc, anh Công khai nhận số thịt trên thu mua trôi nổi trên thị trường với giá rẻ, rồi mang vào các bếp ăn tập thể trong KCN Đình Trám tiêu thụ kiếm lời.
Quá trình làm việc, ông Lành đã thừa nhận việc mình dùng sợi dây điện do Phát thường hay lấy tiền của cha mua card điện thoại chơi game và lười biếng, không chịu làm việc nhà.
Quá trình làm việc, ông Mìn không xuất trình được giấy tờ chứng minh nguồn gốc gỗ, đồng thời thừa nhận toàn bộ số gỗ trên được gia đình tự đi khai thác trên rừng về.
Quá trình làm việc với hàng loạt Spa lớn nhỏ tại Hà Nội, bà nhận thấy, phần lớn họ không cơ sở vật chất theo chuẩn quốc tế, dịch vụ thiếu chuyên nghiệp, nhân viên sale hay thổi phồng sản phẩm so với thực tế.
Quá trình lấy dịch rửa tay chỉ cần đưa tay làm vật cản tại vị trí mắt hồng ngoại của cảm biến, tại đây cũng được bố trí vòi phun dung dịch rửa tay.
Quá trình lựa chọn tân Tổng giám đốc WTO bắt đầu từ ngày 14/5 khi ông Roberto Azevedo thông báo sẽ từ chức trước khi kết thúc nhiệm kỳ một năm.
Quá trình lựa chọn trực tuyến giải Grand Prix sẽ kết nối sáu ứng viên lọt vào vòng chung kết và hội đồng giám khảo danh giá.
Quá trình mang thai dần ổn cho đến tháng thứ sáu thai kỳ, tôi tiếp tục ra huyết hồng, 2 tuần sau bị rỉ ối và phải nhập viện.
Quá trình này có thể vẫn chưa kết thúc sau tháng 1/2021 - thời điểm một tổng thống Mỹ nhậm chức.
Quá trình này diễn ra trong vòng một năm, chính vì lý do đó mà kế hoạch sinh con của đôi vợ chồng trẻ phải lùi lại.
Quá trình này đòi hỏi một tỷ lệ người tham gia nhất định tiếp xúc với virus để theo dõi hiệu quả của vaccine, thường được coi là tiền đề cần thiết giúp vaccine được cơ quan quản lý chấp thuận.
Quá trình này, Trung phát hiện ngân hàng Techcombank chi nhánh Sóc Sơn nằm trên đoạn đường dễ tẩu thoát nên quyết định ra tay.
Quá trình nồi đất bây giờ đã đỡ vất vả hơn ở khâu lấy nguyên vật liệu, chất đốt, bà con có thể mua và thuê người chở về tận nhà.
Quá trình phê duyệt trong thực tế có thể lên đến nhiều tháng, đặc biệt, nếu M&A liên quan đến lĩnh vực kinh doanh có điều kiện thì thời gian sẽ dài hơn nữa bởi phải đợi phê duyệt từ nhiều cơ quan khác nhau.
Quá trình rà soát, điều tra, cơ quan Công an dựng được đối tượng nghi vấn là Hồ Văn Tú.
Quá trình rà soát, xác nhận và hỗ trợ đối tượng lao động tự do, lao động bị mất việc, ngừng việc nhưng không đủ điều kiện hưởng trợ cấp thấp nghiệp chưa được quan tâm đúng mức.
Quá trình "săn mồi" đến đường tỉnh 299, thấy ông Hùng điều khiển xe máy đi ngược chiều, Đạt bảo đồng bọn quay xe bám theo.
Qúa trình sinh sống tại đây, Sơn thấy trên giá treo gắn trên tường của phòng trọ có 2 hộp lớn bên trong đựng các các đôi giầy mới nhãn hiệu Adidas.
Quá trình sống tại đây, em T. quen biết và nảy sinh tình cảm với anh Trần Trương Hiếu L., 25 tuổi, quê tỉnh Bạc Liêu.
Quá trình tái tạo được chia thành các phần rất nhỏ để máy tính của người dùng có thể xử lý.
Quá trình thanh tra, ông Nguyễn Thanh Cường và các kế toán đã khắc phục nộp lại số tiền gần 99 triệu đồng.
Quá trình thu âm diễn ra khá nhanh, gần như là thu xong ngay”, tác giả ca khúc nói thêm.
Quá trình thực hiện, công an các địa phương sẽ phối hợp với các doanh nghiệp, tổ chức rà soát các phương tiện trong diện phải đổi biển và có thể tiếp nhận hồ sơ từ cấp huyện, cấp xã.
Quá trình thu thập tài liệu, chứng cứ về hoạt động của đối tượng này cũng rất khó khăn.
Quá trình tìm hiểu của Ái Thi và Anh Khoa - người được chương trình mai mối - không suôn sẻ một lần nữa khiến cô bạn được nhắc đến nhiều hơn trên truyền thông.
Quá trình tìm kiếm loại súng trường mới cho GSDF chứng kiến sự cạnh tranh gay gắt giữa các công ty trong và ngoài Nhật Bản.
Quá trình tổ chức bán đấu giá, Đinh La Thăng ký quyết định về việc thành lập hội đồng bán đấu giá quyền thu phí và tổ thường trực giúp việc hội đồng giao ông Nguyễn Hồng Trường làm Chủ tịch.
Quá trình tổ chức hiến máu đã được thực hiện nghiêm túc theo các quy định của Chính phủ, Bộ Quốc phòng, Quân chủng và Học viện Hải quân về phòng, chống dịch COVID-19, đảm bảo an toàn tuyệt đối về mọi mặt.
Quá trình triển khai của ngành thể thao, sau đó là Bộ VH-TT&DL diễn ra khá rầm rộ với những cuộc tiếp xúc cùng các hãng cá cược hàng đầu thế giới, nhưng vì nhiều lý do đề án này đã dừng lại.
Quá trình truy vết, cơ quan chức năng đã xác định có 5 trường hợp tiếp xúc gần với người bệnh (F1) không mang khẩu trang.
Quá trình xác minh ban đầu, Ban chuyên án cũng xác định từ năm 2018 đến nay, Công ty TNHH hỗ trợ tài chính Tín Nghĩa đã cho vay hơn 6 tỷ đồng và thu lợi bất chính với số tiền hàng tỉ đồng.
Quá trình xác minh, cơ quan Công an xác định một số thông tin mà nạn nhân cung cấp có dấu hiệu hoang báo.
Quá trình xác minh, doanh nghiệp đứng tên nhận hàng trên vận đơn có văn bản từ chối nhận hàng.
Quá trình xăm irezumi được thực hiện hoàn toàn nhờ đôi tay khéo léo của các nghệ nhân.
Quá trình xét nghiệm biết được các bất thường về số lượng nhiễm sắc thể, bệnh lý đơn gene, phát hiện các phôi bất thường liên quan đến Thalassemia, down, teo cơ tủy, bệnh liên quan đến tuyến thượng thận.
Quá trình xô xát, bị cáo dùng dao đâm trúng ngực bà Hà và tiếp tục đâm nhiều nhát vào người ông Thành.
Quả trời không phụ lòng người, khi Ngọc cũng đã có mối tình đầu tiên với một anh chàng người Canada.
Quá tức giận cộng với việc sử dụng rượu trong bữa ăn nên cô đã không kiểm soát được hành vi của mình.
Qua từng màn, người chơi hóa thân vào chàng cảnh sát đặc nhiệm với mục tiêu hạ gục các tên tội phạm xuất hiện bất ngờ trên màn hình.
Qua tư vấn y tế, đơn vị chức năng xác định thuyền viên Dự bị chảy máu trong có thể dẫn đến hoại tử phần bị thương nếu không được cứu chữa kịp thời.
Qua vận động của gia đình nên ngày 6-12-2019, Thanh đến công an đầu thú.
Quả vậy, khi nhóm PV đưa ra đề nghị muốn mua giấy khám sức khỏe để đi học lái xe và đổi bằng lái xe, bà Năm ngay lập tức nhận lời ngay.
Quả vậy, không chỉ có Dế Mèn phiêu lưu ký với bức tranh khúc xạ về đời sống ven đô, gia sản văn chương của Tô Hoài vô cùng phong phú, trong đó thấm đẫm những trang viết về Hà Nội.
Qua việc hỗ trợ trên sẽ tạo động lực, giúp các hộ nuôi cá lồng trên địa bàn xã yên tâm phát triển, mở rộng nghề nuôi cá lồng.
Qua việc làm này nhằm giáo dּục truyền thống cách mạng, tinh thần đấu tranh kiên cường của thế hệ cha anh cho thế hệ trẻ hôm nay và mai sau.
“Qua xác định hành trình đi lại của trường hợp này, thì bệnh nhân số 21 đã từ Việt Nam đi Ấn Độ, rồi từ Ấn Độ sang Anh, từ Anh bay chuyến VN0054 về Việt Nam.
Qua xác minh, anh Tam chính là người cầm ghế và đánh chính mẹ của mình.
Qua xác minh, Bảo tàng tỉnh Phú Yên cũng xác định đây là đồ giả cổ.
Qua xác minh, Đội Cảnh sát giao thông Công an TP Lạng Sơn còn phát hiện H.V.T. vẫn chưa có giấy phép lái xe ở thời điểm thực hiện hành vi vi phạm.
Qua xác minh, kiểm tra số gạo cấp thiếu và không cấp là 945kg.
Qua xác minh làm rõ, đối tượng Lục Văn Quân đón 2 người Trung Quốc nêu trên nhập cảnh trái phép tại khu vực Mốc 753 ra Thị trấn Trà Lĩnh.
Qua xác minh, nạn nhân được xác định là Lê Văn Đầy (25 tuổi, quê Kiên Giang; trú tại ấp 2, xã Vĩnh Lộc A).
Qua xác minh, nạn nhân là chị N.T.A.T. (sinh năm 1987), cư trú tại chung cư trên.
Qua xác minh, phương tiện trên là của anh Nguyễn Văn Thế, SN 1982, thường trú tại xã Diễn Hải, huyện Diễn Châu, tỉnh Nghệ An.
Qua xác minh, Trưng đã bị xử phạt vi phạm hành chính số tiền 15 triệu đồng về hành vi khai thác cát sông trái phép, sau đó tiếp tục tái phạm nên bị truy cứu trách nhiệm Hình Sự.
Qua xác minh, UBND huyện Quốc Oai khẳng định ông Vũ Hồng Toàn có đánh bạc trong ngày 5/5/2019.
Quả xa kê (Artocarpus altilis) hay còn được gọi là quả bánh mì, do bề mặt của quả khi được nấu chín giống bánh mì nướng, mặc dù có mùi và vị như khoai tây.
“Qua xem xét hồ sơ Dự án và báo cáo của các bên liên quan cho thấy, Dự án chưa có quyết định chủ trương đầu tư được cấp có thẩm quyền phê duyệt.
Qua xé‎t ngh‎iệm, 89/99 mẫu cho kết quả âm tính, 8 mẫu đang đợi kết quả (có 2 mẫu không đủ điều kiện xé‎t ngh‎iệm).
Quả xoài chín nên mềm nhưng không nên quá mềm.
Quay cảnh hôn anh Việt Anh, tôi nhức đầu lắm vì mọi người trong đoàn đều trêu hai người.
Quay lại câu chuyện của dự án NHS Phương Canh, do Công ty cổ phần Đầu tư xây dựng NHS là đại diện liên danh làm chủ mà Báo Đầu tư Bất động sản đã đề cập ở số báo trước.
‘Quay lại ngay, không ai dạy cô đi lấy chồng thì phải thẳng đường mà nhìn à. Từ giờ đoạn tuyệt với nhà ngoại đi.
Quay lại thời điểm khi chưa kéo rèm ngăn cách giữa hai nhân vật chính được mai mối, chị Diệu Linh và anh Dương Sử đều tỏ ra khá thoải mái, chia sẻ về hoàn cảnh của mình.
Quay lại với câu hỏi: Rốt cuộc thì cái “quy luật sâu xa” nào vẫn tồn tại và vận động trên mảnh đất này, suốt hàng chục thế kỷ qua?
Quay trở lại trước đây, khi Real Madrid đang ở thời kỳ Galatico hoàng kim, một trong những khẩu hiệu của Barca là: “Họ có những mục tiêu còn chúng tôi có những tài năng”.
Quay trở lại vào năm 2008, lĩnh vực sản xuất linh kiện điện tử ở Việt Nam chưa phát triển, linh kiện vẫn phụ thuộc rất lớn từ Trung Quốc.
Quê biển nghèo, bản thân sức khỏe yếu và là anh của 4 người em nên Hương càng quyết tâm theo học để làm gương cho các em.
Quen 1 thời gian tôi cảm thấy đây là người đàn ông mình cần phải có trong cuộc đời nên tôi quyết định giữ anh chặt về phía mình.
Quế Ngọc Hải đăng ảnh như “quát” Công Phượng trong tiệc cưới rồi hỏi đàn em: “Anh đã nói gì nhỉ”
Quế Ngọc Hải đang vướng vào câu chuyện vi phạm bản quyền hình ảnh khi tham gia đóng quảng cáo.
Quế Ngọc Hải không phải cầu thủ đầu tiên vướng vào câu chuyện vi phạm hình ảnh bản quyền của tuyển Việt Nam.
Quế, nước cốt chanh, và một ít giấm táo.
Quê Phù Mỹ, Bình Định, ông Khánh là thạc sĩ kinh tế, Cao cấp lý luận chính trị, Tỉnh ủy viên và là Giám đốc Sở Tài chính.
Quẹt một miếng mắm tép với cơm nóng, chấm cùng với ít rau vườn là quá tuyệt cho một bữa ăn đồng quê mộc mạc đúng không nào?
Quincy Promes của Ajax vướng phải rắc rối có thể hủy hoại sự nghiệp vì hành động thiếu suy nghĩ.
Quique Setien đã tận dụng hết 5 sự thay đổi khi Barca có những thế trận dễ dàng trước các đội Mallorca và Leganes.
Quốc Cường Gia Lai cũng sẽ đa dạng hóa sản phẩm, nhà liền kề, biệt thự, mở rộng các phân khúc bất động sản như condotel, officetel, văn phòng khách sạn.
Quốc gia châu Á đã phát triển kho vũ khí bao gồm tên lửa, phi cơ chiến đấu, máy bay trinh sát và các công nghệ nghe trộm – can thiệp khác có thể khiến quân đội Mỹ rất khó để che giấu quân lính, phương tiện và liên lạc.
Quốc gia châu Phi có số ca mắc COVID-19 và số ca tử vong nhiều nhất là Nam Phi với các con số lần lượt là 712.412 và 18.891.
Quốc gia chịu ảnh hưởng nặng nề nhất là Nam Phi với 138.134 ca mắc, tiếp đến là Ai Cập với 65.188 ca, Nigeria với 24.567 ca.
Quốc gia chịu ảnh hưởng nghiêm trọng nhất của dịch COVID-19 vẫn là Mỹ với 235.156 ca tử vong trong tổng số 9.316.205 ca mắc.
Quốc gia chịu ảnh hưởng nghiêm trọng nhất vẫn là Mỹ với 320.845 ca tử vong trong tổng số 17.889.578 ca nhiễm.
Quốc gia đó chính là Mỹ", Bill Gates cho biết.
Quốc gia Đông Á này cũng không có trung tâm kiểm soát dịch bệnh.
Quốc gia giàu dầu mỏ này vẫn chia rẽ sâu sắc giữa các phe quyền lực đóng ở miền đông và miền tây.
Quốc gia nào chấp nhận những kẻ làm ăn phi pháp đến tá túc thì quốc gia đó sẽ mất uy tín với thế giới.
Quốc gia này đã ghi nhận hơn 6.300 ca nhiễm bệnh và 191 trường hợp tử vong.
Quốc gia siêu giàu Monaco có 1/3 dân số là triệu phú, và không có bóng dáng người nghèo.
Quốc gia và cộng sản giết nhau đến cùng dĩ nhiên, nhưng cộng sản cũng giết cộng sản, quốc gia cũng giết quốc gia.
Quốc hội cũng đã tán thành miễn nhiệm chức vụ Ủy viên Ủy ban Thường vụ Quốc hội đối với bà Nguyễn Thanh Hải, người đã nhận nhiệm vụ Bí thư Tỉnh uỷ Thái Nguyên.
Quốc hội cũng yêu cầu tiếp tục thực hiện hiệu quả các biện pháp phòng chống và giảm thiểu thiệt hại từ đại dịch Covid-19 và các dịch bệnh khác.
Quốc hội đã biểu quyết thông qua Nghị quyết về phê chuẩn việc miễn nhiệm chức vụ: Bộ trưởng bộ KH&CN đối với ông Chu Ngọc Anh và Thống đốc Ngân hàng Nhà nước đối với ông Lê Minh Hưng.
Quốc hội không chỉ lập pháp mà đặc biệt là còn nắm ngân sách, vì thế các đại biểu cần xem xét các vấn đề ngân sách hỗ trợ các chính sách phục hồi kinh tế sau đại dịch.
Quốc hội Mỹ đã không đạt được một thỏa thuận lưỡng đảng về ngân sách cho chính phủ trong bối cảnh chính phủ liên bang chỉ còn 9 ngày nữa là hết kinh phí hoạt động.
Quốc hội nghiêm cấm hּút tɦuּốc và quy định này được thắt chặt dưới thời đảng Pakatan Harapan còn cầm quyền.
Quốc hội Ukraine cùng ngày đã thông qua một nghị quyết yêu cầu gia hạn các biện pháp trừng phạt đối với các công ty Internet có trụ sở ở Nga.
Quốc hội Việt Nam đề xuất thiết lập Hội nghị Nghị sĩ trẻ AIPA trong khuôn khổ Đại hội đồng thường niên của AIPA.
Quốc khai nhận hành vi và nói rằng vì nghiện nên cướp tài sản của ông A. Cảnh sát cho hay bị can có 2 tiền án về tội trộm cắp tài sản.
Quốc lộ 1 chịu cảnh ùn ứ cục bộ, rất nhiều nơi bị chìm sâu từ 0,5 - 1m nước, khu vực từ Quán Hàu tới Tp.
Quốc phòng an ninh được bảo đảm, trật tự an toàn xã hội được giữ vững.
Quốc Phương cùng với Geovane Magno, cầu thủ Brazil khác của Sài Gòn và cũng thuận chân trái đã góp cả 3 bàn thắng cho đội nhà để thắng 3 sao DNH Nam Định.
Quốc Trường khoe một góc trong biệt thự 25 tỷ, rõ ràng người vừa giàu vừa đẹp trai vậy thì nói gì cũng đúng.
Quỹ Bình ổn giá cũng không chi sử dụng đối với các loại xăng dầu trong lần này.
Quy cách đóng gói của sản phẩm này là 120gr/hũ và 24 hũ/thùng.
Quý cây như vậy nhưng ông Khánh chẳng giữ riêng cho mình, mà là cho thành phố Trà Vinh thân yêu của ông.
Quy chế cũng quy định, các trường có thể thực hiện nhiều đợt tuyển sinh trong năm.
Quỹ đạo của Trái Đất làm dòng không khí này chuyển hướng sang phía tây, từ đó tạo ra luồng khí mạnh xuyên lục địa và phóng thẳng ra Đại Tây Dương.
Quỹ đạo đường bay tên lửa Kalibr rất phức tạp với sự thay đổi cả về độ cao và hướng bay.
Quỹ đạo mua sắm này càng khiến người tiêu dùng Trung Quốc trở nên quan trọng hơn đối với các hãng thời trang toàn cầu.
Quỹ đất cũng tăng cùng với trục phát triển của Tập đoàn.
Quỹ đất để phát triển đô thị chủ yếu được sử dụng từ đất nông nghiệp.
Quỹ đất lớn sẽ đảm bảo cho việc mở rộng trong tương lai, kết nối trực tiếp với mạng lưới cảng biển sâu - đường cao tốc - sân bay quốc tế.
Quỹ đất sẵn sàng và thời gian hoàn tất thủ tục đầu tư phải được rút ngắn”, ông Phúc nhấn mạnh.
Quỹ đầu tư công của Saudi Arabia vốn được lập ra để tách biệt với các khoản đầu tư của nhà nước.
Quỹ đầu tư phát triển địa phương là quỹ tài chính nhà nước ngoài ngân sách do Ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương thành lập, hoạt động không vì mục tiêu lợi nhuận.
Quỹ Đầu tư tăng trưởng Việt Nam Daiwa-SSIAM III do SSIAM và Daiwa Corporate Investment Asia Limited (thuộc Tập đoàn Daiwa Securities) có quy mô đợt đầu 100 triệu USD.
Quy định 2 tuần được về nhà một lần nhưng anh em trong đơn vị có việc gấp là Cường xung phong trực thay, thành thử có khi 2 tháng nó mới về nhà”, ông Anh kể tiếp.
"Quy định cấm các nhà hàng và quán bar hoạt động sau 21h đã dẫn đến việc mọi người tập trung tại các phòng trọ, nhà nghỉ để uống rượu và chơi trò chơi", Park Yoo-mi, nhân viên kiểm soát dịch bệnh tại SMG, nói trong một cuộc họp báo.
Quy định của kỳ chuyển nhượng tại Anh cấm các đội ở Premier League giao dịch với nhau.
Quy định của pháp luật cho phép chuyển nhượng dự án cho nhà đầu tư nước ngoài đáp ứng đủ các điều kiện chuyển nhượng dự án đầu tư thuộc ngành nghề có điều kiện.
Quy định giãn cách hai mét ở nơi công cộng sẽ được giảm xuống còn một mét, trong khi tất cả trường học dự kiến mở cửa lại vào tháng 9. Tuy nhiên, các câu lạc bộ đêm, phòng tập gym và bể bơi vẫn đóng cửa.
Quy định hiện hành cấm, nhưng thực tế, các hoạt động này vẫn diễn ra lén lút dưới nhiều hình thức, phát sinh nhiều tiêu cực rủi ro cho khách hàng và người phục vụ.
Quy định không nên quá chung chung, khiến người thực hiện vào “thế khó”.
Quy định mới này cũng bổ sung quy định về tổ chức và nhiệm vụ của Hội đồng hòa giải.
Quy định mới này được cho là phù hợp với tình hình hiện nay khi việc học, sát hạch để cấp GPLX ngày càng được thắt chặt.
Quy định mới, vì vậy, sẽ gây khó khăn cho NHS.
Quy định mức tối thiểu không dưới 8m2 sàn/người, theo Thứ trưởng Ngọc, là để bảo đảm điều kiện sống và phù hợp với điều kiện của đa số tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương.
“Quy định này chỉ hạn chế công dân không được đăng ký thường trú chứ không hạn chế được công dân đến nhập cư”, văn bản của UBND TP.
Quy định này có hiệu lực từ ngày 12/12 đến ngày 22/1/2021.
Quy định này đồng thời cũng mang đến nhiều lợi ích cho doanh nghiệp nhờ kết quả thử nghiệm chính xác, có độ tin cậy cao.
Quy định này được đánh giá là thảm hoạ đối với các mạng xã hội dựa nhiều vào video như TikTok, YouTube hay Facebook.
“Quy định này gây rất nhiều khó khăn cho các địa phương.
Quy định này nhằm cập nhật chính xác thông tin thuê bao và khách hàng chỉ cần nhập số chứng minh nhân dân một lần nạp thẻ.
Quy định này, theo Phó chủ tịch Quốc hội Tòng Thị Phóng chính là sự cởi mở với sỡ hữu tư nhân và tỷ lệ 50%-50% thể hiện sự bình đẳng.
“Quy định này vi phạm quyền tự quyết của doanh nghiệp, ngân hàng.
Quy định như vậy, theo tôi, là bảo đảm công khai, minh bạch, công bằng, hài hòa lợi ích giữa Nhà nước và nhà đầu tư nhằm thu hút khu vực tư nhân vào các dự án PPP.
Quy định thông tuyến khám chữa bệnh BHYT đã phát huy được thế mạnh, tạo thuận lợi cho người tham gia BHYT.
Quy định thuế cũng cần được xem xét sao cho phù hợp, khuyến khích mô hình này phát triển.
Quy định từ khi đi vào áp dụng đã giúp người dân giảm bớt chi phí, thời gian cho việc cưới hỏi.
Quy định và chính sách hiện hành chưa tạo cho doanh nghiệp nhà nước có đầy đủ các quyền tự chủ, tự chịu trách nhiệm để vận hành theo cơ chế thị trường.
Quy định về chiều cao, cân nặng: Với nam cao tối thiểu là 1m60, nặng từ 50kg trở lên; nữ cao từ 1m55 trở lên, nặng tối thiểu 45kg.
Quý độc giả nào không hiểu là gì xin vui lòng kín đáo tra tự điển, đừng hỏi con cháu, chúng nó sẽ bị sốc nặng.
"quỷ đỏ" có bàn mở tỷ số, nhưng bị chủ nhà gỡ hòa trong hiệp 2. Đoàn quân của HLV Solskjaer phải chờ đến phút 118 của hiệp phụ mới có bàn ấn định chiến thắng 2-1 được ghi do công của thủ quân Harry Maguire.
Quỷ Đỏ đang xếp thứ 9 trên BXH và sẽ có cuộc đối đầu với đối thủ cạnh tranh trực tiếp Chelsea ở vòng 26.
“Quỷ đỏ” đã theo đuổi Sancho ngay từ đầu kỳ chuyển nhượng mùa Hè.
“Quỷ đỏ” đã thông báo rằng họ chỉ có thể bỏ ra 60 triệu bảng trong thương vụ này.
“Quỷ đỏ” được cho không hề e ngại mức giá của cầu thủ người Anh.
Quy đổi theo tỉ giá tại các ngân hàng thương mại, giá vàng thế giới tương đương khoảng 51,03 triệu đồng/lượng.
Quy đổi theo tỷ giá hiện tại, giá vàng trong nước vẫn đang đắt hơn giá vàng thế giới khoảng 2 triệu đồng mỗi lượng.
Quy đổi theo tỷ giá tại Vietcombank hôm nay, giá vàng trong nước đang đắt hơn giá thế giới khoảng 3 triệu đồng/lượng (chưa tính thuế và các khoản phí).
Quy đổi theo tỷ giá tại Vietcombank hôm nay, giá vàng trong nước hiện đắt hơn giá thế giới gần 2 triệu đồng/lượng (chưa tính thuế và các khoản phí).
Quy đổi theo tỷ giá Vietcombank hôm nay, giá vàng trong nước hiện đắt hơn giá thế giới hơn 2 triệu đồng/lượng.
Quy đổi theo tỷ giá VND/USD, giá vàng thế giới hiện tương đương với 54,3 triệu đồng/lượng, gần tương đương với giá bán ra của vàng trong nước.
Quỷ đỏ kỳ vọng có thể sớm chốt các thương vụ với mức giá hợp lý để có thêm ngân sách phục vụ mua sắm.
Quỷ đỏ là tạo ra nhiều pha bóng nguy hiểm hơn nhưng các chân sút của họ đều không thành công.
“Quỷ đỏ” thành Manchester hiện chỉ có duy nhất một bản hợp đồng mang tên Donny van de Beek.
Quyền bình đẳng cho nữ giới là chủ đề được nhiều người cầm bút quan tâm.
Quyền Bộ trưởng Bộ Y tế cảm ơn các đơn vị đã tích cực hỗ trợ Bộ và các cơ sở để có đủ sinh phẩm xét nghiệm phục vụ chẩn đoán, điều trị.
Quyền Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thanh Long cho rằng lây nhiễm trong các hộ gia đình khá phổ biến.
Quyền Bộ trưởng Quốc phòng Christopher Miller đã thông báo quyết định ngừng hỗ trợ chống khủng bố cho Giám đốc Cục Tình báo Trung ương Mỹ (CIA) Gina Haspel trong tuần này, các quan chức cao cấp đương nhiệm và đã nghỉ hưu ngày 10/12 cho biết.
Quyền Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thanh Long nhận định trường hợp bệnh nhân 994 (BN994) điều trị tại bệnh viện E là ca bệnh phức tạp, có kết quả dương tính rồi lại âm tính.
Quyền của họ nếu họ thù ghét cá nhân TT Trump.
Quyên góp hơn 15 tỷ, Thủy Tiên chính là “ân nhân” của bà con miền Tây!
Quyền Linh chia sẻ thêm: “Mỗi chuyến xe lại mang đến một trải nghiệm riêng.
Quyền Linh còn tiết lộ thêm: “Nhưng vì tôi xấu xí nên dù có ngồi đồng ở quán cà phê 3 ngày cũng không có người tới trả cho mình”.
Quyền Linh cùng nhóm bạn của anh đến Huế, trong ngày 30-10, đoàn đã đến nhiều nhà để xem xét hỗ trợ từng hoàn cảnh.
Quyền Linh luôn được nhớ tới với vai trò một nghệ sĩ của những người nông dân, tham gia nhiều chương trình thiện nguyện.
Quyền Linh ‘sốc’ trước cô gái từ chối chàng trai sẵn sàng ‘rước về dinh’
Quyền Linh từng làm đủ nghề để có tiền đi học.
Quyết định 14864 cũng yêu cầu thu hồi quyết định tuyển dụng đối với các trường hợp chưa thực hiện lại quy trình tuyển dụng và chưa hoàn thiện hồ sơ, điều kiện, tiêu chuẩn sau ngày 31/12/2020.
Quyết định 22 mới đã bỏ quy định bắt buộc lập bản vẽ thiết kế mặt bằng tổng thể liên quan đến tách thửa như trước đây.
Quyết định “bẻ lái”, đầu tư vào các dòng sản phẩm công nghệ mang thương hiệu riêng đã giúp Novaon có được lợi thế khác biệt, vững vàng trước “cơn bão” Covid-19 và tự tin tiến bước.
Quyết định bổ nhiệm HLV vội vàng, thiếu những kế hoạch dài hơi là dấu hiệu cho thấy sự yếu kém của bộ máy điều hành từ khi Sir Alex và GĐĐH David Gill ra đi hồi 2013.
Quyết định chia đất ngày 6/8/2009, có chữ ký của ba người nói trên.
Quyết định chính thức về việc có hoãn toàn bộ vòng 30 Ngoại hạng Anh hay không sẽ được đưa ra vào chiều nay, giờ Việt Nam.
Quyết định “chơi lớn” của Ấn Độ mới đây có thể khiến Việt Nam gặp khó khăn hơn trong việc giữ chân và thu hút thêm các đại gia công nghệ hàng đầu thế giới vào đầu tư.
Quyết định công khai tình yêu, cả tôi và Cường đều biết sẽ đón nhận những lời xầm xì của dư luận… Cường chưa bao giờ làm điều gì khiến tôi phải phiền lòng, mà trái lại, luôn quan tâm, lo lắng cho tôi.
Quyết định của 2 tỉnh Quảng Tây và Vân Nam chỉ ảnh hưởng tới hàng hóa đưa lên biên giới để xuất khẩu theo hình thức trao đổi cư dân.
Quyết định của Ban chấp hành VFF nhận được sự tán đồng của các Ủy viên Ban chấp hành.
Quyết định của Kiên khiến người hâm mộ nuối tiếc, nhưng càng nhiều hơn là sự trân trọng đối với tinh thần ’chống nhạc lậu’ quyết liệt và văn minh của anh chàng.
Quyết định của Korean Air có thể khiến một số người tạm quên một thực tế là bản thân Korean Air cũng đang chìm trong cơn bĩ cực do COVID-19 gây nên, và họ chưa thấy chút hy vọng nào trong tương lai gần.
Quyết định của nhà đầu tư phụ thuộc rất nhiều yếu tố, trong đó sức khỏe doanh nghiệp vẫn là yếu tố then chốt.
Quyết định của ông Pai vạch ra lộ trình rõ ràng cho chính quyền sắp tới để sắp xếp hai vấn đề lớn trong chương trình nghị sự của ông Biden: phổ cập băng rộng và trung lập mạng (net neutrality).
Quyết định của ông vấp phải sự chỉ trích của nhiều quốc gia và các chuyên gia quốc tế.
Quyết định cũng giao thời gian thực hiện từ 2020-2021, nguồn kinh phí từ vốn ngân sách.
Quyết định đó của "Zizou" vấp phải sự phản ứng mạnh mẽ từ người hâm mộ và truyền thông Tây Ban Nha.
Quyết định đó đã được đưa ra sau buổi họp giữa HLV Nguyễn Thành Công và lãnh đạo CLB Thanh Hoá chiều ngày 11/9.
Quyết định đóng cửa các giếng dầu mà một số nhà khai thác đưa ra vào thời điểm xảy ra cuộc khủng hoảng COVID-19 cũng làm phức tạp thêm tình hình.
Quyết định được công bố đúng thời điểm cổ phiếu VCG trên thị trường liên tục được giao dịch thỏa thuận khối lượng đột biến lên đến 127,4 triệu đơn vị trong 2 phiên 13-14/8 với tổng giá trị lên đến 2.984 tỷ đồng.
Quyết định dứt khoát này vừa giúp giảm quỹ lương, vừa mở ra cơ hội cho các cầu thủ trẻ thể hiện mình để từ đó Mason Greenwood hay Brandao Williams đã bước đầu thể hiện được tiềm năng của họ.
Quyết định giết chết hằng triệu con chồn này để tránh đột biến, tai hại cho toàn thế giới là việc được đánh giá cao, có tinh thần trách nhiệm đáng tôn trọng.
Quyết định gồm 7 chương và nhiều phụ lục, trong đó quy định rõ từng nhóm đối tượng, quy trình và thủ tục cũng như việc phân công trách nhiệm cụ thể của từng bộ, ban ngành và chính quyền địa phương.
Quyết định khó khăn nhất đối với Solskjaer lúc này là ông phải làm gì với Pogba.
Quyết định không khởi tố vụ án chỉ đối với trường hợp, sự kiện pháp lý đó không có dấu hiệu tội phạm xảy ra.
Quyết định này có hiệu lực kể từ ngày 24/7/2019.
Quyết định này có hiệu lực thi hành kể từ ngày ký.
Quyết định này cũng yêu cầu Ban cán sự Đảng UBND tỉnh Phú Yên áp dụng biện kỷ luật tương đương về mặt chính quyền.
Quyết định này đã bị một số đội bóng thuộc Liên đoàn bóng đá chuyên nghiệp Iran (IPL) phản đối.
Quyết định này đã được Viện Kiểm sát nhân dân cùng cấp phê chuẩn.
Quyết định này được đưa ra sau khi ông Trump phải nhập viện vì dương tính với với virus SARS-CoV-2 vào cuối tuần trước và Nhà trắng đã báo cáo rằng hàng chục nhân viên đã bị nhiễm vi rút.
Quyết định này khiến Thủy sản Hùng Vương nhận về bài học đắt giá, bởi chi phí đầu tư ban đầu cao (Công ty đã đầu tư 1.800 tỷ đồng), nhưng chỉ được cho vay 800 tỷ đồng, dù tổng duyệt cấp tín dụng là 4.000 tỷ đồng.
Quyết định này là một sự thay đổi đáng kể đối với Đại học Princeton.
Quyết định nêu rõ, đến cuối năm nay, dự án BOT nào không áp dụng thu phí không dừng sẽ dừng thu phí”, ông Nguyễn Văn Thể nhấn mạnh.
Quyết định nêu rõ: Tạm đình chỉ công tác đối với ông Trần Vĩnh Tuyến, Phó Chủ tịch Ủy ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh, do đã có hành vi vi phạm pháp luật trong công tác.
Quyết định rời Anh với tôi thời điểm này là hợp lý.
“Quyết định rút khỏi thỏa thuận Paris là sai lầm khi nó được công bố và đến hôm nay nó vẫn sai lầm”, Helen Mountford, đến từ Viện Nguồn lực Thế giới, nói.
Quyết định trên đã được viện kiểm sát nhân dân thành phố Thái Bình phê chuẩn.
Quyết định trên được đưa ra sau khi khu vực này ghi nhận mực nước sông dâng cao kỷ lục.
Quyết định trên được đưa ra sau khi Mali đã chỉ định Đại tá nghỉ hưu Mali Bah Ndaw làm Tổng thống lâm thời và cựu Ngoại trưởng Moctar Ouane làm Thủ tướng lâm thời trong chính phủ chuyển tiếp dự kiến kéo dài 18 tháng.
Quyết định trên được giới chức Philippines đưa ra trong bối cảnh chính phủ nước này tin rằng đã kiểm soát được dịch bệnh.
Quyết định trên được "số 10" đưa ra sau khi Barcelona từ chối để anh ra đi tự do trong kỳ chuyển nhượng mùa Hè này mà yêu cầu cần thực hiện điều khoản giải phóng hợp đồng 700 triệu euro.
Quyết định trên không chỉ ghi nhận công sức cống hiến của các cô trong bao năm mà còn cho thấy sự lắng nghe tâm tư, nguyện vọng của chính quyền với nhà giáo.
Quyết định trên là vụ bê bối mới nhất của chính quyền bang New York trong cách phản ứng với tình trạng dịch bệnh lan tràn ở nhà dưỡng lão.
Quyết định trồng sen trái mùa không chỉ mạo hiểm mà đôi khi cần cả chút “máu liều“.
Quyết định truy nã cho biết Sự đã thực hiện việc trốn trại giam vào khoảng 14h20 ngày 3/6 bằng cách leo qua tường rào khu bảo vệ trại giam.
Quyết định yêu cầu ông Dũng có trách nhiệm bàn giao công việc cho UBND xã, đồng thời phải trung thực hợp tác với cơ quan chức năng làm rõ vụ đánh bạc mà báo Dân trí phản ánh.
Quyết không để quá trình xuất khẩu trái cây sang Mỹ bị gián đoạn, giải pháp tình thế ngay lập tức được thực hiện.
Quyết tâm đó thật không bình thường, cậu ấy như một người đã trưởng thành”.
Quyết tâm là vậy nhưng thực hiện là điều không hề dễ dàng vì vốn các năm học Hoài chỉ tập trung vào các môn xã hội, có lẽ do di truyền từ người bố tài giỏi, Hoài đã thực hiện được ý nguyện.
Quyết tâm thay đổi chính mình bằng cách tập gym giúp Min-di một bước trở thành thần tượng của nhiều người dân Hàn Quốc.
Quyết tâm thoát khỏi cảnh tù đày, ông và hai người đồng đội đã thực hiện kế hoạch vượt ngục không tưởng, làm rúng động dư luận quốc tế thời bấy giờ.
Quỳ gối, một hình ảnh của cha mẹ dạy con thời xưa, hoặc thái độ nô lệ, khuất phục hoàn toàn không dám kháng cự.
Quy hoạch cán bộ từ thị xã đến cơ sở được xây dựng, rà soát, bổ sung đảm bảo số lượng, chất lượng, đúng quy trình.
Quy hoạch chung TPHCM đến năm 2040, tầm nhìn đến năm 2060 đã được Thủ tướng chấp thuận điều chỉnh tổng thể.
Quy hoạch cụm công nghiệp Vũ Lạc để phát triển sản xuất và phục vụ di chuyển các cơ sở trong nội thành.
Quy hoạch đô thị tại các thành phố lớn quy định diện tích cây xanh cần đạt được từ 6-7 m2/người, nhưng hiện trạng thực tế tính bình quân.
Quy hoạch hệ thống cảng thủy quốc gia thuộc thẩm quyền Thủ tướng, vì vậy, UBND cấp tỉnh sẽ không dám “xé rào” để cập nhật điều chỉnh quy hoạch.
Quy hoạch là một trong những vấn đề mà tỉnh này quan tâm, mục tiêu trong tháng 12/2020 phải hoàn thành việc lập quy hoạch tỉnh để tiến hành các bước theo quy định, đến tháng 6/2021, trình Thủ tướng phê duyệt.
“Quy hoạch tốt sẽ tạo lòng tin, tâm lý ổn định cho các nhà đầu tư trong và ngoài nước.
Quỹ hỗ trợ nông dân tỉnh đã hỗ trợ hơn 62,5 tỷ đồng cho 500 lượt dự án, với hơn 8.000 lượt hộ vay vốn phát triển sản xuất.
Quỹ Hỗ trợ sắp xếp và phát triển doanh nghiệp đã chuyển vào ngân sách nhà nước 205.000 tỷ đồng để phục vụ kế hoạch đầu tư trung hạn 2016-2020.
Quỹ Hỗ trợ sắp xếp và phát triển doanh nghiệp được thành lập từ năm 1999.
Quỹ hỗ trợ từ thiện CPV ra lời kêu gọi toàn thể cán bộ công nhân viên chung tay đóng góp để hỗ trợ cho bà con miền Trung và các cán bộ công nhân viên CPV đang làm việc và sinh sống tại miền Trung.
Quý I/2019, chỉ tiêu này của doanh nghiệp âm 430 tỷ.
Quý I-2020, bệnh viện Đa khoa Đồng Nai được Tổ chức Đột quỵ thế giới công nhận đạt chứng nhận Bạch kim (Platinum) về điều trị đột quỵ vì đạt và vượt nhiều chỉ tiêu khắt khe do Hội Đột quỵ thế giới đưa ra.
Quý I/2020, Công ty đã có nhiều cuộc cải tổ nhằm nâng cao hiệu quả hoạt động.
Quý I/2020 là một trong những quý suy giảm nhất của thị trường Hà Nội trong nhiều năm trở lại đây.
Quý II/2020, 58,1% tổ chức tín dụng kỳ vọng rủi ro tổng thể của các nhóm khách hàng ở mức “ổn định”, 26,7% tổ chức tín dụng quan ngại rủi ro “tăng nhẹ”, trong khi 14,3% kỳ vọng rủi ro “giảm”.
Quý III/2020, Hòa Phát đạt 24.900 tỷ đồng doanh thu, tăng 62,7% và 3.785 tỷ đồng lợi nhuận sau thuế, tăng gấp đôi so với cùng kỳ năm trước.
Quý III vừa qua, thị trường bất động sản Việt Nam có tín hiệu khởi sắc trở lại, hàng loạt chủ đầu tư lớn nhỏ có động thái bung hàng.
Quý IV/2020 so với quý III/2020 khu vực doanh nghiệp nhà nước có tỷ lệ dự báo giảm khối lượng tồn kho thành phẩm là 32,5%; tỷ lệ tương ứng của khu vực doanh nghiệp ngoài nhà nước là 31,0% và khu vực doanh nghiệp FDI là 25,4%.
Quy là người trực tiếp hướng dẫn cách thức sản xuất, cung cấp giống, kiểm soát quá trình canh tác và tìm mối tiêu thụ, bao tiêu sản phẩm cho các hộ xã viên.
Quy luật đào thải trong nghề này rất khắt nghiệt.
Quỹ MetLife (MetLife Foundation) cam kết tài trợ 25 triệu đô la trong nỗ lực ứng phó toàn cầu, hỗ trợ các cộng đồng bị ảnh hưởng bởi đại dịch.
Quy mô của ngành dịch vụ logistics hiện chiếm 3-4% GDP và có mức tăng trưởng khá nhanh, khoảng 15-20%/năm, dự kiến đóng góp 8 - 10% GDP vào năm 2025.
Quy mô dân số tại dự án khoảng 7.500 người với các công trình xây dựng công cộng cao 2 - 3 tầng, công trình chung cư thương mại kết hợp cao khoảng 28 tầng.
Quy mô đào tạo dự kiến đến năm 2020 là 2.100 sinh viên, năm 2025 là 4.030 sinh viên và năm 2030 là 6.000 sinh viên.
Quy mô đầu tư 700 giường bệnh với các khoa, phòng phù hợp với BV đa khoa cấp tỉnh.
Quy mô dự án 50 MW với các hạng mục như trụ gió, đường giao thông nội bộ, đường dây 22kV trên không, đường dây 110kV, trạm biến áp 110kV …
Quy mô dự án đầu tư mới cũng tăng lên đáng kể, quy mô vốn bình quân trong tháng 6 đạt 4,8 triệu USD/dự án, cao hơn 67,2% so tháng 5/2020, gấp 2,4 lần so với tháng 3/2020 và 2,2 lần so với tháng 2/2020.
Quy mô GDP tăng khoảng 1,4 lần so với năm 2015; GDP bình quân đầu người năm 2020 ước đạt khoảng 2.750 USD.
Quy mô giáo dục được tỉnh đầu tư mở rộng, mô hình và tổ chức bộ máy trường học cũng được sắp xếp lại cho hợp lý, toàn tỉnh hiện có 145/435 trường đạt chuẩn quốc gia.
Quy mô học sinh ổn định ở các cấp học phổ thông và phát triển nhanh ở cấp học mầm non.
Quy mô lớn từ các công đoạn trong chuỗi giá trị RCEP sẽ buộc các doanh nghiệp Việt Nam phải đổi mới chiến lược kinh doanh, gắn với hiểu biết sâu sắc hơn về cạnh tranh trong môi trường kinh doanh rất “châu Á”.
Quy mô ngành logistics ước tính khoảng 40 - 42 tỷ USD, nhưng nhiều năm nay, doanh nghiệp Việt vẫn đang “lép vế” so với các doanh nghiệp ngoại.
Quy mô nghiên cứu quy hoạch khoảng 14.964 ha, chia thành 7 phân khu với tính chất và mục đích sử dụng khác nhau.
Quy mô nhân sự này chỉ bằng khoảng 60-70% so với các NHTM có tổng tài sản tương đồng.
Quy mô tăng tài sản của Fed hiện tại đã vượt qua mức tăng của giai đoạn 2008-2009.
Quy mô thành lập bản đồ địa hình phục vụ lập quy hoạch diện tích khoảng 1.815 ha (cập nhật địa hình các dự án đã có quy hoạch chi tiết trong ranh giới và đo vẽ mới phần diện tích còn lại).
Quy mô thành viên của hợp tác xã và tổ hợp tác ngày càng tăng, đa dạng về loại hình, hình thức hợp tác ở nhiều ngành nghề, lĩnh vực.
Quy mô thị trường hơn 60 tỷ USD của ngành bán lẻ và tốc độ tăng trưởng hai con số mỗi năm tiếp tục “đốt nóng” nhiệt huyết của các nhà đầu tư trong và ngoài nước.
Quy mô tổng tài sản đến 30/9 đạt 181 tỷ đồng, được tài trợ phần lớn bởi nguồn vốn tự có (111,2 tỷ đồng).
Quy mô vốn của tổ chức này đến thời điểm hiện tại là hơn 1,05 tỷ USD.
Quỹ này đã bỏ ra khoản đầu tư trị giá 25 triệu USD vào Công ty cổ phần Y khoa Tâm Trí (Y khoa Tâm Trí), đơn vị sở hữu chuỗi 4 bệnh viện tư nhân lớn tại Đà Nẵng, Nha Trang, TP.
Quỹ này hoạt động chính thông qua việc đầu tư vào các công ty trong lĩnh vực dược phẩm, giáo dục, nghiên cứu tôn giáo, từ thiện và một số phi lợi nhuận…
Quỳnh Kool và Thanh Sơn cùng góp mặt trong bộ phim truyền hình đang lên sóng, Đừng bắt em phải quên.
Quỳnh Lam kể: "Anh bạn trai này phương Tây mà tư tưởng Việt Nam, toàn giành trả tiền.
Quỳnh Nga chia sẻ, cảnh quay này thực sự là một cảnh quay khiến cô bị ám ảnh, không chỉ bởi rất mệt do làm việc từ 7h sáng đến 12h đêm, mà còn vì thấy sợ vì gương mặt dữ tợn, phát điên của Việt Anh.
Quỳnh Nga và Việt Anh là cặp đôi nhận được nhiều chú ý từ công chúng khi liên tục xuất hiện cạnh nhau trong những buổi gặp mặt bạn bè.
Quy Nhơn - Bình Định được bình chọn là "Thành phố du lịch sạch ASEAN 2020" và định hướng trở thành "hạt nhân tăng trưởng" của toàn bộ miền Trung trong giai đoạn 2020 - 2030.
Quỹ PXP - cổ đông nắm giữ cổ phần CTD dài hạn, đã đứng về phía Kusto và The8th trong xung đột lợi ích tại Coteccons.
Quy tắc 14-6 là chìa khóa để ngăn chặn việc tạo ra những “lợi ích nhóm”.
Quỹ Trái tim Hùng Hậu cũng sẽ hỗ trợ học bổng cho tân sinh viên thông qua gói học bổng 30 tỷ đồng.
Quy trình kiểm định công tơ điện phải đảm bảo chính xác, phải được Tổng cục Tiêu chuẩn và Đo lường chất lượng ban hành, thống nhất toàn quốc.
Quy trình nhận hỗ trợ của những người này là sau ngày 15 hàng tháng, người lao động tự do có nhu cầu gửi Giấy đề nghị hỗ trợ theo mẫu (được đính kèm trong Quyết định) đến UBND cấp xã nơi cư trú hợp pháp.
Quy trình nhận hỗ trợ của những người này là sau ngày 15 hằng tháng, NLĐ tự do có nhu cầu gửi giấy đề nghị hỗ trợ theo mẫu (được đính kèm trong quyết định) đến UBND cấp xã, phường nơi cư trú hợp pháp.
Quy trình sả‎n xuất theo tiêu chuẩn VietGap đã được tất cả các thàn‎h v‎iên trong HTX áp dụng đã nâng cao năng suất, chất lượng, độ đồng đều của quả.
Quy trình và điều kiện phê duyệt cho các doanh nghiệp được thực hiện dễ dàng hơn, tạo môi trường kinh doanh tối ưu cho hoạt động ngoại thương và đầu tư.
Quy trình xác thực và định danh khách hàng với giải pháp FPT.
Quy tụ tại đường đua này là hàng chục siêu xe, xe thể thao của các đại gia đổ về.
Quý vị có kết luận gì khác, khi các tập đoàn lớn vội vàng cam kết ủng hộ hàng triệu mỹ kim cho các tổ chức như Black Lives Matter, để mua lấy sự an toàn bản thân khỏi cỗ máy thù hận của cánh tả?
Quý vị có thể đóng góp cho chương trình cứu trợ người tị nạn Đông Dương, và giúp trả chi phí cho lá thư này, bằng cách gởi tiền (được trừ thuế) đến tổ chức International Rescue Committee tại địa chỉ …
Quý vị có thể xem những truyện được đọc bằng ngôn ngữ của mình hoặc truy cập sách để đọc cùng nhau.
Quý vị là fan, thương anh một thì chúng tôi càng thương gấp 10 lần.
’Qúy vị thân mến, có lẽ là ngay lúc này đây, vị khán giả đang xúc động nên khán giả muốn chia sẻ một đôi lời…’ – cô gái trên sân khấu (được cho là MC chương trình) đã nhanh trí xử lý.
R1 sở hữu thiết kế lấy cảm hứng từ xe đua MotoGP M1 của hãng xe Nhật.
Rạch Giá đã hoàn thành điều chỉnh quy hoạch tổng thể phát triển thành phố; quy chế quản lý quy hoạch, kiến trúc đô thị và chương trình phát triển đô thị; quan tâm rà soát, điều chỉnh, bổ sung quy hoạch phân khu, quy hoạch chi tiết.
Rạch Giá) đang bán đồ điện gia dụng (ở đường trần Phú, phường Vĩnh Thanh) phát hiện có một vật rớt ra nên lượm.
Rạch Giá) đánh rơi được 2 chị em nhặt được giao nộp tại đơn vị.
Rạch Giá đã xây dựng được hệ thống hạ tầng đồng bộ.
Rạch Giá (Kiên Giang) đã tạm giữ Hình Sự đối phạm Đức Mạnh (23 tuổi), ngụ tỉnh Ninh Bình; Trần Đức Lộc (21 tuổi) ngụ tỉnh Hà Nam và Nguyễn Tấn Hưng (23 tuổi) ngụ TP.
Rạch Giá làm thuê cho một cơ sở sản xuất chậu cảnh.
Rạch Giá quản lý và tổ chức cho người dân đến nhận gạo.
Rạch Giá) thực hiện chương trình “Cơm chay Gieo Duyên”, hỗ trợ hàng trăm suất cơm chay mỗi ngày cho người dân có hoàn cảnh khó khăn tại TP.
"Rác hữu cơ chiếm tới 60-70%, sau 1 tuần xử lý bằng IMO, thể tích bãi rác sẽ giảm từ 50-70% và sau 15-30 sẽ giảm thiểu ô nhiễm không khí, đất và nước" – ông Mạnh nhận định.
Rác tái chế là loại rác có thể dùng lại được (nếu như làm sạch…!
Rác thải ở đây đa dạng và đủ loại, đồ dùng gia dụng, cây cỏ, túi bịch nilon, vỏ sò hải sản các loại, thậm chí là xác gia cầm, động vật.
Rác thải tích tụ ngày một nhiều ở đầu nguồn trạm bơm.
“Rác thải xây dựng người ta đổ mang theo rất nhiều loại rác khác như túi nilon, xốp, quần áo… có những lúc trắng cả mặt hồ.
Ra đời vào năm 2000, Nutifood tiên phong giải quyết những vấn đề dinh dưỡng bức xúc của cộng đồng trong mọi độ tuổi và bệnh lý, mang đến các sản phẩm dinh dưỡng cho mọi thành viên trong gia đình.
Ra đó thì ông ấy mới nói là ở đây có kho báu.
Ra đường dùng khẩu trang lưu ý các bệnh liên quan đến phổi hay cổ họng, tránh lây nhiễm vệ sinh (súc miệng nước muối sinh lý) hàng ngày.
Raheem Sterling là cầu thủ mới nhất của Man City được liên hệ gia nhập Real Madrid.
Ra mắt lần đầu vào năm 2011, Galaxy Note được xem là dòng sản phẩm mở đầu xu hướng smartphone màn hình lớn.
Ra mắt từ đầu năm 2020, Rose Town liên tục nhận được nhiều tín hiệu tích cực từ thị trường với đông đảo khách hàng quan tâm.
Ra mắt vào ngày 6/5, bộ phim tài liệu cùng tên với cuốn tự truyện ra mắt năm 2018 của Michelle Obama - “Becoming” - sẽ tập trung vào hành trình xuyên Mỹ của bà.
Rằm tháng bảy người Tày, Nùng cũng có tín ngưỡng cúng “Xá tội vong nhân”, mọi thủ tục và nghi thức cúng bái cũng giống như người Kinh.
Rắn đi rạp lúa, thành lằn lớn, có khi dài hàng cây số!
Rằng đầu tư công giải ngân chậm trễ có nguyên nhân rất lớn từ sự thiếu nỗ lực của không ít chính quyền địa phương.
Rằng họ sắp ly hôn, và khi nào điều đó xảy ra, tôi sẽ đường đường chính chính bước chân vào gia đình ấy.
Rạng sáng 16-8, Man City đã nhận thất bại gây sốc 1-3 trước đội bóng được đánh giá thấp hơn nhiều là Lyon.
Rạng sáng 22/7/2019, Bing và Ke cùng A Cheng thuê 2 xe máy đến công ty Việt Hương ở xã Hòa Châu (huyện Hòa Vang) đột nhập vào bên trong.
Rạng sáng 25/11 (theo giờ Việt Nam), giá vàng giao dịch tại 1.810 USD/ounce, giảm thêm 29 USD/ounce sau khi đã giảm gần 40 USD/ounce trong phiên giao dịch trước.
Rạng sáng 3-11, hiệu trưởng nhà trường đã viết thư ngỏ gửi đến phụ huynh học sinh.
Rạng sáng 8/8, Man City sẽ đối đầu Real Madrid ở trận lượt về vòng 1/8 Champions League 2019-20.
Rạng sáng cùng ngày, một số công nhân khi đang cạo mủ cao su ở khu vực ấp sóc Lết, xã Tân Lợi, huyện Hớn Quản hoảng sợ khi phát hiện một người đàn ông trong tư thế treo cổ trên cành cây cao su.
Rạng sáng nay, các hội đồng thi của kỳ thi tốt nghiệp THPT Quốc gia đợt 2 đã công bố kết quả đến các thí sinh.
Rạng sáng nay, khu vực tỉnh Lai Châu, Hà Giang, Bắc Kạn và Tuyên Quang đã xuất hiện mưa vừa, mưa to.
Rạng sáng nay, PSG đã có trận đấu gặp Lyon ở cúp Liên đoàn Pháp.
Rạng sáng ngày 21/4, các khối bê tông đúc sẵn chính thức được sử dụng làm bờ kè hồ Hoàn kiếm.
Rạng sáng ngày 24/8 theo giờ Việt Nam, tỷ giá USD trên thị trường thế giới tiếp tục đà tăng.
Ranh giới giữa hai điều này rất mong manh nên chúng ta cần phân định rõ ràng.
Rảnh rỗi đâm ra có nhiều người nɡhּiện điện thoại.
Ranjit Chowdhry qua đời tại một bệnh viện ở Mumbai, Ấn Độ, hưởng thọ 64 tuổi.
Rắn là động vật bò sát với phần lớn các loài không có nọc độc, còn những loài có nọc độc chủ yếu sử dụng để phòng vệ.
"Rắn là loại vật nuôi chưa phổ biến ở nước ta vì nhận thức của chúng ta về rắn (loại nào độc, loại nào không) vẫn chưa rõ ràng.
Ransomware là tên gọi của loại mã độc mã hóa dữ liệu trên thiết bị của nạn nhân và tống tiền họ.
Rao bán trên trang online của cửa hàng hay hội nhóm mà khách tranh nhau hỏi mua, hàng hết veo trong vòng một nốt nhạc", chị Hoàng Lan nói.
Rạp chiếu bóng Hòa Bình sáng đèn tất cả các buổi tối trong tuần.
Rạp chiếu phim Megabox nổi tiếng ở trung tâm thủ đô Bắc Kinh của Trung Quốc vốn nhộn nhịp là thế trong mỗi dịp cuối tuần, giờ bỗng trở nên im ắng lạ thường, xung quanh không một bóng người lai vãng.
Rạp cưới dựng chiếm lòng đường không phải chuyện mới và đã bị cấm tại một số tuyến đường, trong đó có các quốc lộ.
Rạp cưới, mọi thứ trang hoàng đều xuất phát từ ý tưởng độּc đáo của chị Nhi và được gia đình chuẩn bị hàng tháng nay.
Raphael Varane thi đấu tốt hơn khi đá cặp với Sergio Ramos.
Rapper 21 tuổi được khen điển trai, thu hּút quan tâm của không ít dân mạng nữ.
Rapper này được coi là nhân vật tạo ra phong cách âm nhạc được gọi là "bụi bẩn" và thường được gọi là "Bố già của bụi bẩn."
Rapper sinh năm 1977 mắc chứng rối loạn lưỡng cực trong nhiều năm nhưng không muốn chữa trị.
Rap Việt tập một phát trên Youtube ngày 1/8, sau một tuần, video hּút 17 triệu lượt xem.
Rashford (22 tuổi) trẻ hơn Kane 4 tuổi đã ghi 19 bàn cho MU mùa này (thành tích tốt nhất sự nghiệp) cho tới khi dính chấn thương lưng hồi tháng 1/2020 và phải nghỉ đấu dài ngày.
Rashford có cơ hội đối mặt với Mendy nhưng không thể chiến thắng được thủ môn của Chelsea.
» ‘Rashford có thể vươn tới đẳng cấp của Mbappe và giành Quả bóng Vàng’
Rashford đã có một vài cơ hội mà nếu chơi đúng phong độ, tiền đạo người Anh đã ghi ít nhất một bàn thắng.
Rashford đi bóng rồi chuyền cho Mata để cầu thủ này tung cú dứt điểm từ ngoài vòng cấm rất căng.
Rashford được cho là bị gãy xương lưng do quá mệt mỏi (stress fracture).
“Rashford là cầu thủ gây ấn tượng nhiều nhất với tôi tại MU.
Rashford luôn tiến bộ theo từng mùa giải, ngay cả khi MU trải qua những biến động lớn và bất ổn.
Rashford vẫn còn nhiều thời gian ở phía trước để trở thành cầu thủ vĩ đại của CLB.
Rashford và Sancho là đồng đội thân thiết với nhau ở đội tuyển quốc gia.
Rà soát các khu dân cư ven sông, suối, hạ lưu hồ, đập có nguy cơ xảy ra lũ quét, sạt lở đất; khu vực thấp trũng có nguy cơ xảy ra ngập lụt sâu; chủ động tổ sơ tán người dân đến nơi an toàn.
Rà soát, đánh giá lại các mô hình về an ninh - trật tự đang thực hiện và triển khai thực hiện mô hình “Công nhân môi trường, chiến sỹ tuần tra”.
Rà soát, kiểm tra phương án sơ tán dân vùng có nguy cơ lũ quét, sạt lở ở vùng núi, vùng gò đồi, vùng ven sông suối, ven biển; vùng thấp trũng, khu vực ngập úng đô thị để sẵn sàng di dời đến nơi an toàn khi cần thiết.
Rà soát nguyên nhân và trách nhiệm để xảy ra tình trạng chậm tiến độ kéo dài; rà soát, xác định lại tiền sử dụng đất, chống thất thu ngân sách.
Rà soát, xử lý dứt điểm tồn tại yếu kém của doanh nghiệp nhà nước và doanh nghiệp có vốn nhà nước.
Rất có thể con giáp này còn độc thân sẽ tìm thấy một nửa ưng ý, người mà ngay từ lần đầu gặp mặt bản mệnh đã cảm thấy tâm đầu ý hợp và từ đó viết lên một chuyện tình lãng mạn.
“Rất có thể hệ sinh thái của doanh nhân trẻ sẽ tạo nên unicorn mới ở Việt Nam”, ông Đức nói.
“Rất có thể khách hàng Việt Nam ưu tiên giữ tiền mặt trong bối cảnh hiện nay, nên họ quyết định thuê nhà hơn là mua”, ông Hải giải thích về sự tăng trưởng của Hoozing.
Rất có thể là cuối cùng thì phe cấp tiến, đảng DC cũng như TTDC đã lượng giá cụ Biden rất nhẹ, thấy cụ khó có hy vọng hạ được TT Trump.
Rất có thể Samsung sẽ chỉ sử dụng hệ điều hành Android trên các dòng điện thoại của mình hoặc cấp phép sử dụng cho các nhà sản xuất sẵn sàng trả phí, thay vì sẵn sàng cung cấp miễn phí để phát triển dịch vụ như Google.
Rất có thể sau trận gặp Scotland này, Filip Nguyễn sẽ ngộ ra vấn đề và anh biết rằng cánh cửa vào tuyển Việt Nam vẫn chưa hề đóng lại với mình.
Rất có thể trong lúc chờ lực lượng chức năng tới, Maxwell đã thấy mặt hung thủ hoặc bị hung thủ nhìn thấy nên bị gīếּt.
"Rất đáng tiếc là bộ tiêu chuẩn Việt Nam về nông nghiệp hữu cơ với tám tiêu chuẩn đã ban hành là chưa đủ.
"Rất dễ gây hiểu nhầm khi thể hiện "đường lưỡi bò" như một bản đồ hợp pháp của Trung Quốc và khu vực trong một cuốn sách giáo khoa", giáo sư Rory Medcalf, người đứng đầu Trường an ninh quốc gia thuộc Đại học quốc gia Australia, nói.
Rất dễ nhận biết, tôi cứ đi thẳng tới đó.”
Rất dễ nhận ra hình ảnh cha mẹ chở con đi học trên xe máy, cô/cậu nhóc ngồi yên sau gặm bánh mì; hay các công chức buổi sáng cà phê quán cóc với ổ bánh mì.
Rất đông bạn bè, đồng nghiệp của cố nghệ sĩ đã có mặt tại Nhà tang lễ ở quận 5, TP.
Rất đơn giản, các bước thủ tục để xử lý các vấn đề phát sinh liên quan trật tự đô thị của ông Thịnh được xử lí nhanh gọn.
Rất đơn giản, chỉ cần một đoạn tre dài hơn 5m là anh Thi đã có thể đặt xong 1 bẫy chuột làm bằng lồng kẽm trên cây dừa.
Rất đông khán giả gửi lời chúc sức khoẻ đến NS Trần Tiến, mong tình trạng của nam nghệ sĩ tốt hơn.
Rất đông người đã đứng tụ tập để theo dõi sự việc.
Rất đông người đã lao vào cứu bà cụ và phải mất gần 10 phút mới có thể tách hai con chó ra và đưa bà cụ đi cấp cứu.
Rất ít nền kinh tế mới nổi phát triển, nhưng vì các nền kinh tế phát triển sẽ suy thoái nhanh hơn, nên khoảng cách giữa các nền kinh tế đang phát triển với các nền kinh tế phát triển vẫn được thu hẹp.
Rất ít người biết rằng tên gọi thành phố Buôn Ma Thuột có một nguồn gốc rất lý thú.
Rất khó có thể tìm ra bất kỳ cơ sở lý luận hay nền tảng kiến thức nào cho những gì ông ấy đã làm".
Rất khó để mục tiêu nào cũng lập ngân sách riêng khi hiệu quả chưa cao không thể do sẽ dẫn đến phân tán ngân sách.
"Rất khó để so sánh với bộ ba của Barca năm 2015, nhưng tôi nghĩ PSG đang có bộ ba tấn công hay nhất thế giới", cựu cầu thủ MU Michael Owen nhận xét.
Rất khó để tái hiện hình ảnh của bộ ba đó.
Rất khó tính toán chính xác lượng nước này nhưng cứ tạm cho một giá trị cực kỳ lớn, khoảng chừng 20 cm hoặc 200 mm.
Rất khó tin Liverpool thực sự muốn có Dembele vì anh tỏ ra nhạy cảm với chấn thương dù ông Klopp rất muốn bổ sung nhân tố tấn công mới để giảm tải cho bộ ba Salah – Firmino – Sadio Mane.
Rất lạ, không thể tìm được mùi này ở bất kì con cua nào khác.
Rất may anh xe ôm và người thanh niên nhặt được trả lại đủ số tiền 360 triệu đồng.
Rất may các tàu cá gần đó nhận được tín hiệu đã nhanh chóng đến cứu giúp kịp thời cả 5 thuyền viên” – ông Hà thông tin.
Rất may chấn thương của Rimario không quá nghiêm trọng và cầu thủ này có thể trở lại tập luyện cùng các đồng đội trong thời gian tới.
Rất may, chiếc xe khách chỉ bị hư hỏng nhẹ và những hành khách trên xe không bị thương sau vụ tai nạn này.
Rất may chỉ hai phút sau, Hữu Thắng có thêm vài thắng vào lưới Sanna Khánh Hòa và bảo vệ thành công tỉ số 2-1.
Rất may cho Chelsea là Olivier Giroud kịp thời tỏa sáng với pha đánh đầu cận thành ở phút 45+3’, ghi bàn thắng duy nhất của trận đấu.
Rất may cho Neuer là trong trận đấu vừa qua, Robert Lewandowski đã sửa sai cho anh khi lập cú đúp trong hiệp 2 để giúp Bayern giành trọn 3 điểm trên sân nhà.
Rất may cho Văn Toản là Tiến Linh kịp toả sáng giúp U22 Việt Nam san bằng cách biệt.
Rất may, chúng tôi đã xử lý ổn", Hiner nói, thêm rằng vợ, con cùng chó cưng của anh đã sơ tán được 4 ngày nay và may mắn là mọi người đều vẫn bình an.
Rất may có nhiều người hỗ trợ nên ngọn lửa không gây cháy nhà", một người dân cho biết.
Rất may đã được các chiến sỹ Công an trên đường đi cứu hộ, ứng cứu kịp thời.
Rất may đợt lũ này không gây thiệt hại về người.
Rất may khi xảy ra cháy, lái xe đã kịp chạy thoát thân.
Rất may không có ai tử vong, các học sinh chỉ xây xước nhẹ.
Rất may là kíp mổ còn kịp, cháu chỉ hơi ngạt một chút.
Rất may mắn là cứu được con dâu đang mang thai và một đứa cháu nội của bà.
Rất may một người đi trên xe buýt nhìn thấy cháu bé bị rơi xuống cống đã hô hoán và yêu cầu xe buýt dừng lại; sau đó mọi người đã đưa cháu bé từ dưới cống lên an toàn.
Rất may, những người có mặt trên xe đã nhanh chóng thoát ra bên ngoài nên không có ai bị thương.
Rất may số lượng vàng để phía trong tủ vẫn còn.
Rất may tại địa điểm này có đường cứu nạn nên chiếc xe khách này đã kịp thời lao vào đây và tránh được vụ tai nạn thảm khốc có thể xảy ra.
Rất may, tài xế này không bị bánh của chiếc ô tô tải cán trúng.
Rất may, tài xế Trình chỉ bị thương nhẹ, xe tải và hàng hóa trên xe hư hỏng nặng.
Rất may, thời điểm xảy ra sự việc không có xe lưu thông phía đường dưới cầu.
Rất may tôi kịp phanh và không gây va quệt với các xe khác phía sau", tài xế Samphat Yangrobroo, 46 tuổi, cho biết.
Rất may, trên đường cô N. ra ngân hàng để chuyển tiền thì con ruột N. điện thoại.
Rất may trong những ngày qua, nhiều người đến ủng hộ, chị đã đóng được 190 triệu đồng tạm ứng viện phí để lo cho chồng.
“Rất may, trước đó, mình ngỏ ý hỏi việc ngủ lại thì giáo sư người Hàn Quốc cũng vui vẻ sẵn lòng với lý do.
Rất may vụ cháy không gây thiệt hại về người nhưng khiến tinh thần nhiều người hoảng loạn.
Rất may, vụ tai nạn không có thương vong về người.
Rất may vụ việc không gây thiệt hại về người.
Rất mong các mạnh thường quân, tấm lòng hảo tâm gần xa cũng như một phép màu sẽ đến với bé Thảo trong cơn ngặt nghèo.
Rất mong các nhà ngoại cảm như Hoàng Thị Thiêm, các nhà khoa học liên ngành cần phối hợp nghiên cứu tiếp theo để tìm thêm những điều bí ẩn trong lịch sử.
Rất mong chuyện này sớm được quan tâm tích cực hơn, bởi năm 2005 bắt đầu xuất hiện nhiều con trai hơn và 15 năm sau, con số trẻ trai đã thật sự áp đảo trẻ gái.
Rất mong mọi người tiếp tục ủng hộ để gắn thêm những dàn máy lọc nước cho bà con ở miền Tây có nước ngọt sử dụng càng sớm càng tốt" - ca sĩ Lý Hải bày tỏ.
Rất mong sự giúp đỡ của những người hảo tâm để Nhựt có thể được chữa trị, thoát căn bệnh hiểm nghèo.
Rất mong vụ việc này được giải quyết nhanh chóng, trừng trị thích đáng tên nghịch tử bất hiếu này các mẹ ạ.
Rất mừng khi biết được cô Hợp đã có được cuộc sống ổn định bên 2 con trai.
Rất ngưỡng mộ tác giả Nguyễn quang Duy từ Úc-Châu, tuy xa mà gần với sinh hoạt chính trị Hoa-Kỳ!
Rất nhanh, Bayern tìm ra phương án thay thế là Douglas Costa và sớm đạt thỏa thuận đưa “người cũ” trở lại Allianz Arena.
Rất nhanh chóng, đội ngũ thợ lành nghề của Pizza Home đã cho ra đời những chiếc pizza có phần đế màu hồng tươi nhờ sự hòa trộn của thanh long đỏ và bột.
Rất nhanh sau đó, Juventus cũng có lời đáp trả: "Chắc hẳn bạn đã tra nhầm từ điển rồi.
Rất nhanh sau đó, người hâm mộ phát hiện ra lý do tại sao Danilo làm vậy.
Rất nhiều bạn bè mình chê, không muốn mua nhà ngoại thành, nhưng tiền thật sự là vấn đề rất lớn.
Rất nhiều bạn bè sau khi biết câu chuyện cuộc đời tôi đều an ủi, nói rằng, nhờ được các bà sơ nuôi dạy, tôi mới lịch lãm, bặt thiệp và giỏi giang như bây giờ.
Rất nhiều câu hỏi đã được dành cho cầu thủ này.
Rất nhiều cầu thủ đã liên hệ với chúng tôi về khả năng gia nhập đội bóng.
Rất nhiều cầu thủ và anh em trong giới nghệ sỹ đã đồng ý tham gia trên hành trình thiện nguyện.
Rất nhiều chuyên gia đã vào làm việc trực tiếp, khảo sát và đồng hành cùng đơn vị”, bác sĩ Vĩnh cho hay.
Rất nhiều cơ hội đã được tạo ra, nhưng cả hai thủ môn, đặc biệt là Bùi Tấn Trường, đã chơi xuất sắc để bảo vệ mành lưới của mình.
Rất nhiều cú sút đã được Greenwood thực hiện theo cách đó.
Rất nhiều đoạn đường bị ngập sâu hơn nửa mét, nước chảy xiết, khiến nhiều người dân khi đi qua lại khu vực ngập bị té ngã.
Rất nhiều fanpage đã đăng tải bộ ảnh tổng hợp các hình ảnh tại tang lễ cố nghệ sĩ Chí Tài tại Hoa Kì nhận được đông đảo sự chú ý của khán giả.
Rất nhiều gia đình được đoàn tụ nhờ sự kết nối của "Như chưa hề có cuộc chia ly".
Rất nhiều hoạt động tình nghĩa đã được Công an tỉnh Quảng Bình tổ chức.
Rất nhiều khách đến mua sắm đã viết lời chia tay đầy cảm xúc vào sổ lưu niệm đặt trước siêu thị.
Rất nhiều khán giả đã thắc mắc về biệt danh “trùm sò” mà nhiều đồng nghiệp gọi Chí Tài.
Rất nhiều khán giả theo dõi và đợi chờ ngày mà MV này vượt mặt Despacito trên YouTube.
“Rất nhiều lần anh này rủ em đi chơi, đi café, phòng trà nhưng em hoàn cảnh vì vừa ly hôn 1 năm, đáng vướng bân nên chưa đồng ý. Vậy là hầu như tuần nào anh cũng ghé qua tiệm gặp em.
Rất nhiều lần, chúng tôi đã chứng kiến cảnh cãi tay đôi của những người da đen (kể cả phụ nữ) khi đối phó với cảnh sát.
Rất nhiều lời khen dành cho anh chàng, dường như sau một vài năm Lệ Rơi đã thay đổi khá nhiều.
Rất nhiều nền tảng số của Việt Nam đã thành công.
Rất nhiều nghệ sĩ đã có mặt để tiễn đưa Chí Tài, trong đó có nghệ sĩ Tấn Hoàng, người bạn diễn thân thiết với anh.
Rất nhiều nghệ sĩ, diễn viên trẻ đã nhận được sự giúp đỡ, đỡ đầu từ Hoài Linh và trở thành những người nổi tiếng trong giới showbiz.
Rất nhiều người có thói quen đưa ra lời khuyên chủ quan như nên chăm con thế này, ăn cái này, mặc cái này… mà không biết rằng, mẹ bé có muốn nghe hay không.
Rất nhiều người đã đến chúc mừng Quang Hải, trong đó có Chủ tịch CLB Hà Nội Đỗ Vinh Quang.
“Rất nhiều người đã đến đây, virus đã bén rễ trong cộng đồng.
Rất nhiều người độc thân vẫn đang tìm bạn tình trên các ứng dụng hẹn hò.
Rất nhiều người Hàn ủng hộ và cảm ơn những gì Việt Nam đã làm trong thời gian vừa qua.
Rất nhiều người muốn tập chơi cá koi nhưng còn ngại vì không biết giá cả xây hồ là bao nhiêu?
Rất nhiều người nói rằng, muốn nhìn thấu phẩm chất của người đàn ông hãy cứ nhìn vào cô vợ mà anh ta cưới về.
Rất nhiều người ở Đồng Nai đã mua gạo tới ủng hộ chương trình "ATM gạo" nghĩa tình của Tỉnh đoàn và Hội doanh nhân trẻ.
Rất nhiều người phản đối vì cho rằng, Trấn Thành là dân ngoại đạo, không thể làm MC một chương trình chuyên về nhạc rap.
Rất nhiều người vào những năm không phạm Kim Lâu, nhưng lại nổi lên Cô thần Quả tú chiếu thì lại tổ chức cưới hỏi.
Rất nhiều những thông tin thực thực hư hư về Jonathan Galindo, tựu trung đều rất xấu xa!
Rất nhiều nơi tại Huế xảy ra tình trạng ngập lụt, gây trở ngại cũng như thiệt hại không nhỏ cho người dân.
Rất nhiều phim điện ảnh có sự góp mặt của ngôi sao đã trở thành tác phẩm kinh điển của điện ảnh Hoa ngữ như Vô gian đạo (2002), Thập diện mai phục (2004), Thiên hạ vô tặc (2004)…
Rất nhiều phụ huynh, giáo viên lo lắng về chất lượng dạy và học qua truyền hình, mạng internet.
Rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, thành đạt chưa có ý định kết hôn quyết định gửi trứng để dành… chờ thời điểm thích hợp sinh con.
Rất nhiều sản phẩm từ nho có sẵn trong vườn.
Rất nhiều tên tuổi đã phải ra mặt trước cơn thịnh nộ của ARMY.
Rất nhiều thang máy chung cư không đạt chất lượng, nhưng tại sao công tác kiểm định không phát hiện ra?
Rất nhiều thần tượng bị bắt gặp đã ngất xỉu trong quá khứ vì kiệt sức.
Rất nhiều tờ báo thể thao uy tín nhất tại Italia và Pháp đã đưa tin về việc trao đổi hai tiền vệ này giữa Inter và PSG.
Rất nhiều việc trước khi làm về đền thủ nhang đều được báo mộng trước.
Rất nhiều ý kiến đã thừa nhận, đây là số tiền khó tưởng tượng và chưa hề có tiền lệ với bất kỳ hãng xe nào.
Rất tốt cho tim vì chứa nhiều omega-3, làm giảm triệu chứng cao huyết áp, giảm xơ vữa động mạch và ngăn chặn hình thành cục máu đông.
“Rau bỏ giống thì khoảng 15 ngày sẽ thu hoạch nhưng mưa bão liên tục ập đến khiến việc xuống giống gặp khó khăn, rau bị hư hỏng.
Rau các loại có gần 1 triệu ha sẽ cho sản lượng khoảng 18,2 triệu tấn, tăng 5% so với năm 2019; quả với 1,1 triệu ha cho sản lượng khoảng 13,3 triệu tấn, tăng trên 6%.
Rau có hàm lượng protein vượt xa các loại rau khác, như xà lách, mồng tơi, rau muống… nên rất được người tiêu dùng ưa chuộng.
Rau củ muối: Những người bị huyết áp cao cũng nên cảnh giác với lượng natri và muối trong thực phẩm.
Rau củ quả cũng nhập từ buổi sáng sớm, 9h phải chuyển xuống tàu, không được phép sơ chế từ đêm hôm trước.
Rau để quá lâu sẽ mất đi nhiều chất dinh dưỡng.
Rau muống là chính là một trong những câu trả lời cho câu hỏi "đau mắt đỏ nên kiêng gì?"
Rau muống nước được trồng tại các ao hồ có nguồn nước bị ô nhiễm sẽ dễ bị nhiễm chất độּc.
Rau muống xào với tỏi mỡ phải ăn kèm với vài lá kinh giới mới ngon miệng.
Rau ngót có inulin giúp làm chậm quá trình hấp thụ đường (đường và cơm là đường nhanh).
Rau Răm được dùng để kích thích tiêu hóa, đầy hơi, đau bụng, chống nôn mửa, thông tiểu tiện, chữa nóng sốt, chữa rắn cắn, sâu quảng, hắc lào trên da…
Rau rừng có giá thành đắt ngang với thịt lợn vẫn được “săn lùng”
Rau sắn hiện nay đã được đóng gói, gắn nhãn mác.
Rau trái có nhiều chất xơ với rất ít calori, làm cho người ăn mau no nên không ăn quá nhiều.
“Rau trên Sa Pa hầu như do bà con dân tộc tự trồng, họ không dùng thuốc hay chất kích thích nên rau có màu xanh đậm, ra mầm nhỏ và dài hơn.
Raya là vai chính đầu tiên của Kelly Marie Tran sau lần gây tranh cãi trong Star Wars: The Last Jedi (2017).
RB Leipzig được thành lập chỉ mới 11 năm nhưng rạng sáng 14-8 đã gây kinh ngạc khi “đá bay” CLB giàu truyền thống của Tây Ban Nha Atletico Madrid khỏi đấu trường Champions League 2020.
RB Leipzig về đích ở vị trí thứ 2 trên bảng xếp hạng Bundesliga 2. Ảnh: Getty.
RCEP có 15 thành viên gồm 10 quốc gia ASEAN và 5 đối tác: Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc, Australia và New Zealand.
RCEP được ký kết vào thời điểm năng lực sản xuất polymer khu vực ASEAN tăng, liên doanh Pengerang giữa Petronas và Saudi Aramco dự kiến đưa vào vận hành nhà máy công suất 750.000 tấn PE và 900.000 tấn PP trong nửa đầu năm 2021.
RCEP kết thúc đàm phán và tiến tới ký kết đồng nghĩa với một khởi đầu mới cho những nỗ lực chuẩn bị phê chuẩn và thực hiện.
RCEP là dấu mốc quan trọng đối với ASEAN khi dẫn đầu hiệp định thương mại lớn nhất thế giới này đồng thời đưa khu vực xích lại gần nhau hơn về thương mại.
RCEP sẽ vẫn mở cánh cửa để Ấn Độ tham gia lại khi nước này quyết định thời điểm phù hợp.
Real, Barca, PSG từng được liên hệ với Koulibaly nhưng lúc này MU được cho là chỉ phải cạnh tranh với Liverpool trong vụ này.
Real bỏ ra 100 triệu euro chiêu mộ Hazard còn Inter Milan trả MU 80 triệu euro để có Lukaku.
Real coi Mbappe là mục tiêu mua sắm ưu tiên của họ nhằm lấp vào khoảng trống Ronaldo để lại.
Real còn gặp một đội đang cực khát điểm để thoát khỏi khu vực xuống hạng là Leganes (sân khách) thì Barca cũng còn gặp một đội đang chiến đấu từng trận một cũng để thoát khỏi khu vực xuống hạng là Espanyol.
Real đã chơi một số trận khá tốt trong mùa giải này.
Real hiện đang theo dõi rất kỹ tình hình của nửa xanh thành Manchester và có thể đưa cả Sterling lẫn De Bruyne về với sân Bernabeu khi thị trường chuyển nhượng mở cửa trở lại.
Real lúc đó là một đội bóng nhiều cá nhân giỏi nhưng không phải một tập thể mạnh.
Real Madrid chia tay 2 cầu thủ Tây Ban Nha, Barcelona nhắm người cũ của MU.
Real Madrid cho thấy việc ghi bàn không còn là vấn đề khi Eden Hazard trở lại, Benzema hay nhất đã xuất hiện, còn Valverde tiếp tục là sát thủ bí ẩn của Zidane.
Real Madrid có cuống lên như vậy đâu, sao Barca lại phải vội đến thế?
Real Madrid cũng chịu ảnh hưởng nặng nề từ “bão chấn thương” khi hàng loạt ngôi sao như Eden Hazard, Lucas Vazquez, Isco, Marco Asensio sẽ phải vắng mặt, trong khi Mariano Diaz, Eder Militao, Luka Jovic, Odegaard không kịp bình phục.
Real Madrid đã có chuyến làm khách đầy sóng gió trước Real Betis ở vòng 27 La Liga.
Real Madrid đang muốn xây dựng "Dải ngân hà 3.0" với những tài năng trẻ xuất chúng như Erling Haaland và Eduardo Camavinga.
Real Madrid đang tỏ ra bất mãn về lịch thi đấu của La Liga 2019/20 khi giải đấu trở lại vào ngày 12/6.
Real Madrid được cho là phát ngán với tình trạng chấn thương của Gareth Bale và muốn tống khứ cầu thủ người xứ Wales ngay trong mùa Hè này.
Real Madrid hy vọng sẽ cứu vãn được cuộc khủng hoảng mà họ lo phải đối đầu sau đại dịch COVID-19.
Real Madrid là đội bóng Kane muốn đầu quân một khi rời White Hart Lane.
Real Madrid liên tục gia tăng sức ép, có cơ hội dứt điểm nhưng không chuyển hóa được thành bàn thắng.
“Real Madrid muốn gửi lời chúc tốt đẹp nhất tới Gareth Bale, người là một phần trong giai đoạn thành công nhất trong lịch sử của CLB”.
Real Madrid muốn nhanh chóng tống khứ 2 cầu thủ Gareth Bale và James Rodriguez để giảm gánh nặng tiền lương.
Real Madrid sớm dẫn trước 2-0 và lẽ ra, các học trò của HLV Zidane sớm kết liễu trận đấu.
Real Madrid thủng lưới trước và chúng tôi không thể nào san bằng được tỉ số.
Real Madrid tiếp đón Alaves ở vòng 35 La Liga với hàng thủ tổn thất nặng nề do Carvajal và Ramos đều vắng mặt vì án treo giò, Marcelo dính chấn thương.
Real Madrid tiếp đón Real Valladolid trên sân nhà Bernabeu ở vòng 4 La Liga mùa này.
Real Madrid từng phải bỏ ra 160 triệu euro để đưa Eden Hazard về sân Bernabeu hồi năm 2019.
Real Madrid vừa có trận hòa 1-1 trên sân Villarreal, trong khuôn khổ vòng 10 La Liga.
Realme C15 sở hữu cụm 4 camera đặt trong một ô vuông, với cảm biến chính 13MP, ống kính góc siêu rộng 8 MP, camera macro 2 MP và ống kính 2 MP chuyên chụp ảnh đen trắng.
Real nhắm mua nhiều ngôi sao như Mbappe, Kante, Sadio Mane, Haaland và Pogba nhưng Balague cho rằng do gặp khó khăn tài chính nên mua một trong số này cũng đã là vấn đề với đội bóng Hoàng Gia.
"Rễ cây phượng ăn nổi mà đổ lớp bê tông dày 15-20 cm rồi lại lát gạch ở trên thì làm sao hô hấp được.
Recession ở Mỹ năm 1953 thuộc về loại phục hồi hình chữ V vì nó bắt đầu tháng 7/1953 và phục hồi tháng 5/1954.
Redmi 9 đáp ứng mọi nhu cầu của người dùng như chụp nhanh, chụp nhóm góc rộng, chụp cận cảnh khắc họa mọi chi tiết tuyệt đẹp, chụp ảnh chân dung sắc nét…
Redmi Note 7 đã lập kỷ lục doanh số hơn một triệu chiếc trong đợt đầu tiên bán ra tại Trung Quốc.
Redmi Note 9 5G có giá từ 1.300 CNY (khoảng 4,57 triệu đồng) cho tùy chọn RAM 6/ ROM 128 GB.
REE cũng là 1 trong 2 doanh nghiệp đầu tiên niêm yết trên thị trường chứng khoán Việt Nam vào năm 2000.
Reguilon đã thẳng thắn bày tỏ thái độ không quan tâm tới đội bóng của Frank Lampard.
Rehan là một nhân chứng sống về nghị lực phi thường và sự hy sinh cho gia đình.
Reina đã hoàn tất thủ tục kiểm tra y tế với Aston Villa và sẵn sàng ra sân cùng đội bóng này.
Rẻ là vậy mà khách mua cũng chỉ thưa thớt.
Rể nào lùa được chúng vào chuồng mình, rể đó là người làm ăn giỏi, ta sẽ thưởng cho số gia súc đó.
Renault đã phải ngừng hoạt động sản xuất tại một trong số các nhà máy ở Pháp vào tuần trước theo yêu cầu của tòa án nhằm bảo vệ người lao động trước dịch bệnh.
Renault và Morris Garages cũng rục rịch tái xuất thị trường trong tháng 8 với hàng loạt sản phẩm mới…
Ren Guoqiang, phát ngôn viên Bộ Quốc phòng Trung Quốc cho biết mục đích của đợt huấn luyện nhằm kiểm tra hiệu suất của vũ khí và thiết bị, nâng cao trình độ huấn luyện của thủy thủ đoàn tàu sân bay.
Rens Coffee Shoe là của hai chàng trai trẻ thế hệ 9X, ra mắt lần đầu tại Thủ đô Helsinki (Phần Lan) năm 2018 với mục tiêu tạo ra sản phẩm là những đôi giày vừa thời trang, vừa thân thiện môi trường.
RETI gia nhập thi trường vào thời điểm này với mong muốn thúc đẩy sự phát triển của thị trường Việt Nam trong bối cảnh dịch bệnh.
Reuters dẫn số liệu từ Bộ Y tế Nga hôm nay 24/4 cho biết, trong vòng 24 giờ qua, nước này ghi nhận thêm 5.849 ca mắc Covid-19, nâng tổng số người mắc bệnh tại đây lên 68.622 ca.
Reuters dẫn số liệu từ Cơ quan phòng vệ dân sự Italia cho biết, trong ngày 10/3, số ca tử vong vì Covid-19 ở nước này tăng 168 ca lên 631 ca.
Reuters dẫn thông tin từ cảnh sát địa phương cho hay, ban đầu nghi phạm đến một ngôi nhà trong thành phố và bắn chết 2 người.
Reuters đưa tin, các vùng xa xôi của Trung Quốc như Tứ Xuyên ở tây nam và Cam Túc ở tây bắc đang đối mặt với mối đe dọa ngày càng leo thang của thảm họa tự nhiên trong những ngày tới do mưa lớn.
Reuters đưa tin dịch tả lợn châu Phi đang có dấu hiệu bùng phát ở khu vực miền nam Trung Quốc sau mưa lớn và lũ lụt, gây ảnh hưởng tới mục tiêu của Bắc Kinh trong việc khôi phục lại nguồn cung thịt lợn sau đợt dịch năm ngoái.
Reuters đưa tin hôm 24/4 rằng Trung Quốc đã cử một đội ngũ các chuyên gia y tế đến Triều Tiên để cố vấn, củng cố thông tin rằng ông Kim đã trải qua một cuộc phẫu thuật tim mạch.
Reuters hôm 25/4 cho biết phái đoàn do một quan chức cao cấp của Ban Liên lạc Quốc tế đảng Cộng sản Trung Quốc dẫn đầu rời Bắc Kinh đến Triều Tiên hôm 23/4, trong đó có một số chuyên gia y tế.
Revo được thiết kế với phong cách thời thượng, với đèn xi-nhan được đặt ở yếm xe, tách rời khỏi đèn pha.
RGC là doanh nghiệp sân golf đầu tiên lên sàn chứng khoán, nhưng hoạt động thua lỗ triền miên trong nhiều năm.
RIA trích dẫn thông tin từ các nhà cái cho biết, số người tin vào chiến thắng của ông Biden gấp đôi so với số người đặt cược vào Tổng thống đương nhiệm Donald Trump sẽ có thể tiếp tục giữ được ghế của mình.
Richard Gere và Alejandra Silva lần đầu gặp nhau tại khách sạn của gia đình Silva ở Positano, Italy năm 2014.
Ri Chun-hee, người dẫn chuyện trong phim tài liệu nói trên, nói rằng ông Kim “cảm thấy không khỏe, với cảnh quay ông đi khập khiễng và đờ đẫn, cho thấy ông đang “làm việc cật lực” vì người dân Triều Tiên.
Riêng 3 người Trung Quốc còn chờ cơ quan chức năng làm thủ tục theo quy định”, bác sĩ Nam nói với Zing.
Riêng 59 trường hợp F1 được chuyển đến dãy phòng riêng trong khu cách ly, đồng thời được giám sát nghiêm ngặt tình trạng sức khỏe trong những ngày tới.
Riêng bạch tuộc không nên ướp quá 15 phút vì bạch tuộc sẽ ra nước ăn mất ngon.
Riêng ba nam danh hài có thể chơi được nhiều loại nhạc cụ.
Riêng Ban Chỉ đạo phòng, chống tham nhũng đã đưa vào theo dõi, chỉ đạo hơn 800 vụ án, vụ việc.
Riêng Bà Rịa - Vũng Tàu ghi nhận 6 ca, là các tuyền viên của tàu chở gas được cách ly ngày trên tàu sau khi nhập cảnh ngày 28/7.
Riêng bệnh nhân phải có quyết tâm cao để tự mình kiểm soát cảm xúc thỏa mãn tìnּh dụּc.
Riêng bệnh nhân số 91 là phi công người Anh diễn biến tốt lên, hiện đã ngồi dậy, tập vận động, tập ăn, tri giác nhận biết tốt.
Riêng bệnh nhân thứ 91 - phi công người Anh là người có bệnh tình nặng nhất, đến thời điểm này không còn sốt, chức năng phổi đã cải thiện đáng kể.
Riêng bên Vĩnh Long cân được trăm ngoài tấn người ta điện qua để lấy nhưng mấy ngày nay Mạnh Thường Quân sợ nên không dám gửi tiền.
Riêng bị cáo Phạm Anh Phi (SN 2001, nguyên quán huyện Vũ Thư) bị VKSND huyện Đông Hưng đề nghị mức án 1 năm đến 1 năm 3 tháng tù cho hưởng án treo.
Riêng các ban ngành huyện Trảng Bom vẫn chưa vào cuộc để xem xét và xử lý sự việc gây bất ổn này.
Riêng các dự án không nằm trong quy hoạch sử dụng đất và không thực sự cấp thiết thì chưa nên đưa vào danh mục thu hồi đất để trình HĐND tỉnh thông qua.
Riêng các khoản vay tiêu dùng cũng được NH này ưu đãi cố định lãi suất trong 6 hoặc 12 tháng đầu tiên với lãi suất từ 6,79%/năm.
Riêng các khu công nghiệp tại Hà Nội, Hải Dương và Bắc Ninh đạt tỷ lệ lấp đầy trung bình khoảng 90%.
Riêng các lô còn lại cư dân có thể đi lại bình thường trong khuôn viên chung cư, nhưng không được ra ngoài.
Riêng các quỹ ETF vàng trên thế giới đã có 7 tháng mua ròng liên tục (tính đến tháng 6/2020) - chu kỳ mua ròng dài nhất lịch sử.
Riêng các tỉnh ven biển từ Quảng Ninh đến Thanh Hóa có lưu lượng mưa lên đến 150-200 mm.
Riêng các tổ chức tín dụng, lũy kế 7 tháng đầu năm 2020, giá trị trái phiếu đã phát hành đạt 55.434 tỷ đồng, tăng 32% so với cùng kỳ 2019.
Riêng các trường bán trú cho học sinh ở lại trường để bảo đảm an toàn.
Riêng cái sự điệu đà, chỉn chu, chăm chút hình thức của nhân vật Trang đã giống với tôi rồi.
"Riêng cá nhân tôi dù cụ có 200 tuổi đi nữa nhưng nhưng gia đình mất đi một người thân là buồn thế thôi."
Riêng cấp học mầm non tổ chức khai giảng tại lớp học dưới hình thức “Ngày hội đến trường của bé” một cách linh hoạt, sáng tạo, phù hợp với đặc điểm tâm lý của trẻ.
Riêng chiếc giường, chồng tôi bảo lên đến 40 triệu đồng vì là gỗ quý.
Riêng chiếc xe trị giá 3 triệu bảng Anh kể trên được cho là tài sản thế chấp.
Riêng chi phí cho công nghệ 5G đã khiến mỗi chiếc iPhone bị ’đội’ giá lên 125 USD.
Riêng chuyện đàn khỉ hoang dã vẫn tồn tại ở quả núi ngay thủ đô này, cũng là đáng quý lắm rồi.
Riêng cô, chỉ viết vài lời với mong ước được nghe nhiều hơn những bản đàn của con.
Riêng Công Phượng mời gần như cả đội hình của đội bóng quê hương tham dự.
Riêng công trình De 1st Quantum sẽ hoàn công phần móng trong tháng 3/2020 và đến tháng 6/2020 sẽ hoàn tất việc cất nóc.
Riêng Công ty cổ phần Thương mại Thanh Bình không có hồ sơ phòng cháy, chữa cháy, giấy chứng nhận về đủ điều kiện đảm bảo an ninh trật tự theo quy định.
Riêng cổ phiếu BCM của Becamex đã tăng trần phiên thứ ba liên tiếp kể từ ngày chào sàn.
Riêng Đạt sau đó cũng tới công an tự thú và khai báo như trên.
Riêng địa bàn xã Sơn Lôi, Bưu điện Việt Nam đã chỉ đạo dừng nhận các bưu gửi đi - đến có địa chỉ tại xã Sơn Lôi (Trừ thư từ, báo chí phục vụ Đảng, chính quyền địa phương).
Riêng điểm này, chúng ta phải ghi nhận cho Arteta.
Riêng đỉnh lũ các sông từ Hà Tĩnh đến Thừa Thiên Huế vượt BĐ3, nguy cơ cao xuất hiện lũ đặc biệt lớn.
Riêng đoạn từ ngã ba Chà Là đến ngã ba Bàu Đồn đến nay vẫn chưa hoàn thành phần giải phóng mặt bằng.
Riêng đối tác từ Mỹ hàng năm vẫn đóng góp khoảng 25% doanh thu mảng FOB (mua đứt bán đoạn) của doanh nghiệp Việt.
Riêng đối với bệnh nhân người nước ngoài, đến nay 50/50 bệnh nhân mang quốc tịch nước ngoài đều đã được Việt Nam điều trị khỏi.
Riêng đối với các địa phương trọng điểm về khai thác thủy sản xa bờ, tỉnh tiếp tục đẩy mạnh tuyên truyền chống khai thác IUU trên hệ thống truyền thanh cơ sở.
Riêng đối với chính sách cho từng hộ dân di dời về đất đai và một số vấn đề liên quan khác sẽ được hội đồng bồi thường của huyện, xã tiến hành kiểm kê cụ thể trên từng thửa đất.
Riêng đối với kênh đầu tư trái phiếu doanh nghiệp, đây là kênh đầu tư có tỷ suất sinh lời tốt, song mức độ minh bạch chưa cao.
Riêng đối với lịch trình học sinh THPT tạm nghỉ đến hết ngày 22/3 vì còn liên quan đến chương trình khung của Bộ GD-ĐT.
Riêng đối với lĩnh vực nghệ thuật, Tường San là một cái tên hứa hẹn luôn thử sức với những phong cách mới và nỗ lực thay đổi hình ảnh mỗi lần xuất hiện trước khán giả.
Riêng đối với người bán lẻ vé số, Công ty TNHH MTV Xổ số kiến thiết Hậu Giang đã hỗ trợ cho 4.118 người (mức 900.000 đồng/người) với tổng kinh phí là hơn 3,7 tỷ đồng.
Riêng đối với những người ở cùng cabin hoặc có tiếp xúc gần với những trường hợp nhiễm nCoV trên tàu, họ sẽ tiếp tục ở lại tàu để theo dõi thêm kể cả khi xét nghiệm cho kết quả âm tính với virus.
Riêng đối với tỉnh Hòa Bình, đến ngày 30/9/2020, tổng dư nợ tín dụng chính sách là 3.350 tỷ đồng với 131.718 khách hàng còn dư nợ.
Riêng dòng sản phẩm khách sạn, nếu chào bán thời điểm này, các dự án có vị trí đắc địa vẫn được nhà đầu tư cân nhắc, nhưng giá trị sẽ bị giảm.
Riêng Dự án thành phần Mở rộng hầm Hải Vân 2 đang được nhà đầu tư đẩy nhanh tiến độ, phấn đấu hoàn thành trong quý IV/2020.
Riêng dừa xiêm thì chỉ đất Bến Tre là ngon nhất, nhưng cũng tùy từng vùng nào của Bến Tre mới quyết định được nước ngon của dừa.
Riêng đường bay Thành phố Hồ Chí Minh-Nha Trang đến chiều 29/4 đã hết sạch vé bay.
Riêng giá vé tôi đi trước đó là 220.000 đồng, sau giãn cách do dịch bệnh như hôm nay có tăng lên 250.000 đồng".
Riêng hai người ở Vũng Tàu, ngày 8-3 ông B. về Vũng Tàu có tiếp xúc với vợ và hai con.
Riêng Hạ Long có 5 cơ sở 5 sao với khoảng hơn 2.000 phòng gồng gánh nhu cầu lưu trú cao cấp của cả tỉnh.
Riêng hôm nay có mạnh thường quân gửi thêm 100 phần bún bò để phát cho người nghèo.
Riêng khoản đầu tư vào Wefit đổ vỡ gần đây cũng khiến tôi mất một căn.
Riêng khoản lãi vay mà công ty phải trả mỗi tháng đã tới 700-800 triệu đồng,” ông Tùng cho hay.
Riêng Kỷ, cộng với bản án ba năm sáu tháng tù trước đó, tổng hợp hình phạt chung bị cáo phải chấp hành là bảy năm tù.
Riêng kỳ tính thuế từ tháng 6 đến tháng 10, thời hạn nộp chậm nhất là ngày 20/12/2020.
Riêng mã của bảo hīểm xã hội của Bộ Quốc phòng được ký hiệu bằng số 97, Công an nhân dân được ký hiệu bằng số 98.
Riêng môn Toán, Hà Nội đạt 42 điểm 10 – cũng là con số cao nhất cả nước.
Riêng mực nước trên sông Bồ đã vượt đỉnh lũ lịch sử năm 1999 là 0,04 m. Đến trưa 10/10, mưa lũ đã làm 2 người chết, 6 người bị thương, 25.000 nhà dân ở các vùng thấp trũng bị ngập.
Riêng năm 2019, Mặt trận Tổ quốc, các tổ chức chính trị - xã hội các cấp đã phối hợp tổ chức 8.597 cuộc giám sát và 1.588 cuộc phản biện xã hội.
Riêng năm 2020, ước tính xuất khẩu giày dép của Việt Nam sẽ giảm 11% và xuất khẩu túi xách sẽ giảm 16%.
Riêng Nasdaq ghi nhận mức tăng 1,1% và chấm dứt đà đi xuống kéo dài trong ba tuần trước.
Riêng người bán dạo không thường xuyên đóng 50.000 đồng/ngày.
Riêng nhãn xuồng bắp cải do là hàng hiếm, khó trồng, khó chăm sóc nên vẫn được giá cao, khoảng 80.000 đồng/kg.
Riêng nhóm hành khách sống chung cùng một gia đình có thể không phải thực hiện điều này.
Riêng những loại rắn như hổ mang hoa mà ông bắt được ở nhà chị Hảo tối 25.9, ông bán cho những người buôn rắn.
Riêng những người lần đầu đến chơi phải được con bạc cũ dẫn dắt, nếu không sẽ bị loại.
Riêng những người mắc các bệnh rối loạn di truyền như bệnh tăng cholesterol trong máu có tính gia đình (Familial hypercholesterolemia) hoặc biến dị di truyền gọi là ApoE4 nên hạn chế hoặc tránh ăn trứng.
Riêng nợ gốc, lãi vay, phí cho vay lại đến hạn của tổng công ty tạm tính khoảng 6,1 triệu USD.
Riêng Núi Béo mới đạt: 23% sản lượng than nguyên khai cả năm TGĐ đã có báo cáo HĐTV để điều chỉnh sản lượng của một số đơn vị do vướng mắc về giấy phép khai thác.
Riêng ở cấp hợp tác địa phương, Đà Nẵng đã thiết lập quan hệ hữu nghị, có chương trình hợp tác với nhiều tỉnh, thành tại EU như Bruxelles (Bỉ), Boras (Thụy Điển), Salo và Turku (Phần Lan), Timisoara (Rumani), Varna (Bulgaria), Kosice (Slovakia).
Riêng ốc giống bán đi khắp các tỉnh- thành, họ xem trên trang facebook của tôi thấy tin tưởng nên đặt rất nhiều, có khách đặt vài chục ngàn con là chuyện bình thường.
Riêng ở Nghệ An, các khu vực như Thành phố Vinh, huyện Đô Lương, Nam Đàn, Thanh Chương, Con Cuông vì nước lũ tràn về quá nhanh nên đã quyết định tạm dừng việc đến trường đối với trẻ mầm non, học sinh tiểu học, THCS.
Riêng ông Nguyễn Văn Quân, viện trưởng, chủ trì cuộc họp, bác tất cả các ý kiến trên.
Riêng ở phiên bản Titanium, khi được kích hoạt, đèn pha phía trước và gương chiếu hậu chống chói sẽ tự động điều chỉnh, giúp người lái giảm thiểu khả năng loá mắt và tập trung vào phần đường phía trước.
Riêng ở tòa C chung cư này, hệ thống thang máy cũng đã bị cơ quan công an tiến hành niêm phong, tạm dừng hoạt động.
Riêng Punjab là một trong những bang đầu tiên gia hạn lệnh phong tỏa cho đến cuối tháng.
Riêng qua tài khoản của Báo Gia đình và Xã hội, gia đình nhà chị Thúy đã nhận được số tiền 49.303.564 đồng.
Riêng Quyền Linh đang có chuyến công tác ở xa, anh lập tức nhắn nhủ: "Ôi con gái yêu của Ba, đọc mà thương đứt ruột.
Riêng quý III/2020, Hà Nội đón thêm 3.500 căn mở bán, nhưng trong số này không có bất kỳ căn hộ hạng sang và căn hộ cao cấp nào.
Riêng rượu vang ở vùng Champagne (Champenois) của nước Pháp rất nổi tiếng.
Riêng Saigontel không phát sinh nợ thuế nhiều trong 9 tháng đầu năm 2020.
Riêng siêu thị VinMart vẫn cửa hoạt động từ 8h-22h với nguồn cung cấp hàng hóa ổn định, bình ổn giá để phục vụ nhu cầu của người tiêu dùng.
Riêng số ca nhiễm virus SARS-CoV-2 tại khu vực Mỹ Latinh đã vượt ngưỡng 8 triệu ca vào ngày 10/9, mặc dù có dấu hiệu dịch bệnh lây lan với tốc độ chậm hơn ở một số nước trong khu vực này.
Riêng số lượng game xuất bản tại AppGallery đã vượt mức 12.000 với hơn 80 triệu lượt tải.
Riêng sức hút của Pháp sư mù và Mắt Biếc ra mắt năm 2019 vẫn chưa giảm, tương tự với phim Hàn Ký sinh trùng tiếp tục có mặt trong danh sách Tốp 10 Phim Điện ảnh có Xu hướng Tìm kiếm Nổi bật Nhất 2020.
Riêng tại Anh, có 798 ca nhiễm bệnh và 10 ca tử vong.
Riêng tại bang New York đã có khoảng 170.000 bệnh nhân, trong đó số tử vong là 7.844 người.
Riêng tại các trạm cân, chốt cân lưu động, lực lượng chức năng đã phát hiện, xử lý 176 vụ vi phạm về chở hàng quá tải trọng cho phép, với số tiền xử phạt 3,56 tỷ đồng.
Riêng tại Hà Nội, theo Sở Y tế Hà Nội, từ ngày 17/8 đến nay, đã 61 ngày, Hà Nội không ghi nhận thêm ca mắc mới COVID-19 ngoài cộng đồng.
Riêng tại Hà Nội, theo Sở Y tế Hà Nội, từ ngày 17/8 đến nay, đã 77 ngày, Hà Nội không ghi nhận thêm ca mắc mới COVID-19 ngoài cộng đồng.
Riêng tại KKT Nam Phú Yên hàng loạt các doanh nghiệp bất động sản như: Tập đoàn Vinaconex; Tập đoàn BĐS Hải Phát; Tập đoàn TH; Sovico Holdings… đã mạnh tay “rót vốn” đầu tư vào thị trường này.
Riêng tại Mỹ và Canada, số xe triệu hồi đã là 188.207 xe.
Riêng tại Texas, 40% dân gốc Mễ bỏ phiếu cho TT Trump, bảo đảm Texas không đổi qua màu xanh của DC.
Riêng tại tỉnh Hà Nam, lượng mua lúa mì của chính phủ giảm còn 9,1 triệu tấn, ít hơn 5,4 triệu tấn so với một năm trước đó.
Riêng tại Việt Nam theo CEO JobHop, đáng mừng là dịch Covid-19 đang được kiểm soát tốt và có nhiều dấu hiệu tích cực.
Riêng tại Việt Nam, từ cuối năm 2018, TikTok cũng đã chính thức giới thiệu Trung Tâm An Toàn kết hợp với việc thành lập Hội Đồng Đối Tác An Toàn của TikTok dành riêng cho thị trường Việt Nam.
Riêng tại xã Tân Phượng và Khánh Thiện, huyện đã chỉ đạo cơ quan chức năng huy động phương tiện, máy móc vào để khắc phục.
Riêng than nhập từ Trung Quốc về Việt Nam dù ít, khoảng 140.000 tấn, nhưng giá lại rất cao, khoảng 6,2 triệu đồng/tấn, gấp gần 3 lần so với giá mua bình quân của các nước khác và giá trên thị trường.
Riêng thôn 7 có 200 hộ gia đình với dân số 1.247 người.
Riêng Thống đốc bang New York Andrew Cuomo hôm 14-6 dọa đóng cửa trở lại những địa phương nào không thực thi các quy định nhằm hạn chế sự lây lan của dịch bệnh.
Riêng Thủy Tiên, cô quyên góp 50 triệu đồng và kêu gọi ủng hộ được hơn 7 tỷ đồng.
Riêng tỉnh Yên Bái cho nghỉ học từ ngày 10/2 đến khi có thông báo đi học trở lại.
Riêng TP Hồ Chí Minh, đã 53 ngày và ở Hà Nội cũng đã qua 35 ngày không có ca mắc mới.
Riêng trong Ban Thường vụ Thành ủy, tỷ lệ cán bộ nữ là 25% với 4/16 ủy viên Ban Thường vụ Thành ủy là nữ.
Riêng trong giai đoạn 1, chủ đầu tư triển khai xây dựng 6 tòa nhà cao 20 tầng và nhiều hạng mục công trình khác.
Riêng trong mùa khô, mỗi ngày anh chỉ cần tưới một lần và trong 2 giờ, lượng nước trung bình cho cây đã đạt từ 5-6 lít/gốc.
Riêng trong năm 2019, số đơn vị máu tiếp nhận gấp 4,7 lần so với năm 2000.
Riêng trong ngày 1/12, Nhật Bản có 41 ca tử vong do COVID-19.
Riêng trong ngày 20.4, Ban Tổ chức chương trình ATM gạo đã phát miễn phí 6 tấn gạo, 1.000 quả trứng, 300 thùng mỳ ăn liền miễn phí cho 2.300 người lao động có hoàn cảnh khó khăn của Khu công nghiệp Quế Võ.
Riêng trong tháng 2 vừa qua, do e ngại dịch Covid-19, người đẩy mạnh mua sắm online, nên tỷ lệ này là 50/50.
Riêng trong vấn đề này, nước Mỹ của ông Trump không đáp ứng được tiêu chuẩn.
Riêng Trúc Nhi không có dấu tích hậu môn thật cũng như các cơ vòng, hệ thần kinh nên khả năng làm hậu môn thật rất khó khăn, có thể bé sẽ phải dùng với hậu môn giả suốt đời.
Riêng trường hợp của ông Đức, theo ông Phương, việc giao đất là đúng quy định.
Riêng Tuấn Anh có nhiều CLB ở Thái Lan muốn sở hữu.
Riêng từ thứ 2 đến thứ 7, dịch vụ sẽ được thực hiện đến tận 10 giờ tối, tạo điều kiện thuận lợi nhất cho khách hàng khi mua sắm các sản phẩm điện tử - điện lạnh cồng kềnh và cần dịch vụ lắp đặt.
Riêng tư trở thành chuẩn mực mới mà tầng lớp thượng lưu tìm kiếm, khi thiên nhiên không khác gì một người hàng xóm tuyệt vời, mang lại món quà là sự thư thái và sức khỏe quý giá.
Riêng tỷ lệ các trường hợp vừa quấn cổ vừa vừa thắt nút như hai trường hợp trên chưa được xác định.
Riêng tỷ lệ cán bộ trẻ, trong danh mục trúng cử, đại biểu có năm sinh 1979 rất nhiều và có 3 cán bộ sinh năm 1980-1984.
Riêng vận tải nội tỉnh, xe buýt, taxi được phép hoạt động nhưng không được chở quá 50% ṡố ghế trên xe và không quá 20 người (kể cả láı xe và nhân viên); đối với xe taxi chỉ được hoạt động trong nội tỉnh.
Riêng về việc đẩy nhanh sửa chữa một số trụ sở, trường học vùng ngoài đê, ông Hoài cho biết, sẽ thành lập tổ công tác, phối hợp với Hà Nội, triển khai nhanh.
Riêng việc cài đặt mạng để đảm bảo các máy đều có thể chạy MV mà không bị nghẽn mạng cũng mất công sức.
Riêng việc cơ sở chưa xuất trình được giấy khám sức khỏe cho người lao động, Đoàn kiểm tra đề nghị và giao cho quận Đống Đa xử lý, xử phạt hành chính cơ sở theo quy định.
Riêng việc người dân dùng tấm bạt, miếng ván, bao bì… bịt miệng cống thoát nước, thiết nghĩ, các ngành chức năng, chính quyền địa phương cần kiểm tra, nhắc nhở, kiểm tra và xử lý đối với trường hợp vi phạm.
Riêng việc tấm pin mặt trời tăng giá ở Việt Nam còn có thêm lý do từ thời hạn giá mua điện mặt trời các loại hiện nay chỉ áp dụng tới hết ngày 31/12/2020.
Riêng với băng nhóm bảo kê thì xã báo cáo và phối hợp với công an tỉnh khi vào chuyên án.
Riêng với các cơ sở giáo dục mầm non, tổ chức khai giảng dưới hình thức ngày hội đến trường của bé một cách linh hoạt, sáng tạo, phù hợp, đảm bảo sức khỏe của trẻ.
Riêng với các tiểu thương chợ dân sinh truyền thống sẽ phải nộp phí dịch vụ thu gom rác.
Riêng với HPG, Công ty đặt kế hoạch doanh thu 86.000 tỷ đồng và lãi sau thuế 9.000 tỷ đồng, tăng lần lượt 33% và 19% so với thực hiện năm trước.
Riêng với khách hàng thanh toán sớm 95% giá trị căn hộ sẽ được hưởng chiết khấu 10% giá bán.
Riêng với lớp 1, phòng học nào cũng có tivi, bàn ghế mới.
Riêng với ổ dịch phức tạp nhất ở Hà Nội là Hạ Lôi (Mê Linh), nguyên Cục trưởng Cục Y tế dự phòng, Bộ Y tế, cho rằng Hà Nội sẽ giải quyết được, khoanh vùng, dập được ổ dịch này.
Riêng với ông Biden, mức đánh giá tích cực từ tháng 7 sang tháng 8 có tăng nhẹ 5 điểm phần trăm, đạt đến 39%.
Riêng với trục đường chính của xã, lúc chiều chỉ sạt lở 50m, giờ sạt lở lên đến 100m”.
Riêng với trường hợp nào đủ điều kiện mà chưa được hỗ trợ cần liên hệ với địa phương nơi cư trú để được giải quyết.
Riêng với việc chăn nuôi chó, mèo, luật yêu cầu chủ nuôi phải thực hiện tiêm phòng bệnh dại cho chó, mèo.
Riêng với Ví Momo, nền tảng này đã tăng gấp đôi số lượng khách hàng từ 10 triệu lên 20 triệu chỉ trong thời gian ngắn.
Riêng vùng núi có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to và dông.
Rihanna tâm sự cùng A$AP Rocky rằng sẵn sàng có 3-4 đứa con nhưng không cần bạn đời.
Rimario lập một “cú đúp”, bàn còn lại được thực hiện bởi Văn Quyết đã giúp Hà Nội FC đánh bại Hoàng Anh Gia Lai với tỷ số 3-0 trong trận đấu ở vòng 3 V.League 2020 diễn ra tối 6/6 trên Hàng Đẫy.
Riot thông báo sẽ xóa bỏ tính năng Câu Lạc Bộ - ‘Chúng tôi muốn tập trung phát triển LMHT’
Rio và Vidic đã góp công lớn giúp MU giành 3 chức vô địch Premier League liên tiếp (2006–07, 2007–08, 2008–09) và danh hiệu Champions League 2008.
Rita Gaviola đã may mắn lọt vào ống kính của nhiếp ảnh gia Topher Quinto Burgo.
RitaVõ Depot+ chú trọng trải nghiệm của khách hàng bằng cách vận dụng các nghiên cứu chuyên sâu về thói quen tiêu dùng của người Việt.
Ritchie hiện là sin‎h viên ngành mỹ thuật của trường ĐH Central Saint Martins (Anh).
Rivaldinho nhận định, V-League kém chất lượng và anh không muốn tới thi đấu cho CLB TPHCM.
Rivaldo đưa ra lời khuyên cho Willian: "Chuyển tới Tottenham cũng là lựa chọn tốt.
RIVM cũng xác nhận 84 ca tử vong mới do mắc COVID-19, nâng tổng số trường hợp tử vong trên toàn quốc lên thành 4.795 người.
» RM (BTS) chuộng kiểu tóc gì trong các ca khúc của nhóm?
RM thậm chí đã nói chuyện với BigHit Entertainment và bày tỏ tầm quan trọng của J-Hope trong nhóm.
Robert Lewandowski có 34 bàn – tương đương 68 điểm – xếp thứ 2, nhưng Bundesliga đã kết thúc.
Robert Nelson thực hiện những bước đông lạnh đầu tiên cho giáo sư James.
Roberto Carlos - Ivan Zamorano: Tại Inter, Carlos bất mãn vì bị HLV Roy Hodgson bắt đá tiền đạo trái, còn với Zamorano, anh cũng chỉ là phương án dự phòng cho Raul Gonzalez tại Real.
Robert Zemeckis và Guillermo del Toro sẽ cùng chắp bút kịch bản và Robert cũng chỉ đạo diễn xuất.
Robot đang được nhiều nước trên thế giới đưa vào sử dụng như một trợ thủ hỗ trợ đắc lực trong cuộc chiến chống SARS-CoV-2 - chủng virus nguy hiểm đã cướp đi sinh mạng của hơn 145.000 người trên toàn cầu.
Rocco Ritchie là bạn thâ‎n của Brooklyn Beckham.
Rochester tôn trọng Jane, ngưỡng mộ sự thông minh và tài năng của Jane và quan trọng, anh ấy đối xử với cô ấy một cách bình đẳng.
Rockets và Nets đã liên lạc với nhau, nhưng vẫn chưa có cuộc tiếp xúc nào cho thấy sự nghiêm túc về Harden.
Rockybrook Estate được thiết kế như một khu nghỉ mát tư nhân sang trọng, nằm trên khu đất rộng gần 3.000 m2, bốn mặt được bao quanh bởi phong cảnh nhiệt đới tươi tốt của vùng biển Nam Florida, tầm nhìn tuyệt đẹp.
Rodelis trong khi đó tăng giá Seromycin - loại tɦuốc được xem là tiêu chuẩn vàng đối với bệnh lao đa kháng tɦuốc - từ 500 USD/30 viên lên thành 10.800 cho 30 viên (tăng 21,6 lần).
Rodriguez không ngại diện trang phục bó sát, lộ rõ phần bụng phẳng lì, ngầm phủ nhận thông tin đang mang thai.
Rodri và Kevin De Bruyne đã tỏa sáng để mang về chiến thắng cho Man City.
Rodtang liên tiếp tung những cơn mưa đòn xuyên suốt trận đấu khiến Goncalves không có nhiều cơ hội để phản đòn và phải liên tục rút lui.
ROE cũng theo đó mà giảm từ 0,77% xuống còn 0,23%.
Rồi anh ấy sẽ chẳng nhớ nổi bạn là ai nữa.
Rồi anh cứ bí mật tìm kiếm cho tôi người tình và bắt tôi phải đi gặp mặt hay tiến tới mối quan hệ xa hơn là lên giường gần gũi với người ta.
Rồi anh cũng ghi bàn từ sút xa và cả phối hợp ban bật ngắn với đồng đội.
Rồi anh sẽ chứng minh cho họ thấy là anh theo đuổi em chứ không phải là em chủ động”.
Rồi Bác hỏi: “Trong đoàn có cháu nào có chồng đi chiến trường B không?”
"Rồi bạn đã cảm thấy thoải mái hơn chưa?
Rồi bất ngờ, có anh nhà báo nào đó, mò ra được một cú điện thoại của một bà nào đó gọi cho anh Larry King, là anh chuyên gia phỏng vấn thiên hạ trên TV về đủ chuyện trên trời dưới biển.
Rồi bất ngờ, gác lại việc sáng tạo, nhạc sĩ Phó Đức Phương chuyển về làm cái việc “đi đòi tiền” cho các nhạc sĩ - Giám đốc Trung tâm bảo về quyền tác giả âm nhạc Việt Nam từ thuở sơ khai.
Rồi bố tôi mang bệnh, không thể chữa nhưng cũng không thể đi ngay.
Rồi cách đây mấy năm, tôi đột nhiên nhận được điện thoại của bố mẹ chồng, nói anh bị hại và chết mất xác ở bên đó rồi.
Rời cánh đồng thôn Bắc Phước, ngược theo hướng xã Triệu Đại, huyện Triệu Phong, vòng quanh vào huyện Hải Lăng, rồi ra Đông Hà, Cam Lộ, Gio Linh, Vĩnh Linh đâu đâu chúng tôi cũng thấy rợp màu vàng óng của lúa chín.
Rồi chờ cả đêm, đêm đó mưa gió lớn lắm, vợ chồng chị gọi điện dặn ngoại ở nhà bình tĩnh ngày mai lên trình công an.
Rồi cơ duyên lại đưa anh quay về nghề thiết kế khi anh mở một xưởng thiết kế thi công nội thất tại quê nhà.
Rồi công kích TT Trump đã hoàn toàn bất tài, không biết cách đối phó để vi khuẩn phát tác mạnh tại Mỹ.
Rồi đây, khi không còn bố, hai cháu và chị dâu sẽ sống thế nào đây…
Rồi đây vợ chồng già này biết sống ra sao”- bà Hồng nghẹn ngào nói không nên lời.
Rồi đến các phát minh về động cơ, nhu cầu mở rộng làm đường càng tăng.
Rồi đến hôm cưới, lẽ ra con em cũng được đưa dâu rồi ở với mẹ luôn.
Rồi đột ngột tôi thấy vợ tôi không còn thân thiết với chị dâu của mình nữa.
Rồi đứa con đó, cô sẽ phải xử lí thế nào, nhận nuôi hay để nó ở với mẹ nó?
Rồi giấc mơ ấy đã trở thành hiện thực khi tháng 12.2017 Chính phủ Úc đã quyết định cấp học bổng toàn phần cho Cảnh khi thấy thành tích học tập cũng như năng lực chuyên môn và đóng góp của Cảnh cho các hoạt động xã hội quá tốt.
Rồi giữa tuần rồi, Báo San Luis Obispo Tribune loan tin có thêm một bằng chứng nữa.
Rồi hắn sẽ tìm cách để lấy lại bức tranh theo một con đường chính thống hơn.
Rồi họ quyết định làm đám cưới trước sự ngỡ ngàng của bao người.
Rồi khi anh ɱất đi, con anh, cháu anh sẽ tiếp tục vườn rau này.
Rồi khi bệnh nhân đột ngột qua đời, người thân cũng không lường trước được và chẳng về kịp, khi đó bác sĩ gọi tôi vào và một mình tôi lau người, thay quần áo cho bệnh nhân đó.
Rồi khi nào xây được cho mẹ cái ô buồng ngủ thì con mới cưới vợ…".
Rồi khi tốt nghiệp trung học phổ thông, anh quyết định tạm chia tay một khoảng thời gian để thực hiện ước mơ đi du học.
Rời khỏi giảng đường, mặc dù được một công ty nước ngoài mời về làm giám đốc đại diện với mức lương ngàn đô, nhưng cô Phượng vẫn quyết định trở về quê hương làm một cô giáo dạy trường làng.
Rời khỏi Harvard, Amanda đăng ký làm thực tập sinh tại Cơ quan Hàng không vũ trụ Mỹ (NASA) và làm việc cho Học viện Vũ trụ Smithsonian.
Rời khỏi ngôi trường trong đêm, Holden không về nhà mà lang bạt khắp New York và tìm cách bắt chuyện với mọi người, từ những đứa bạn "tệ" cho đến người lạ chưa từng quen.
Rời khỏi nhà chồng được mấy ngày mà lòng tôi thấy nhẹ nhõm vô cùng.
Rồi lại trấn an: - Đơn vị con ở trên đồi không việc chi, mẹ yên tâm, đừng lo.
Rồi lê lết mấy giờ liền ê ẩm lắm, có khi say nắng, trúng gió nằm bẹp mấy ngày liền", bà Lê Thị Phương nói.
Rồi lỡ, đến nơi không nhận được quà thì không còn tiền ăn nữa’
Rồi may mắn ập tới khi tôi trở thành Hoa hậu Việt Nam".
Rồi mấy ngày sau là liên tiếp những tin nhắn, những cuộc điện thoại và hẹn hò tại những nơi sang chảnh.
Rồi mình đưa chú thêm tiền chú một hai không lấy, mình nói chú không lấy thì con không lấy đồ ăn nữa, lúc đó chú mới lấy ….
“Rồi mình lại nhớ đến những lần về quê, vào trung tâm nuôi dạy trẻ mồ côi thấy nhiều xe đạp cũ hư hỏng không ai sửa.
Rồi mỗi khi bên hàng không có đợt thi tuyển tiếp viên mới, cô luôn tìm cách có mặt để ngóng xem.
Rồi “mưa dầm thấm lâu”, từ câu chuyện những lúc uống nước chè vặt hay hút thuốc lá, Đạo bắt đầu chia sẻ rằng trước đó anh ta yêu một người phụ nữ tên là Hiền.
Rồi năm thứ ba hôn nhân, vợ tôi đòi ở riêng.
Rồi nâng ngực tràn, tưới tiết kiệm thì cơ bản đang nằm trong tầm kiểm soát”, ông Dũng cho biết thêm.
Rồi ngày sinh nhật hay kỉ niệm gì em đều giả bộ gửi tôi hình cái váy, đôi giày cao gót hay túi xách… và hỏi: "Anh xem cái này đẹp không?"
Rồi nghe nói công an cũng bắt được kẻ to gan, dám làm cái việc báng bổ vào giá trị văn hóa đó.
Rồi người ta thêm cả khoai đậu, lạc, nếp vào nồi để thay đổi cho đỡ chán.
Rồi nhìn lại TT Obama xem ông này đã làm gì khi TC cắm giàn khoan dầu sát nách VN, làm phi đạo, dựng giàn hỏa tiễn trên HS-TS, đánh đắm tàu đánh cá ngư dân Việt?
Rồi ông Đoàn Duy Thành rời Hải Phòng lên Trung ương với nhiều cương vị mới đến chức Phó Thủ tướng Chính phủ.
Rồi phụ nữ sẽ tìm được người đàn ông dám yêᴜ bạn khi xinh đẹp nhất cũng như không rời bỏ khi bạn xấᴜ xí nhất.
Rồi phượng đi vào thi ca và gắn liền với tuổi học trò.
Rời quê lúa Thái Bình, Bảng lên Lào Cai lập nghiệp, từ đây anh ta quen biết với Đỗ Văn Thế (SN 1990, trú tại thôn An Tiến, xã Sơn Hải, huyện Bảo Thắng).
Rồi rất nhiều người phụ nữ đều yêu và chấp nhận tính cách đó với hy vọng khi về chung nhà sẽ khác, sẽ thay đổi.
Rồi tận trong sâu thẳm trong lòng tôi vẫn còn yêu vợ chứ không hẳn đã hết tình, cạn nghĩa.
Rồi theo lũ nhỏ, hai vợ chồng cũng chìm vào trong giấc ngủ, cảm ơn một ngày hoàn hảo đã qua.
Rồi thì mình mua cái tivi mới nó cũng nhắn là cứ vay mà mua, về rồi nó trả."
Rồi thời cuộc đổi thay, người ta hiểu ra không có biên giới nào cho tình cảm cả nên từ từ nghĩ thoáng ra, không cấm cản như xưa nữa.
Rồi tiếng còi xe lửa từ đâu vang lại, trong đêm khuya kéo dài ra theo ngọn gió xa xôi.
Rồi tiếp theo hãy giải tỏa khúc mắc của mẹ.
Rồi tôi hay tin chồng bạn tôi muốn có con ngoài luồng.
Rồi tôi hiểu thêm truyền thuyết về chiếc khăn trắng của người Dao tiền, họa tiết tua chồ (con chó) có ý nghĩa gì với tinh thần bà con?
Rồi tới khi hết thời gian hỗ trợ vay vốn, bạn vẫn có thể ung dung lấy ra để thanh toán tiền mua căn hộ.
Rồi tôi lại thấy tự nực cười với bản thân, đường đường là đàn ông con trai, lại đi về đêm không ít lần, chẳng biết tôi còn lo sợ gì nữa.
Rời trang trại anh Bảo, chúng tôi tìm đến HTX An Phát nằm trên địa bàn phường An Lộc, thị xã Bình Long.
Rồi trên đường về nhà, qua chỗ nước chảy xiết, không may sẩy chân, cả 2 mẹ con bị dòng nước lũ cuốn trôi.
Rồi trên mạng, mọi người cũng share ảnh mình, bình luận khen chê, nói con gái gì mà hổ báo vậy, ai dám lấy, ai dám yêu.
Rồi từ đó, từng bước từng bước xây dựng được cơ sở có tiếng như ngày hôm nay.
Rồi từ năm 2007, cụ Dương đẽo tre, hì hục buộc chằng chịt vào 4 thân cây gòn rồi cất cái nhà (gọi là chòi thì đúng hơn).
Rồi tự nhiên hôm nay nhắn tin cho mình gạ mua mỳ tôm mọi người ạ. Nghĩ gì?
Rơi vào hoàn cảnh bi đát ở tuổi 67 khiến anh ấy bị khủng hoảng, mất trí nhớ", nhà báo Lữ Đắc Long cho biết thêm.
Rơi vào hoàn cảnh phải bán vé số nuôi gia đình, hẳn người đàn ông với niềm đam mê chữ nghĩa cũng một thời đau khổ, nhưng chẳng còn cách nào khác, anh phải dẹp bỏ “cái tôi” để mưu sinh, thoát nghèo.
Rơi vào tình cảnh này, cực chẳng đã tôi mới đề nghị anh bù thêm giúp tôi 95 ngàn đồng để trả cho nhà hàng.
Rồi việc triển khai đánh giá chỉ số năng lực cạnh tranh các sở, ban, ngành và địa phương (DDCI) tỉnh Nghệ An từ năm 2020.
Rời xa CLB Hà Nội là một thử thách không dễ dàng, nhưng hết sức thú vị.
Rời xa cuộc sống hiện đại hối hả, bạn sẽ có những phút bình yên bên gia đình trong không gian sang trọng, lịch lãm của Madam Sen.
Rời xa gia đình lên Hà Nội học tập và làm việc, 9x Hải Dương phải học cách sống tự lập, rèn cho mình sự chững chạc để đương đầu với các thử thách.
Rõ khổ, ha ha"; "Không biết khi nhìn thấy cảnh tượng này cô giáo sẽ có cảm tưởng gì nhỉ?
Rolls Royce, cung cấp một số loại động cơ cho hai nhà sản xuất máy bay hàng đầu thế giới Airbus và Boeing, cũng tăng cường lượng tiền mặt nắm giữ nhằm khắc phục những tổn thất do cuộc khủng hoảng COVID-19 gây ra.
Roma cũng đang lên kế hoạch thanh lý, với Cengiz Ünder, Patrik Schick và Alessandro Florenzi đều được cho là sẽ ra đi.
Romania tiếp tục nới lỏng hạn chế mặc dù giới chức y tế cảnh báo số ca mắc mới đang có xu hướng gia tăng trở lại trong những ngày gần đây.
Roman từng là trụ cột của tuyển Panama tham dự World Cup 2018.
Romelu Lukaku tin rằng phong độ ghi bàn của anh cho Inter Milan đã trả lời những lời chỉ trích ở Anh, những người cho rằng anh 'lười biếng' và 'chậm chạp'.
Romeo từng là gương mặt sáng giá của thương hiệu thời trang Burberry.
Romero được cho đang đàm phán với một số CLB tại giải MLS.
Ronaldinho tạo được mối quan hệ gần gũi với các tù nhân.
Ronaldinho từng là một ngôi sao giàu có nhưng rắc rối với luật pháp Brazil những năm gần đây khiến tài sản của anh bị tịch thu và đóng băng.
» Ronaldo ‘béo’: ‘Tôi phát ngấy khi bị so sánh với C.Ronaldo’
Ronaldo bước vào Euro 2008 với kỳ vọng gánh đội nhà tới chức vô địch khi được xem là cầu thủ hay nhất thế giới lúc đó.
Ronaldo có hai pha bóng dường như không ý thức được ai đang ở xung quanh anh.
Ronaldo cũng đã đăng trên Instagram của mình để chúc mừng 2 người phụ nữ đặc biệt của đời anh là mẹ ruột và bạn gái Georgina Rodriguez, cũng là mẹ của một trong bốn đứa con của anh trong ngày lễ "Ngày của mẹ".
Ronaldo cũng gần như chắc chắn bỏ lỡ trận Juve gặp Verona ngày 26/10 và thậm chí có thể vắng mặt trong trận Juve gặp Barca ở cúp C1 sau đó 2 ngày.
Ronaldo cùng gia đình tự cách ly tại khu nhà ở Madeira, Bồ Đào Nha khi bóng đá tạm hoãn vì dịch Covid-19.
Ronaldo đã 35 tuổi nhưng anh vẫn khiến mọi người phải ấn tượng về thành tích ghi bàn của mình.
Ronaldo nghĩ tới chuyện chia tay Juventus để gia nhập PSG, kết hợp cùng bộ đôi siêu sao Neymar và Kylian Mbappe.
Ronaldo sốt ruột chỉ đạo các đồng đội trong trận chung kết Euro 2016, khi anh dính chấn thương và phải sớm rời sân.
Ronaldo trong trận đấu với Roma năm 2007.
Rốn của con người chứa bao nhiêu vi khuẩn?
Rong biển là loại thực phẩm rất thường gặp trong cuộc sống hàng ngày, không những ngon miệng mà còn đầy đủ dinh dưỡng.
Ròng rã hơn 2 tháng qua, dịch bệnh Covid-19 gây ra nhiều thiệt hại về vật chất và tinh thần với người dân trên khắp thế giới.
Rong ruổi hết các con phố, anh dừng lại bên hồ, chỉ cho cô đàn sâm cầm ngoài kia đang vỗ cánh chao nghiêng, Hoàng thủ thỉ: “Anh muốn đi cho hết buổi chiều nay để mai này đi xa có thật nhiều điều để nhớ”.
Ronnie O’Sullivan bị đánh bại sau tuyên bố gây sốc bằng cách gọi thế hệ sau mình chỉ là "những tay cơ nghiệp dư nửa mùa"
Room ngoại còn lại của VPBank dự kiến dùng để chào bán cho nhà đầu tư khác muốn đầu tư khi đại dịch được kiểm soát.
Roque Santa Cruz (Blackburn Rovers, 2007/08): Trong mùa giải đầu tiên thi đấu tại Premier League trong màu áo Blackburn, tiền đạo người Paragoay ra sân 37 trận và ghi tới 19 bàn thắng cùng 7 đường kiến tạo.
Rõ ràng ai cũng thương cho anh chàng trong câu chuyện vì chỉ một phút “lỡ mồm” mà giờ nằm dài trong viện.
Rõ ràng, chuyến làm khách tới sân Thanh Hóa được được dự báo đầy khó khăn đối với Hải Phòng.
Rõ ràng, đang có những bất ổn trong cơ cấu xuất nhập khẩu của Việt Nam.
Rõ ràng, David Luiz là tội đồ của “Pháo thủ” ở trận đấu này.
Rõ ràng, dù tới Arsenal theo dạng chuyển nhượng tự do nhưng Willian lại mang tới nhiều giá trị.
Rõ ràng Heerenveen đang gặp vấn đề”, Iwan van Duren và Tom Knipping viết.
Rõ ràng, HLV Ole Solskjaer sẽ còn khá nhiều điều phải làm với hàng thủ Quỷ đỏ sau trận đấu này.
Rõ ràng hoạt động khai thác cát trái phép tại địa phương không chỉ gây ô nhiễm môi trường, sạt lở đất mà còn làm thất thoát tài nguyên khoáng sản của Quốc gia.
Rõ ràng Huệ đang rất hạnh phúc và thành công, không hề thảm hại như những gì anh mường tượng.
“Rõ ràng khi mình làm ra như vậy đã có rất nhiều người hưởng ứng.
Rõ ràng khi người bán cao hơn mua thì sẽ dẫn đến sự đổi chiều giá vàng trong nước ở mức rẻ hơn so với giá vàng thế giới.
“Rõ ràng, khi Ronaldo còn chơi bóng cho Real Madrid, các trận Kinh điển rất đặc biệt”, Messi nói với DAZN.
Rõ ràng, kho báu Vua Hàm Nghi là một hiện thực lịch sử, không chỉ là huyền thoại.
Rõ ràng, khó khăn trước mắt là rất gay gắt, song báo chí không được tự đánh mất mình.
Rõ ràng là cách tiếp cận “theo giấy thông hành” tương tự đối với Trung Quốc đơn giản đã không phải là một lựa chọn cho bất kỳ tổng thống Mỹ nào nữa.
Rõ ràng là chó nhà mình mà suốt ngày sang nhà người ta ăn nhờ ở đậu, báo hại lúc mình muốn vuốt ve thì chẳng thấy đâu.
Rõ ràng là không phải ai cũng đến bỏ phiếu trực tiếp” - một đại diện bộ phận kiểm phiếu tại bang Nevada cho hay.
Rõ ràng là “khó nhằn” với Tổng thống Trump.
"Rõ ràng là phản ứng của thế giới để chống lại đại dịch này sẽ không hiệu quả trừ khi có được sự công bằng", bà Melinda Gates khẳng định.
Rõ ràng lối chơi mà HLV phạm Anh Tuấn đề ra dù không đẹp mắt nhưng đã phát huy hiệu quả tốt, giúp cho Hải Phòng có được 1 điểm trước HAGL.
Rõ ràng, M.U đang quá phụ thuộc vào penalty và khi nguồn cung này thiếu hụt, họ ngay lập tức gặp khó khăn.
Rõ ràng, nếu chẳng phải vì bản chất ích kỷ nhỏ nhen thì hẳn cụ ông đã có tâm lý sợ hãi, đề phòng người thân.
Rõ ràng, những kẻ hở về mặt pháp lý liên quan đến DN FDI bỏ trốn đang “làm khó” các cơ quan chức năng tỉnh Thanh Hóa.
Rõ ràng ông Trump đã sửa soạn tất cả những gì ông ấy có thể làm được một cách hợp pháp, để hoàn thành trách nhiệm mà cử tri Mỹ đã giao phó cho ông năm 2016.
Rõ ràng sự vắng mặt và thể lực của Tuấn Anh là bài toán mà HLV Lee Tae Hoon sẽ rất đau đầu: “Tuấn Anh từ lúc chấn thương đến giờ chưa hồi phục hoàn toàn.
Rõ ràng, toàn đội đã thi đấu rất cố gắng với mục tiêu để thua ít nhất trước đối thủ hàng đầu châu lục.
"Rõ ràng, tôi chỉ muốn sống đúng bản chất con người mình thôi.
Rõ ràng U23 Việt Nam dự giải năm nay là lứa cầu thủ Việt Nam có thể hình tốt nhất trong tất cả các đội bóng Việt Nam tham dự các giải quốc tế trước nay.
Rõ ràng việc không thể tỏa sáng đều đặn ở các trận đấu lớn, khiến Neymar còn lâu mới có thể vươn thành những siêu sao lớn thực sự như Messi và Ronaldo.
Rõ ràng, việc MU nhắm một chân sút sắp 32 tuổi và bị Leicester thải này cho thấy họ đang vơ bèo gạt tép trên thị trường chuyển nhượng mùa đông.
Rõ ràng, việc sớm tìm ra người đảm nhận vai trò trên là điều hết sức cần thiết.
Rõ ràng với pha đẩy người vừa non nớt, vừa thô vụng dẫn đến quả 11m, tân binh đã 31 tuổi Văn Việt mất điểm rất lớn.
Rò rỉ ảnh ‘giường chiếu’ của tú ông Lục Triều Vỹ và một Á hậu, người trong cuộc nói gì?
Rosé đã tạm biệt mái tóc vàng óng được coi như thương hiệu riêng của cô để chuyển sang màu bạch kim ánh tím thời thượng.
Rosenberg tin Redfield có nhiều cách để thể hiện lập trường mà không cần từ chức.
Rosenstock nói: “Apple không khoan nhượng đối với hành vi sử dụng lao động cưỡng bức trong chuỗi cung ứng của mình”.
Rosmah, 69 tuổi, đối mặt với hàng loạt cáo buộc, trong đó có nhận hối lộ và rửa tiền liên quan dự án năng lượng mặt trời trị giá tới 1,25 tỷ RM (hơn 300 triệu USD) cho các trường học ở Malaysia.
ROS và POW dẫn đầu về mức tăng nhưng lại tác động không đáng kể đến chỉ số chung.
Rót cho tôi ly rượu vang, Tuấn Anh cho biết, thực tế, căn nhà chưa hoàn thiện vì còn thiếu rất nhiều nội thất chưa xong, như hệ thống đèn trần chưa mua đủ, hay như quầy bar vẫn thiếu kệ đựng đá.
“Rốt cuộc căng thẳng giữa Mỹ và Trung Quốc chỉ có thể được giải quyết song phương”.
Rốt cuộc, đội bóng của HLV Zidane đã chiến đấu vất vả để giành 3 điểm.
Rốt cuộc, họ đã mở tỉ số ở phút thứ 12. Suphanat Mueanta khống chế bóng vượt qua 2 cầu thủ U23 Bahrain trước khi dứt điểm tung lưới thủ môn Ammar Mohamed.
Rốt cuộc, Liverpool đã phá vỡ được bế tắc nhưng họ không thể tung được đòn kết liễu đối thủ và nhận thất bại ở loạt đá luân lưu.
Rốt cuộc, ông vẫn loay hoay ở bài toán giữa sân, khiến MU buộc phải nhờ đến may mắn cho chiến thắng đầu tiên ở Premier League mùa này.
» Rộ tin đồn Quang Hải “bắt cá nhiều tay” trước khi công khai bạn gái?
Rộ tin người dân chuyển khoản hoàn trả tiền cho Thủy Tiên, trách móc “cách cho hơn của cho”
Rotorua được xây dựng lại nhờ sự bền bỉ của người dân, để rồi tới nay được biết tới là thành phố tốt nhất của New Zealand, đồng thời là biểu tượng văn hóa, linh hồn của người Maori.
Roy Keane là người lấy bóng từ các hậu vệ và phân phối bóng cho các tiền vệ, cầu thủ tấn công.
Roy Keane từng nói ông “không cần số liệu thống kê” để phân tích về một cầu thủ và không ai có thể tranh cãi về đẳng cấp của Fernandes trong trận đấu vừa qua.
» RQ-4 Global Hawk Mỹ điều đến Biển Đông có đáng gờm?
RT mới đây dẫn số liệu từ Ngân hàng Trung ương của Nga cho biết, dự trữ vàng của Nga cùng dự trữ ngoại tệ đã đạt gần 569 tỉ USD.
RTP đưa tin Wolves chuẩn bị chi 27 triệu euro để chiêu mộ tiền đạo Paulinho từ Braga.
Rửa bát có thể là việc khó nhưng hành xử sao cho phải phép mới là điều cần cân nhắc.
Rửa cá lại với nước cho thật sạch, để ráo.
Rùa đầu rồng là biểu tượng của sự vững chãi và trường thọ, thường được đặt ở vị trí phía sau ngôi nhà, có ý nghĩa hỗ trợ con người sống trong nhà.
Rửa mặt sạch sẽ lấy đi bụi bẩn và những gì còn sót lại tránh da dễ bị xỉn màu, dễ bị mụn xấu xí.
Rửa mặt và đắp hỗn hợp này lên, mát xa nhẹ nhàng và để trên da khoảng 15-20 phút, tới khi lớp mặt nạ hơi se lại thì rửa sạch bằng nước ấm.
Rửa quá nhẹ tay hoặc chỉ trụng qua nước thì lại không đủ để làm sạch các vi khuẩn, bụi bẩn ẩn chứa bên trong.
Rửa rau bằng nước muối nhạt 1% - 3% không chỉ loại bỏ được một số loại thuốc trừ sâu mà còn loại bỏ được các loại côn trùng ẩn náu trong các khe kẽ hoặc các đường gân trên mặt sau của lá.
Rửa rau quả bằng nước muối gần như là một phương pháp phổ biến.
Rửa sạch mặt rồi lấy ngải cứu đã được xay nhuyễn đắp lên da khoảng 20 phút.
Rửa tay đúng cách bằng xà phòng hoặc dung dịch rửa tay sát khuẩn trước và sau khi đeo khẩu trang.
Rửa và lau khô những trái cây có vỏ cứng và trơn tru.
Rửa vết đốt bằng giấm hay nước biển để làm sạch các chất độc.
Ruhollah Zam, được Tehran mô tả là kẻ "phản cách mạng", cuối cùng đã bị kết án tּử hīnּh vào tháng trước vì "mục ruỗng trên trái đất".
Ruler và đồng đội nhận mưa gạch đá từ Netizen Hàn - “Gen.
Rừng núi bị bạt để xây dựng khu du lịch văn hoá tâm linh Lũng Cú ở Hà Giang.
Rừng quốc gia Bình Châu Vũng Tàu mang vẻ đẹp huyền bí và đầy ma mị như thách thức những bàn chân thích khám phá thiên nhiên.
Rượu này để thỉnh thánh và gia tiên, cùng với các món thịt gà, thịt lợn.
Rượu ngô không phải là một loại rượu uống cho say.
Rupert Grint và Georgia Groome yêu nhau từ năm 2011, song chưa kết hôn.
Rút kinh nghiệm các năm trước đã có một số vụ cháy rừng ở miền Trung, ảnh hưởng đến hệ thống điện, năm nay, EVNNPT đã chuẩn bị ra sao cho tình huống này?
Rút kinh nghiệm từ trận mưa lũ này, tới đây, gia đình sẽ cố gắng vay mượn thêm tiền để xây sửa lại ngôi nhà kiên cố, chắc chắn hơn phòng khi mưa bão về.
Rút kinh nghiệm vì mua lợn giống từ những hộ nhỏ lẻ, chưa được tiêm phòng, Tuyển quay sang nuôi lợn nái.
Rút kinh nghiệm vừa rồi có những người không đủ tiêu chuẩn sau đó phải xử lý”, Thường trực Ban Bí thư lưu ý.
Rút quân khỏi Afghanistan, Iraq là một trong số những cam kết của Tổng thống Donald Trump sắp mãn nhiệm kỳ vào tháng 1.2020.
Ruud van Nistelrooy là một sát thủ đích thực trong lịch sử MU, và theo Paul Scholes, người chơi cùng thời với anh, thì Marcus Rashford sẽ phải học hỏi từ chân sút người Hà Lan này.
Ruytenberg cho biết kỹ thuật này rất khó khắc phục bằng phần mềm, trừ khi vô hiệu hóa cổng Thunderbolt trên máy tính.
Ryan Gravenberch được mệnh danh là "Pogba mới"
Ryan Sessegnon gia nhập Hoffenheim theo dạng cho mượn.
Ryo cho rằng đây là lối suy nghĩ lành mạnh.
S-500 được cho là có nhiều đặc tính vượt trội.
Sa bàn được thiết kế trên hồ nước 120 m2, phần đất là bản đồ Việt Nam; phần nước có quần đảo Trường Sa và Hoàng Sa.
Sắc đỏ cũng bao phủ chứng khoán Australia chiều nay khi chỉ số S&P/ASX 200 trượt 0,87%.
Sắc đỏ cũng bao phủ chứng khoán Australia với chỉ số S&P/ASX 200 giảm 1,83%.
Sắc đỏ cũng bủa vây thị trường chứng khoán Australia với chỉ số S&P/ASX 200 giảm 0,33%.
Sắc đỏ cũng bủa vây thị trường chứng khoán Trung Quốc đại lục với chỉ số Shanghai Composite giảm 0,63% về 3.316,94 điểm, còn Shenzhen Component trượt sâu hơn 0,72% xuống 13.149,50 điểm.
Sắc đỏ là gam màu chủ đạo trên bức tranh chứng khoán châu Á sáng nay 4/5 khi nhà đầu tư lo ngại thị trường có biến động lớn sau cáo buộc của Mỹ về nguồn gốc virus Covid-19.
Sắc đỏ phủ rộng trên cả hai sàn với 410 mã chứng khoán giảm điểm.
Sắc đỏ tiếp tục bao phủ chứng khoán Nhật Bản khi chỉ số Nikkei 225 giảm thêm 0,26% và chốt phiên 22.339,23 điểm, còn chỉ số Topix lặn sâu hơn với 0,62% và đóng cửa với 1.539,47 điểm.
» Sách của Huấn Hoa Hồng có nội dung gì?
Sách "Đại Nam nhất thống chí" chép: “Tên nỏ sản xuất ở huyện Yên Thế, cát sâm sẵn ở đỉnh núi Chung Sơn…”.
Sách được tặng hôm nay em sẽ bọc thật cẩn thận, không làm nhàu, rách để học xong gửi lại cô cho vào thư viện trường", Hương hứa.
Sách Gia Định thành thông chí chép:“Thần là con cá nhân ngư, không có vảy, đầu tròn trơn láng, đỉnh trán có lỗ phun nước ra như mưa, môi voi, đuôi tôm, dài đến 2,3 trượng, ưa nhảy bơi trên mặt biển".
Sách Khoa bảng Nghệ An (1075 - 1919) có nói đến chuyện một người ở làng Nhân Hậu, xã Nam Sơn, huyện Đô Lương.
Sách này xuất bản trước năm 1975, tôi nhặt được trong một nhà dân đã bỏ đi nước ngoài lúc tôi vào tiếp quản Sài Gòn.
Sắc hồng của những bông mai anh đào hứa hẹn thu hút khách ghé thăm Đà Lạt (Lâm Đồng) dịp đầu năm mới.
Sách thiếu nhi, phi hư cấu trở nên phổ biến ở các định dạng.
Sách Trắng về dịch Covid-19 của Trung Quốc.
Sách Truyện Tây Bắc, sáng tác quan trọng trong sự nghiệp văn chương của nhà văn Tô Hoài.
Sách tương tác (interactive book) là hình thức thực hiện giáo dục sớm được phụ huynh tại nhiều quốc gia trên thế giới yêu thích.
Sách tử vi 12 con giáp có nói, trong 15 ngày tới những này sẽ ôm hết của nả trong thiên hạ vào nhà, cuộc sống sung túc đủ đầy, muốn khổ cũng không được.
Sạc không dây luôn "ì ạch" trong nhiều năm so với sạc có dây nhưng khoảng cách này đang dần thu hẹp lại.
Sắc lá dâu lấy nước, bỏ bã, hoà tan mang tiêu, gạn lấy nước trong rửa mắt khi còn ấm.
Sắc lệnh lưu ý nếu chính quyền đình chỉ hoạt động của doanh nghiệp và tổ chức, thì nhân viên các tổ chức này vẫn cần được đảm bảo lương.
Sacombank cũng đang nắm 6,59% vốn tại đây.
Sắc xanh cũng bao phủ chứng khoán Australia với chỉ số ASX 200 tăng 1,12%.
Sắc xanh cũng bao trùm chứng khoán Australia với chỉ số S&P/ASX 200 nhích 0,75%.
Sắc xanh cũng duy trì trên thị trường chứng khoán Hàn Quốc với chỉ số Kospi đóng cửa tăng 0,71% lên 2.108,33.
Sắc xanh tiếp tục duy trì trên thị trường chứng khoán châu Á trong phiên giao dịch sáng nay 10/6 dù số liệu lạm phát tháng 5 của Trung Quốc không như kỳ vọng.
Sa Đéc cũng đã quy hoạch và đang kêu gọi doanh nghiệp đầu tư, xây dựng khu hoa viên, cây xanh, quầy hàng ăn uống, quà lưu niệm tại khu vực cặp sông Sa Đéc trước nhà cổ Huỳnh Thủy Lê.
Sadio Mane tuy còn hợp đồng với Liverpool tới tháng 6/2023 và luôn cam kết gắn bó với Liverpool nhưng cũng được liên hệ với Barca và cả Real Madrid.
Sadio Mane xoay người và lừa bóng vào vòng cấm rồi tung cú sút về phía Tagliafico.
Saᴜ đó, cho nước mắm đường vào và dùng mành tɾe gài lại sao cho thịt lᴜôn ngập tɾong nước mắm đường.
Saffron được phân loại thành 5 dòng chính, dựa vào cấu tạo của nhụy hoa bao gồm: Negin, Sargol, Pushali, Bunch và Konji.
Safran muốn hợp tác với nhà sản xuất ZF Friedrichshafen để phát triển một phương tiện di chuyển mới, tuy nhiên hiện vẫn chưa rõ nó có hoàn toàn tránh được các công nghệ từ Mỹ hay không.
Saha cũng tin rằng Pogba sẽ sớm ký hợp đồng mới với “Quỷ đỏ”: “Tôi nghĩ giờ đây, Pogba đang hạnh phúc ở MU.
“Sai đâu thì sửa đó” ông Thái nhắn nhủ với con trai mình như vậy và không quên nhận một phần trách nhiệm thuộc về mình trước HĐXX.
Saigonbank có hơn 201 triệu cổ phiếu bị hạn chế chuyển nhượng, bao gồm 107,3 triệu cổ phếu của Văn phòng Thành ủy TP.
Sài Gòn chuyển mùa, sau những ngày nắng nóng, người dân bắt đầu làm quen với cảnh cơn mưa bất chợp ập đến.
Sài Gòn có những nét đẹp bình dị, đậm bản sắc ẩn mình sau sự tráng lệ, phồn hoa của một đô thị.
Saigon Co.op cho rằng việc không công nhận nghị quyết của Đại hội thành viên có thể gây ra những rủi ro cho Saigon Co.op trong các hoạt động ký kết hợp đồng kinh tế.
Saigon Co.op đang dẫn đầu thị phần kênh siêu thị với tỷ lệ 43% và cũng là nhà bán lẻ nội địa duy nhất cạnh tranh với các thương hiệu quốc tế như BigC, Lotte Mart, Aeon Mall.
Sài Gòn đã giành 3 điểm trước Quảng Ninh nhờ cú đúp của Pedro Paulo.
Sài Gòn đọng lại trong kí ức người ta bằng những nụ cười của những người bán hàng rong.
Sài Gòn FC đã chơi khá tiểu xảo và chiến lược gia người Hàn Quốc cho rằng trọng tài đã không bảo vệ tốt cầu thủ của ông.
Sài Gòn FC đang có 34 điểm, kém Viettel đến 4 điểm và phải thắng Hà Nội FC mới có thể tiếp tục bám đuổi sát Viettel.
Sài Gòn FC sẽ là đối thủ đầu tiên của Hoàng Anh Gia Lai dưới thời HLV Kiatisak.
Sài Gòn – Hà Nội (SHB) là ngân hàng duy nhất được vinh danh là nhà tài trợ đặc biệt với cam kết đồng hành cùng các sự kiện và hội nghị trong năm Chủ tịch ASEAN 2020 với mức đóng góp 10 tỷ đồng.
Sài Gòn những ngày bình yên sau cách ly, không tấp nập, ồn ã như thường thấy.
Sai lầm của Fabianski phá bỏ nỗ lực của hàng thủ West Ham, trong đó có chính anh.
“Sai lầm của những bệnh nhân bị rắn độc cắn là cứ loay hoay tự chữa tại nhà bằng những kinh nghiệm, bài thuốc dân gian, chỉ đến bệnh viên khi nạn nhân có các biểu hiện của suy hô hấp, tím tái, co cơ, khó thở, hoại tử.
Sai lầm của Varane trong bàn thua đầu tiên chính là kết quả tất yếu từ cách triển khai đội hình này của Man City.
Sai lầm hôm nay sẽ là động lực để Tiến Dũng sửa chữa và trở thành một thủ môn giỏi hơn.
Sai lầm ở đây là cho hành vào đánh đều với trứng trước khi tráng, khiến cả trứng và hành đều chín không đều hoặc bên trong chưa chín mà bên ngoài đã chín trước; mùi thơm của hành cũng bị át mất.
Sai phạm của các bị cáo tại gói thầu số 15 gây thiệt hại cho Nhà nước là hơn 5 tỷ đồng.
Sai phạm của ông Phạm Phú Quốc là nghiêm trọng, gây ảnh hưởng xấu trong công luận và trong Nhân dân, uy tín của ông Phạm Phú Quốc bị giảm sút.
"Sai sót là điều khó tránh nhưng các đội bóng nhiều khi cũng làm quá mức.
Salander đã giúp tay phóng viên điều tra Mikael Blomkvist lật mặt tập đoàn kinh tế từng khiến tòa soạn báo của anh lao đao.
Salim dịu dàng với thiết kế đầm vàng, điểm xuyết băng đô cài tóc theo phong cách cổ điển.
Salon làm tóc nói trên đông khách hơn hẳn khi đăng tải hình ảnh so sánh thành phẩm của mình với bản gốc.
Sa mạc Sahara nằm ở Bắc Phi được coi là nguồn gốc sâu xa dẫn đến sự hình thành của những siêu bão khủng khiếp quần thảo khu vực Đại Tây Dương.
Sâm là món thuốc quý trong y học đông phương mà ngày nay y học thực nghiệm Tây phương cũng phần nào công nhận.
Sầm Ngọc Đức hiện đang là trụ cột của TPHCM và anh được BHL tin tưởng giao tấm đội trưởng.
Sầm Ngọc Đức sinh năm 1992, trưởng thành từ lò đào tạo của Hà Nội và năm 2013 anh được lên đội 1 nhưng đến năm 2015, anh mới được đá chính ở đội bóng Thủ đô.
Sâm nhân giống bằng hạt rất khó, bằng cành cũng không kém gian lao nên dân gian thường đào các dây sâm đã có rễ để trồng.
Sampdoria muốn Sporting Lisbon trích 10% phi vụ bán Bruno Fernandes cho MU nhưng CLB của Bồ Đào Nha không chịu.
Sầm Sơn cũng được xem là thành phố du lịch phục hồi nhanh nhất sau giãn cách xã hội, với lượng khách tăng mạnh trở lại từ tháng 5/2020 đến nay.
Samson nhận thẻ đỏ nhưng sau đó không bị VFF phạt nguội.
Sầm Sơn sớm được biết đến là đô thị du lịch nổi tiếng, gắn với những bãi biển đẹp và nhiều di tích danh thắng phảng phất màu huyền thoại.
Samsung chưa công bố giá của Z Fold2 và Z Fold2 bản Thom Browne Edition ở sự kiện Unpacked 2020.
Samsung có vẻ như đang dự định ra mắt một thiết bị mới của mình với tạo hình mang cảm giác thân thuộc như Xiaomi Mi Mix Alpha.
Samsung được kì vọng sẽ cung cấp 140 triệu tấm nền OLED trong số này.
Samsung Electronics hôm 22/2 cho biết một ca nhiễm Covid-19 được xác định trong tổ hợp nhà máy sản xuất thiết bị di động tại Hàn Quốc, khiến tập đoàn này phải đóng cửa toàn bộ tổ hợp sản xuất này tới sáng 24/2.
Samsung gần đầy đã đưa thêm một dây chuyền sản xuất chip theo tiến trình mới mới vào hoạt động.
Samsung khẳng định Việt Nam vẫn là cứ điểm sản xuất toàn cầu của Tập đoàn.
Samsung nói Galaxy Fold có thể chịu được 200.000 lần gập, tương đương khoảng 5 năm sử dụng cơ bản.
Samsung sẽ hợp tác với Hanssem trong mảng tái thiết kế nội thất nhà ở và sẽ cung cấp các sản phẩm đồ gia dụng mới nhất của hãng, đồng bộ với nội thất của Hanssem.
Samsung sẽ ra mắt một dòng Note mới vào khoảng tháng 8 và theo một báo cáo mới, Samsung Galaxy Note20 sẽ có màn hình phẳng với tốc độ làm mới 60Hz.
Sam trưởng thành thường nặng từ 1,5 đến 2kg; sam đực thì chỉ nặng bằng 1 nửa sam cái.
Sân bay Nội Bài đang được nâng cấp đường băng, đường lăn.
Sân bay Quốc tế Đà Nẵng đang được lập quy hoạch với dự kiến nâng công suất lên 30 triệu lượt khách vào năm 2030.
Sân bay và cứ điểm Khâm Đức được Mỹ xây dựng năm 1960 nhằm án ngữ vùng miền núi Quảng Nam, cắt đứt đường 14 nối Tây Nguyên với Hạ Lào và đường mòn Hồ Chí Minh.
Sân bóng có camera giám sát nhưng hình ảnh chất lượng kém, không nhận dạng được đối tượng.
Sân bóng xóm 4 được chọn làm nơi tổ chức vì đây là nơi Công Phượng từng chơi bóng từ thuở bé.
Sanchez, 31 tuổi, gia nhập MU từ Arsenal vào năm 2018, nhận lương cao nhất đội với 500.000 bảng/tuần.
Sanchez đã thể hiện phong độ tệ hại ở Inter Milan khi anh chỉ ra sân 10 lần ở mùa bóng này tại Serie A và ghi được 1 bàn thắng.
Sancho đã ghi 20 bàn thắng và có 20 kiến tạo cho Dortmund mùa này.
Sancho đang là mục tiêu số 1 của MU trong kỳ chuyển nhượng mùa hè 2020.
Sancho đã yêu cầu người đại diện và các luật sư làm tất cả để nó xảy ra.
Sân chơi này sẽ khởi tranh vào lúc 16h00 ngày 2/12/2020 sắp tới.
Sân chơi sẽ được đưa vào sử dụng vào 1/6 và đây cũng là điểm sinh hoạt hè của các cháu thiếu nhi trong khu phố.
Sancho là đồng đội thân thiết của Rashford ở tuyển quốc gia.
Sancho phù hợp với các tiêu chí của MU, chỉ có điều mức giá của anh quá cao trong bối cảnh mà dịch COVID-19 ảnh hưởng tới tình hình tài chính của “Quỷ đỏ”.
Sancho vẫn còn 2 năm trên hợp đồng với CLB Bundesliga, nhưng được cho khả năng cao sẽ gia nhập MU trong mùa Hè này.
Sandals cao gót quai ngang mảnh mai là phụ kiện hoàn hảo cho set đồ này.
Sáng 08/9, Phó Chủ tịch UBND huyện Tân Hưng, tỉnh Long An – Lê Thành Yên cùng các ngành chuyên môn huyện kiểm tra thực tế và làm việc với Đảng ủy - UBND xã Hưng Điền B về tình hình khai thác đất trái phép tại đây.
Sáng 10/4, giá đã tăng lên 89.000 đồng/kg với loại lợn đẹp, loại lợn xấu nhất chợ giá cũng lên 81.000 đồng/kg.
Sáng 10/8, HĐND tỉnh Thái Bình Khóa XVI, nhiệm kỳ 2016 - 2021 đã tổ chức thành công Kỳ họp giải quyết các công việc phát sinh đột xuất.
Sáng 11.11, Quốc hội thảo luận ở tổ về Dự án Luật Giao thông đường bộ (sửa đổi) và Dự án Luật Bảo đảm trật tự, an toàn giao thông đường bộ.
Sáng 11/11 Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc trình Quốc hội phê chuẩn việc miễn nhiệm chức vụ: Bộ trưởng Bộ Khoa học và Công nghệ đối với ông Chu Ngọc Anh, Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam đối với ông Lê Minh Hưng.
Sáng 11/12, lực lượng biên phòng và Chi cục Hải quan cửa khẩu quốc tế Vĩnh Xương phát hiện ông Hùng chạy xe máy chở 3 thùng giấy có dấu hiệu nghi vấn nên kiểm tra hành chính.
Sáng 11-12, TP Thanh Hóa đã tổ chức hội nghị tổng kết công tác quốc phòng - an ninh (QPAN), xây dựng cơ sở và thực hiện quy chế dân chủ năm 2020, triển khai nhiệm vụ năm 2021.
Sáng 11/12 Văn phòng Chủ tịch nước đã họp báo công bố Lệnh của Chủ tịch nước công bố các luật được Quốc hội khoá XIV thông qua tại kỳ họp thứ 10 vừa qua, trong đó có Luật Thỏa thuận quốc tế.
Sáng 11/2, Bộ Y tế cho biết, Việt Nam ghi nhận thêm 1 trường hợp có kết quả xét nghiệm dương tính với chủng mới của virus Corona (nCoV).
Sáng 1/12, nhiều bạn trẻ tập trung trên đường Đồng Khởi (TP.HCM) để dự thi trang phục street style thuộc khuôn khổ Tuần lễ thời trang quốc tế Việt Nam 2020.
Sáng 11/3, Bộ Y tế công bố bệnh nhân thứ 35 nhiễm Covid-19 là cô gái 29 tuổi, quốc tịch Việt Nam, nhân viên bán hàng tại siêu thị Điện máy Xanh ở quận Hải Châu, Đà Nẵng.
Sáng 11-5, tại buổi họp báo thông tin ban đầu về vụ gíêt người, tạo hiện trường giả xảy ra hôm 4-5, Công an tỉnh Đắk Nông cho biết như trên.
Sáng 11/6 Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng đã trình Quốc hội giảm thuế thu nhập doanh nghiệp phải nộp của năm 2020 đối với doanh nghiệp, hợp tác xã, đơn vị sự nghiệp và tổ chức khác.
Sáng 11/6, Cổng thông tin điện tử tỉnh Đồng Tháp cho biết, không có trường hợp đi cùng bệnh nhân 332 trốn cách ly.
Sáng 11/7, Chủ tịch UBND tỉnh sóc Trăng Trần Văn Chuyện cho biết Ban Quản lý dự án 1 vừa đầu tư xong tượng đài nhà nông học Lương Định Của (16/8/1920 – 28/12/1975).
Sáng 11-9, trong khi một số doanh nghiệp giảm giá vàng thì có nơi lại tăng, giao dịch trên mức 56,5 triệu đồng/lượng.
Sáng 12/10, bệnh nhân tỉnh, tiếp xúc tốt, dấu hiệu sinh tồn ổn định, giảm tê vùng mặt phải, thị lực cải thiện rõ, được các bác sĩ cho xuất viện.
"Sáng 12/4/2020, Trung tâm tiếp t‏ục đến nhà ông X. nhưng hiện chỉ có những người trong gia đình.
Sáng 12/4, trả lời VTC News, ông Võ Đức Mùi, Chủ tịch UBND thị trấn Cầu Giát, huyện Quỳnh Lưu (Nghệ An) cho biết, tiệm cắt tóc gội đầu này bị phạt do vi phạm quy định về cách ly xã hội để phòng chống dịch COVID-19.
Sáng 12/5, vàng miếng SJC trong nước đồng loạt giảm về 48,15 triệu đồng/lượng.
Sáng 13/10, anh cùng êkíp sẽ tập trung các xe chở nhu yếu phẩm về Quảng Trị, chia cho người dân các vùng huyện, xã đang bị cô lập vì lũ.
Sáng 13/10, chia sẻ với Zing, Thủy Tiên cho biết sau vài giờ kêu gọi, cô đã quyên góp được 2 tỷ đồng để ủng hộ bà con miền Trung.
Sáng 13/3, một nữ tiếp viên của hãng hàng không Vietnam Airlines đã được xác định dương tính với virus Corona chủng mới.
Sáng 13/7, thí sinh làm bài môn Toán (vòng 2), dự thi vào chuyên Toán và chuyên Tin; môn sinh học cho lớp chuyên sinh học.
Sáng 14/11, lực lượng chức năng và người dân 2 tỉnh Quảng Trị và Thừa Thiên - Huế khẩn trương thực hiện các biện pháp phòng chống và di dân để ứng phó bão số 13.
Sáng 14/11, tại xã Quang Minh, huyện Văn Yên, tỉnh Yên Bái, Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã dự Lễ công bố xã Quang Minh đạt chuẩn nông thôn mới và tham dự Ngày hội đại đoàn kết toàn dân tộc.
Sáng 14/12, nhiều người đã tìm đến tận nơi ở của Duy Nguyễn để đối chất sự việc.
Sáng 14/2, bộ phận không khí lạnh ở phía Bắc đang tiếp tục di chuyển xuống phía Nam.
Sáng 14/3/2020, mẫu bệnh phẩm được gửi lên viện vệ sinh dịch tễ trung ương cũng cho kết quả dương tính với SARS-CoV-2.
Sáng 14/3, Trung tâm dự báo Khí tượng thủy văn Quốc gia đã có thông tin về nhận định tình hình khí tượng thủy văn trên cả nước từ ngày 14/3 - 20/3.
Sáng 15/10, thời tiết ở Thừa Thiên - Huế có mưa vài nơi nên lực lượng chức năng đang gặp khó khăn trong việc tiếp cận Rào Trăng (xã Phong Xuân, huyện Phong Điền) để giải cứu những người bị nạn.
Sáng 15/2, các hãng vàng trong nước đồng loạt tăng giá dưới áp lực tăng của vàng thế giới.
Sáng 15.4, nhiều người dân đi trên đường 30.4 cảm thấy vô cùng bất ngờ khi chứng kiến nhiều người tụ tập phía trước Công ty TNHH MTV dịch vụ bảo vệ Hoàn Hảo, số 210 đường 30.4, thành phố Tây Ninh.
Sáng 15/5, Thứ trưởng Bộ Xây dựng Lê Quang Hùng dẫn đầu đoàn công tác của Bộ Xây dựng đến hiện trường để kiểm tra thực tế, điều tra nguyên nhân vụ sập tường và sau đó có cuộc họp khẩn với lãnh đạo UBND tỉnh Đồng Nai.
Sáng 15/6, PV Dân trí cùng chính quyền địa phương đã đến thăm và trao số tiền 208.580.000đ đến hai bà cháu Hoàng Lê Đại Phúc (thôn 4, xã Hải An, huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa).
Sáng 16/11, Quốc hội đã biểu quyết thông qua Nghị quyết về tổ chức chính quyền đô thị tại TP.
Sáng 16/4, ba bệnh nhân mắc COVID-19 được điều trị tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Hà Nam, đã được công bố khỏi bệnh.
Sáng 16.6, Công an Q.Thanh Khê (TP.Đà Nẵng) cho hay đã phối hợp Ban Chỉ huy quân sự Q.Thanh Khê tiêu hủy 24 quả lựu đạn do người dân giao nộp.
Sáng 16/8/2020, A Thiết tập trung A Côn, A Bảo, A Dẽo, A Ris đến nhà mình bàn bạc việc vào rừng khai thác gỗ và dặn A Côn cho một người ở làng Long Dôn, xã Đăk Ang là A Tấn cùng đi.
Sáng 17/2, lãnh đạo thị trấn Cẩm Giang đã liên lạc với Chủ tịch UBND và Trưởng Công an xã Tân Phong xác minh thông tin về mẹ con chị Y và tình hình dịch bệnh tại xã.
Sáng 17.4, tò‎a á‎n Nhân dân huyện Nam Sách tuyên phạ‎t Trần Thế Hiên (sin‎h năm 1966, ở thôn An Xá, xã Quốc Tuấn) 54 tháng t‎ù về tộ‎i lừ‎a đảo chi‎ếm đoạt tài sả‎n.
Sáng 17/6, trên trang cá nhân, Phùng Ngọc Huy nhấn mạnh giấy ủy quyền đã được hợp thức hóa bởi Lãnh sự quán Việt Nam tại Mỹ.
Sáng 17/7, Toà án nhân dân tỉnh Thái Bình sẽ tiến hành xét xử đối tượng về hành vi “gíêt người”.
Sáng 1/7, giá vàng SJC được doanh nghiệp niêm yết giao dịch ở mức 49,15 triệu đồng/lượng (mua vào) - 49,62 triệu/lượng (bán ra).
Sáng 18/10, lũ trên các sông ở Quảng Trị đang xuống chậm.
Sáng 18/10, tại phiên làm việc toàn thể của Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh lần thứ XIX, Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh Nghệ An nhiệm kỳ 2020 - 2025 công bố kết quả của Hội nghị lần thứ nhất diễn ra chiều 17/10.
Sáng 18/4, Công an tỉnh Đắk Lắk cho biết, phòng Cảnh sát Hình Sự vừa bắt tạm giữ nghi can Bùi Tấn Tín (29 tuổi, trú phường Đạt Hiếu, thị xã Buôn Hồ) là kẻ có 2 tiền án và đang bị truy nã.
Sáng 18/5, Công an H.Bình Giang (Hải Dương) cho biết đang hoàn thiện hồ sơ để xử lý vụ án mạng xảy ra vào tối 16/5.
Sáng 18-5, phiên tòa xét xử cựu thứ trưởng Bộ Quốc phòng Nguyễn Văn Hiến và các đồng phạm diễn ra tại trụ sở tòa án quân sự thủ đô.
Sáng 18/9, Văn phòng Ban chỉ huy phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn Thừa Thiên - Huế đã có báo cáo nhanh về thiệt hại do bão số 5 gây ra trên địa bàn tỉnh.
Sáng 19-10, Tổng công ty Cảng Hàng không Việt Nam (ACV) khởi công dự án xây dựng mở rộng sân đỗ máy bay về phía Bắc (giai đoạn 2) ở Cảng Hàng không quốc tế Đà Nẵng.
Sáng 20/2/2020, Bệnh viện Nhi Trung ương thông báo đã điều trị thành công cho bé gái N.G.L, 3 tháng tuổi được xác định dương tính với chủng mới virus corona - COVID-19 (nCoV).
Sáng 20.2, chị Nguyễn Thu Hằng (phụ huynh có con đang học lớp 9 ở Hà Nội) đã gửi tới Báo Lao Động những băn khoăn về kế hoạch tổ chức kỳ thi vào lớp 10 của Hà Nội.
Sáng 20-4, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có cuộc làm việc với Ban Thường vụ Thành ủy TP Hà Nội về tình hình phát triển kinh tế-xã hội ba tháng đầu năm và nhiệm vụ trọng tâm của chín tháng cuối năm.
Sáng 20/7, ông M. đã có đơn nghỉ việc với lý do sức khỏe, uy tín thấp.
Sáng 20/8, U19 Việt Nam với lực lượng 36 cầu thủ được triệu tập đã hội quân tại Trung tâm đào tạo bóng đá trẻ Việt Nam.
Sáng 20.9, thẩm phán Laurel Beeler đã ngăn chặn lệnh của Bộ Thương mại Mỹ yêu cầu Apple và Google xóa WeChat khỏi cửa hàng ứng dụng, đáng ra có hiệu lực vào đêm cùng ngày.
Sáng 21/11, các lực lượng cứu nạn tại Thủy điện Rào Trăng 3 tiếp tục ngăn đập, nắn dòng, điều chỉnh dòng chảy để tổ chức tìm kiếm các nạn nhân nghi ở dưới lòng sông.
Sáng 2/12, đơn vị có thông báo cho cơ quan chức năng về việc thủy điện Buôn Kuốp sẽ xả từ 327m3/s- 800m3/s vào ngày 3/12.
Sáng 21/7, giá vàng trong nước tiếp tục tăng mạnh theo xu hướng tăng của thị trường vàng thế giới.
Sáng 22/6, trong buổi chào cờ tại trường THCS Long An, UBND huyện Long Thành trao giấy khen cùng tiền thưởng 4 triệu đồng cho Đạt.
Sáng 22/7, giá vàng thế giới và trong nước đều đồng loạt tăng mạnh, tiếp tục thiết lập các kỷ lục mới.
Sáng 23/6, Facebook của tiền vệ Quang Hải bị hacker tấn công với mục đích chia sẻ những thông tin riêng tư.
Sáng 24/5, thông tin CLB Đồng Nai giải thể tạo sự chú ý của người làm bóng đá và cổ động viên.
Sáng 25/6, mạng xã hội chia sẻ clip một chú rể ở Bình Phước bế cô dâu chạy thẳng vào nhà, mặc kệ gia đình ngăn cản.
Sáng 25.6, TAND tỉnh Bình Dương đưa ra xét xử vụ án gíêt người, đổ bê tông để phi tang xác từng gây chấn động dư luận.
Sáng 26/10, bão Molave đã đi vào Biển Đông và trở thành cơn bão số 9 trong năm 2020, dự báo có phạm vi ảnh hưởng tới 8 tỉnh từ Đà Nẵng đến Phú Yên.
Sáng 26.10, ông Trần Văn Chiến–Phó Chủ tịch UBND tỉnh đến dự và trao quyết định thôi việc và nghỉ hưu cho ông Tạ Văn Đáo-Phó Giám đốc Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn.
Sáng 26.10, Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia cho biết bão Molave đang di chuyển trên khu vực miền Trung Philippines.
Sáng 26/1 trang fanpage của Đàm chia sẻ thông tin hai người Trung Quốc bị nhiễm virus corona đã chết tại Bệnh viện Chợ Rẫy TP HCM.
Sáng 26/7, L có biểu hiện sốt trên 38°C đến Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh khai báo.
Sáng 26-8, Phòng Y tế huyện Thanh Oai đã phối hợp với lực lượng chức năng kiểm tra công tác phòng, chống dịch tại các phòng khám, cơ sở y tế tư nhân trên địa bàn.
Sáng 2-6, tòa án nhân dân tỉnh đã tổ chức xét xử sơ thẩm đối với bị cáo Lê Thế Thanh (SN 1985, Dầu Tiếng) về tội “gíêt người” trong vụ án xả súng tại quán nhậu từng gây xôn xao dư luận.
Sáng 27/10 (theo giờ Việt Nam), Thượng viện Mỹ đã bỏ phiếu xác nhận đề cử của Tổng thống Donald Trump đối với bà Amy Coney Barrett vào vị trí Thẩm phán Tòa án Tối cao, thay cho cố thẩm phán Ruth Bader Ginsburg.
Sáng 27/1 (giờ Italia), Christian Eriksen đã có mặt tại trung tâm huấn luyện của Inter Milan, chụp ảnh, vẫy chào đám đông người hâm mộ trước khi tiến vào bên trong tiến hành thủ tục kiểm tra y tế.
Sáng 27/4, tất cả các trường từ mầm non tới tiểu học, THCS, THPT toàn thành phố Hải Phòng đã chính thức trở lại trường sau đợt nghỉ dài phòng chống dịch COVID-19.
Sáng 28-4, tại UBND xã Đức Nhuận (huyện Mộ Đức, tỉnh Quảng Ngãi) đã tổ chức khen thưởng anh Lư Ngọc Duy (32 tuổi, thôn 6, xã Đức Nhuận, huyện Mộ Đức, tỉnh Quảng Ngãi), tấm gương tiêu biểu “Người tốt, việc tốt” năm 2020.
Sáng 28/9, Bộ GTVT đã hoàn tất thủ tục, điều kiện để khởi công 3 dự án, với việc mỗi dự án có một gói thầu xây lắp có nhà thầu thi công.
Sáng 2/9/1969, Bác đã đi xa, đó là lần cuối cùng ông Đoàn được ở bên Bác Hồ.
Sáng 29/5, thông tin từ chính quyền thị trấn Lộc Hà, huyện Lộc Hà, tỉnh Hà Tĩnh cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ một cháu bé rơi xuống hố ga bên đường ven biển dẫn đến tử vong.
Sáng 29/6, trao đổi với báo giới, ông Đỗ Quang Vinh, Chủ tịch CLB Hà Nội cho biết, đại diện bóng đá Thủ đô sẵn sàng tạo điều kiện, thậm chí trả lương để Văn Hậu ở lại thi đấu cho Heerenveen.
Sáng 30-10, T. có ghé thăm họ hàng và hàng xóm gần nhà.
Sáng 30/10, trận lũ quét kéo dài 2 tiếng xảy ra ở xã Cẩm Mỹ (Hà Tĩnh) khiến nhiều nhà dân bị ảnh hưởng, chính quyền đang gấp rút di dời dân đến nơi an toàn.
Sáng 30/4, Công an huyện Châu Thành đã tiến hành bắt tạm giam Nguyễn Thị Thúy Ái để điều tra, xử lý về hành vi buôn bán hàng cấm.
Sáng 30/4, một vụ cháy lớn xảy ra ở xưởng làm đũa tại xã gào (TP. Pleiku, Gia Lai) gây thiệt hại lớn.
Sáng 30/5, thông tin từ cơ quan chức năng quận Hoàn kiếm (Hà Nội) cho biết, đơn vị này đang khẩn trương điều tra, làm rõ vụ tai nạn giao thông xảy ra trên phố Hàng Bạc lúc rạng sáng khiến một cô gái bị thương nặng.
Sáng 30/7, phó chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam, ông Trần Văn Tân đã ký quyết định cách ly xã hội theo Chỉ thị 16/CT-TTg ngày 31.3.2020 của Thủ tướng Chính phủ để phòng chống dịch bệnh Covid-19 tại TP.
Sáng 30/9, đại diện Ban Chỉ huy Đồn Biên phòng Nhôn Mai, lãnh đạo xã, Ban quản lý bản đến hỏi thăm, động viên, hỗ trợ tiền mặt, gạo, mỳ tôm và quần áo giúp đỡ gia đình anh Tùng ổn định cuộc sống trước mắt.
Sáng 30/9, Hội nghị trực tuyến Xúc tiến ICT Nhật Bản vào Đà Nẵng do UBND thành phố Đà Nẵng phối hợp Bộ Thông tin và Truyền thông, Tổ chức Xúc tiến thương mại Nhật Bản (JETRO) tổ chức đã diễn ra.
Sáng 31-10, người thân phát hiện chiếc mũ bảo hiểm của chị Đức nổi lên ở cánh đồng nước lũ xã Trung Phúc Cường (huyện Nam Đàn).
Sáng 3/11/2020, sau khi tới nhà vị trưởng thôn nọ, Thủy Tiên đã chính thức lên tiếng: "Đây là nhà bác trưởng xóm trên mạng và nhà bác trưởng xóm ngoài đời thật nhé những bạn đang ngày đêm lập group chửi mình.
Sáng 31-5, hơn 426 phần quà đã được trao đến tay bà con nghèo trong tuần thứ 4 – khép lại chuỗi chương trình “Hạt gạo Quê Hương” tại “Siêu thị 0 đồng” với hơn 1.600 phần quà đã được chia sẻ.
Sáng 3/9, giá vàng thế giới giao ngay ở mức 1.949 USD/oz, hồi phục đáng kể sau khi rơi sâu xuống dưới 1.933 USD/oz đêm qua.
Sáng 5/7, Trường Mẫu giáo Mầm non B Hà Nội đã tổ chức lễ giao nhận giấy chứng nhận tốt nghiệp cho các cháu học sinh niên khóa 2017-2020.
Sáng 5/9, trên đường đi khai giảng về Ký túc xá của trường, em Nguyễn Lê Thanh Hà (lớp 11 chuyên Hóa trường THPT chuyên Nguyễn Du, tỉnh Đắk Lắk) đã nhặt được số tiền 3 triệu đồng tại nhà để xe của trường.
Sáng 6/11, lực lượng chức năng đã khám xét nhà Kỳ ở xóm 10, xã Xuân Tường phát hiện và thu giữ 6 bánh xe ô tô để trong ngôi nhà hoang của gia đình đối tượng này.
Sáng 6/11, phiên chất vấn đầu tiên tại kỳ họp thứ 10 của Quốc hội, không chỉ các vị Bộ trưởng mà cả Thủ tướng và hai Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam, Trịnh Đình Dũng đều nhận được chất vấn.
Sáng 6/12, tại Hà Nội, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Lào Thongloun Sisoulith đồng chủ trì Kỳ họp lần thứ 43 Ủy ban liên Chính phủ Việt - Lào về hợp tác song phương.
Sáng 6/2, phóng viên đã liên hệ với BS Nguyễn Hữu Hưng, Phó giám đốc Sở Y tế TPHCM về vấn đề trên.
Sáng 6-9, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thanh Hóa cho biết vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam Nguyễn Thị Hồng Vân (34 tuổi, trú tại phố Nguyễn Hiệu, phường Đông Hương, TP Thanh Hóa) về hành vi “tham ô tài sản”.
Sáng 7-11, người dân đi qua cầu Yên Xuân 2, bắc qua sông Lam nằm trên địa bàn huyện Hưng Nguyên và huyện Nam Đàn, thì nhìn thấy áo và ví của Phát.
Sáng 7/4, các lực lượng chức năng của TP Tuy Hòa đã đồng loạt ra quân nhắc nhở người dân không tập thể dục (đi bộ, chạy bộ, đạp xe đạp…) trên các tuyến đường, công viên…trên địa bàn thành phố.
Sáng 7/5, khi đến thị trấn Mường Xén, cả hai thuê nhà nghỉ ở lại và chờ Xâu chỉ đạo.
Sáng 7.8, Đồn Biên phòng Xín Cái, BĐBP Hà Giang cho biết đã đấu tranh thành công chuyên án HG720, khởi tố vụ án "tổ chức cho người khác trốn đi nước ngoài", bắt giữ 10 đối tượng liên quan.
Sáng 7/8, nhân kỷ niệm 53 năm ngày thành lập ASEAN, Lễ thượng cờ ASEAN 2020 đã diễn ra tại Trụ sở Bộ Ngoại giao dưới sự chủ trì của Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh.
Sáng 8/11 (giờ Việt Nam), ông Joe Biden đã có phát biểu đầu tiên tại Delaware, Mỹ, sau khi truyền thông đưa tin ông giành chiến thắng trong cuộc đua giành chiến ghế cao nhất tại Nhà Trắng.
Sáng 8.4, ngư dân Võ Văn Lựu cho biết vào giữa năm 2015, khi đánh bắt ở Hoàng Sa, tàu cá của ông bị sóng đánh vào rạn san hô.
Sáng 8/4, phóng viên tìm gặp anh Thảo – chủ số nhà 150/25 đường Bến Vân Đồn (TP.HCM), nơi ông Hải từng ở trọ – để tìm hiểu.
Sáng 8/4, thông tin từ bệnh viện Đa khoa khu vực Bắc Quảng Bình cho biết, các bác sĩ tại bệnh viện này vừa phẫu thuật cấp cứu thành công một sản phụ sinh con trong tình trạng nguy kịch vì thiếu máu.
Sáng 9/10, Kỷ, trú xã Na Ngoi, huyện Kỳ Sơn, bị Công an huyện Kỳ Sơn khởi tố bị can, tạm giam ba tháng về tội Chống người thi hành công vụ.
Sáng 9/6, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đồng ý với các đề xuất tại phiên họp Thường trực Chính phủ, cho phép mở cửa trở lại các dịch vụ vũ trường và karaoke.
Sáng 9/8, kết thúc môn thi Ngữ văn, nhiều phụ huynh và thí sinh có mặt tại điểm thi trường Cao đẳng Kinh tế Kỹ thuật Thái Nguyên khá bất ngờ khi chứng kiến một ông bố mang theo bức ảnh thần tượng đến cổ vũ con gái.
Sáng 9/8, ông Bùi Xuân Minh, Giám đốc Sở Y tế Khánh Hào cho biết BN 791 được cách li sớm và có 10 người tiếp xúc gần với trường hợp này đã có kết quả xét nghiệm âm tính.
Sáng 9/9, phiên tòa xét xử sơ thẩm vụ án “Giết người” và “Chống người thi hành công vụ” xảy ra tại thôn Hoành (xã Đồng Tâm, huyện Mỹ Đức, Hà Nội) chuyển sang phần tranh luận.
Sáng cùng ngày, các đồng chí lãnh đạo tỉnh cũng đã thăm mô hình trồng cam theo tiêu chuẩn VietGAP ở phường Thất Hùng (Kinh Môn).
Sáng cùng ngày, khi anh L. đang dùng máy khoan để khoan sắt, không may bị điện giật (nghi do dây điện bị hở) ngất xỉu.
Sáng cùng ngày, phía công ty cũng đến chia buồn cùng gia đình nạn nhân và hỗ trợ lo hậu sự.
Sáng cùng ngày, trên địa bàn huyện mưa giảm dần, nước lũ đang chững lại.
Sáng cùng ngày, UBND TP Đà Nẵng đã có công văn khẩn về công tác phòng, chống mưa lớn, lũ, lũ quét, sạt lở đất.
Sang đến mùa sau thì ông mới cùng Liverpool chinh phục đỉnh cao của Champions League.
Sang đến ngày 22/7, giá vàng thực sự có cu leo dốc mạnh nhất kể từ 9 năm trở lại đây khi đạt 52,7 triệu đồng/lượng ngay giao dịch buổi sáng, chốt phiên, giá vàng đạt ngưỡng 53 triệu đồng/lượng.
Sang đến quý III/2020, Báo cáo Thị trường bất động sản của CBRE cho thấy 10.700 căn chung cư mở bán mới, giảm 61% theo năm; trong đó, quý III ghi nhận 3.500 căn mở bán mới.
Sang Đức làm việc một thời gian, anh Hiệp sang Pháp để tiếp tục đến Anh.
Sáng, Dương mang theo tập vẽ đến trường, ngồi trên ghế đá gần chỗ hẹn.
Sang "Hạnh phúc đến Vạn Gia", Triệu Lệ Dĩnh đảm nhiệm vai Hạnh Phúc, cô gái "nhà quê" nỗ lực hướng về phía trước, quyết đòi lại công bằng trong thời kỳ xây dựng pháp trị ở nông thôn mới.
Sang hiệp 2, HLV Frank Lampard đã có sự thay đổi khi rút Alonso và Kovacic ra để thay Azpilicueta và Hudson-Odoi vào.
Sang hiệp 2, Ludogorets Razgrad rút ngắn tỷ số ở phút 50 nhưng Lo Celso không lâu sau lại tái thiết khoảng cách 2 bàn cho Tottenham.
Sang hiệp 2, Maccabi Haifa có bàn rút ngắn tỷ số xuống 2-4 trên chấm phạt đền.
Sang hiệp 2, một số trụ cột của HAGL như Văn Toàn, Xuân Trường, Tuấn Anh mới được tung vào sân và giúp đội khách cải thiện lối chơi nhưng họ vẫn thủng lưới thêm 2 lần với cú đúp của Jemie Lynch.
Sang hiệp 2, nhà cầm quân người Hàn Quốc quyết định tung vào sân những cầu thủ từng nhiều lần tập trung U22 Việt Nam như tiền vệ Nguyễn Hữu Thắng hay tiền đạo Lê Minh Bình.
Sang hiệp 2, Roma đã chơi tốt hơn và sớm có bàn vươn lên dẫn trước ở phút 57. Mkhitaryan đã có pha ban bật cực tốt với Edin Dzeko trước khi tự mình dứt điểm đem về bàn dẫn trước 2-1 cho Roma.
Sang hiệp 2, thế trận không có gì thay đổi và nữ Hàn Quốc có thêm 2 bàn thắng nữa nhờ công của Hyo-joo và So-jun để khép lại chiến thắng với tỷ số 3-0.
Sang hiệp 2, U22 Việt Nam một lần nữa vượt lên nhờ sai lầm của trung vệ Văn Việt.
Sang hiệp hai, Minh Vương mới được tung vào sân từ sớm.
Sáng hôm đó, hai người hẹn nhau sẽ về Cà Mau để gặp cô em, tính chuyện mai mối.
Sáng hôm đó, ông nội có ý định chở 2 đứa cháu, cháu gái 10 tuổi và cháu trai 3 tuổi sang nhà bà ngoại ở gần đó chơi.
Sáng hôm qua (2/10), chúng tôi thực sự lo ngại về điều đó.
Sáng hôm sau, chị ra bờ sông kiểm tra lại trong các túi nilông đang phơi thì phát hiện bên trong có hai dây chuyền và nhiều nhẫn vàng.
Sáng hôm sau, khi nghe mọi người nói chuyện về việc bà Th.
Sáng hôm sau, người dân phát hiện Cự đã chết, còn bia mặc dù đã tím tái toàn thân nhưng vẫn có thể nói được, nên được đi cấp cứu.
Sáng hôm sau nhà trai lên xin lỗi nhưng họ vẫn không nghe và đòi hủy hôn trước giờ đón dâu.
Sáng hôm sau tôi dậy đi làm đã thấy mẹ đang nướng một trái đu đủ nữa để lăn tiếp cho tôi.
Sang hơn tí thì luộc chấm trứng với xì dầu, ăn hết mà chẳng bỏ thứ gì”, một người tên Bích Hằng rao bán với giá 45.000 đồng/kg tại Hà Nội.
Sáng kiến cũng hướng tới việc thống nhất các cơ quan ở Libya nhằm tạo điều kiện thuận lợi trong thực thi các nhiệm vụ và đảm bảo phân phối công bằng và minh bạch nguồn lực của đất nước cho tất cả người dân.
Sang MU, anh có mọi thứ để trở thành người thủ quân hoàn hảo.
Sang năm 2020, chỉ trong vòng 6 tháng đầu năm, các doanh nghiệp trong lĩnh vực bất động sản phát hành 45.590 tỷ đồng trái phiếu, tương đương khoảng 2 tỷ USD.
Sáng nào trước khi đi làm anh ấy cũng không quên ôm hôn vợ, tối đến cũng thủ thỉ cả tiếng rồi mới đi ngủ.
Sáng nấu nồi nước lèo, ghé lò hủ tiếu quen mua vài ký hủ tiếu mới còn thơm nức mùi gạo tươi, bỏ hết lên ghe, chèo ra chợ nổi Cái Răng bán cho khách đói bụng tìm đồ ăn sáng, tưởng tượng thôi cũng thấy ngon, thấy thèm.
Sáng nay (10.10) đoàn nhà trai theo kế hoạch mang sính lễ đi rước dâu, tuy nhiên lúc nửa đêm nước lũ tràn về.
Sáng nay (10/10) trong không khí trang nghiêm của ngày giải phóng Thủ đô, rất đông người dân ở khắp mọi nơi đã có mặt từ sớm về thăm lăng Bác.
Sáng nay (10/11), BCĐ TƯ về phòng chống thiên tai tổ chức cuộc họp ứng phó với bão số 12 và cơn bão số 13 sắp vào Biển Đông dưới sự chủ trì của Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng chủ trì.
Sáng nay (12.11), Quốc hội thảo luận ở tổ về dự án Luật Lực lượng tham gia bảo vệ an ninh, trật tự cơ sở.
Sáng nay (12/12), tại quốc lộ 37 thuộc địa phận thôn Đầu, xã Tự Lạn, huyện Việt Yên (Bắc Giang) xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng khiến một người tử vong tại chỗ.
Sáng nay (15/1), Bộ Kế hoạch và Đầu tư, Thế giới (WB), cùng Đại sứ quán Australia tại Việt Nam phối hợp tổ chức lễ công bố Báo cáo phát triển Việt Nam 2019 với chủ đề "Kết nối Việt Nam vì thịnh vượng và phát triển chung”.
Sáng nay (18/7), các thí sinh đã chính thức bước vào buổi thi đầu tiên, kỳ thi vào lớp 10 tỉnh Bắc Ninh năm 2020.
Sáng nay (20/4), Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có cuộc làm việc với Ban thường vụ Thành ủy TP.
Sáng nay (21/7), các sĩ tử tham gia kỳ thi vào lớp 10 tỉnh Yên Bái năm 2020 sẽ làm bài thi môn Toán trong thời gian 120 phút.
Sáng nay (22/4), NHNN đã tổ chức hội nghị trực tuyến với “Tăng cường tín dụng ngân hàng hỗ trợ doanh nghiệp và người dân khắc phục khó khăn do ảnh hưởng của dịch Covid-19”.
Sáng nay (23/12), Ngân hàng Nhà nước công bố tỷ giá trung tâm cặp đồng tiền VND/USD được áp dụng trong ngày ở mức 23.167 đồng, tăng 13 đồng so với mức công bố trước.
Sáng nay (23/4), tiểu ban Điều trị, Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19 đã thông tin chi tiết về tình hình sức khỏe 3 bệnh nhân mắc COVID-19 đang được các bác sĩ tích cực điều trị.
Sáng nay (24/8), Công an thành phố Hải Phòng cho biết, đơn vị vừa bắt giữ 1 nhóm quái xế lái xe lạng lách đánh võng gây mất trật tự trên địa bàn.
Sáng nay 24/9, hai dự án điện gió tại Gia Lai là Nhà máy Điện gió Phát triển Miền núi và Nhà máy Điện gió Chế biến Tây Nguyên đã chính thức động thổ.
Sáng nay 2/6, bệnh viện Đa khoa Quảng Nam cho biết vừa đỡ đẻ thành công cho sản phụ C.T.V (25 tuổi, quê ở Sơn Hóa, Tuyên Hóa, Quảng Bình).
Sáng nay 29/10, Phó Thủ tướng Chính phủ Trịnh Đình Dũng sẽ vào Sở Chỉ huy tiền phương, trực tiếp chỉ đạo công tác tìm kiếm cứu nạn 53 người mất tích tại Quảng Nam.
Sáng nay 31-10, các thành viên Bình Phước Pickup Club (CLB xe bán tải Bình Phước) tiếp tục có những chuyến xe quà hỗ trợ đồng bào miền Trung bị ảnh hưởng bởi bão lũ.
Sáng nay 5-10, tin từ UBND xã Xuân Phú, huyện Thọ Xuân, tỉnh Thanh Hóa xác nhận trên địa bàn có xảy ra vụ việc một nam thanh niên tại nhà riêng, chưa xác định được nguyên nhân.
Sáng nay (5/8), Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh Quảng Bình đã tổ chức Hội nghị triển khai các Quyết định của Bộ Chính trị về công tác cán bộ trên địa bàn.
Sáng nay (7/10), Ban Kỷ luật VFF đã đưa ra án phạt cấm chỉ đạo 5 năm với HLV Nguyễn Thế Cường và treo giò đội trưởng Hồng Nhung hết lượt đi.
Sáng nay 8-12 tại Hà Nội diễn ra lễ trao học bổng cho 122 tân sinh viên tại 29 tỉnh, thành phía Bắc và Bắc Trung bộ.
Sáng nay, bị cáo Hồng được áp giải đến toàn từ rất sớm.
Sáng nay, các lực lượng chức năng tiếp tục dập hoàn toàn các nơi còn cháy âm ỉ, và kiểm đếm thiệt hại.
Sáng nay, các quân nhân Quân khu 4 tiếp tục nhận thêm tin dữ, 22 cán bộ, chiến sĩ Đoàn kinh tế 337 đóng tại xã Hướng Phùng (Hướng Hoá, Quảng Trị) bị vùi lấp khi quả núi đổ sạt lúc 1h sáng 18/10.
Sáng nay chồng tá‎t con chảy má‎u mồm, tôi hét: ’Sống không t‎ử tế thì về già cháo cũng không có mà húp’
Sáng nay chồng tát con chảy máu mồm, tôi hét: ‘Sống không tử tế thì về già cháo cũng không có mà húp’
Sáng nay, Công an quận Sơn Trà (Đà Nẵng) cho biết đã bắt tạm giam Nguyễn Tiến Dũng (18 tuổi, trú tại huyện Phú Thiện, tỉnh Gia Lai) để điều tra về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Sáng nay, khoảng cách chênh lệch giữa giá vàng trong nước và giá vàng thế giới ở mức hơn 2.844.000 đồng/lượng (chưa loại trừ phí, thuế), tính theo tỷ giá quy đổi tại Ngân hàng Vietcombank sáng nay ở mức 23.280 đồng/USD.
Sáng nay, khoảng cách chênh lệch giữa giá vàng trong nước và giá vàng thế giới ở mức hơn 3.100.000 đồng/lượng (chưa loại trừ phí, thuế), tính theo tỷ giá quy đổi tại Ngân hàng Vietcombank sáng nay ở mức 23.270 đồng/USD.
Sáng nay, khoảng cách chênh lệch giữa giá vàng trong nước và giá vàng thế giới ở mức hơn 3,25 triệu đồng/lượng (chưa loại trừ phí, thuế), tính theo tỷ giá quy đổi tại Vietcombank sáng nay ở mức 23.260 VND/USD.
Sáng nay, khoảng cách chênh lệch giữa giá vàng trong nước và giá vàng thế giới ở mức hơn 3.598.000 đồng/lượng (chưa loại trừ phí, thuế), tính theo tỷ giá quy đổi tại Vietcombank sáng nay ở mức 23.290 đồng/USD.
Sáng nay, người dân thành phố Huế ra khỏi nhà, ngỡ ngàng với cảnh cây đổ ngổn ngang trên phố.
“Sáng nay, nước có rút hơn, người dân đã bày bán các mặt hàng trên lòng đường phía đông cầu Kiến Giang thuộc đường Tỉnh lộ 16, gây ách tắc cục bộ.
Sáng nay, ông ngoại gọi ra cho 5 con gái và con dâu ngoài Hà Nội trấn an: "Thôi, ở yên tại chỗ.
Sáng nay, TAND tỉnh Bình Dương tiếp tục phiên tòa xét xử nhóm bị cáo gây ra vụ án gíêt người giấu xác trong bê tông xảy ra hồi tháng 5/2019 ở xã Hưng Hòa, huyện Bàu Bàng.
"Sáng nay tôi bắt đầu liên hệ lại các nhân viên đã cho nghỉ khi đóng cửa, có vài bạn đồng ý quay lại.
Sáng nay, UBND TP Đà Nẵng có văn bản về việc chủ động ứng phó và khắc phục hậu quả do bão số 9 gây ra.
Sáng ngày 1/11, thi thể em Ph đã được tìm thấy.
Sáng ngày 12-6, ông Bùi Mạnh Hường, Chủ tịch UBND xã Mường Chiềng, huyện Đà Bắc, tỉnh Hòa Bình xác nhận trên địa bàn vừa phát hiện 1 nam giới chết chưa rõ nguyên nhân trong khuôn viên 1 trạm xá bỏ hoang.
Sáng ngày 16-7, ông Mai Xuân Hải, Giám đốc Sở Y tế Gia Lai cho biết, ngành chức năng vừa mới phát hiện 1 ca nhiễm bạch hầu ở xã Ia O (huyện Ia Grai, tỉnh Gia Lai).
Sáng ngày 17/10/2020, cây “Cầu nối yêu thương” thứ 60 do Nhựa Tiền Phong thực hiện đã chính thức được khởi công tại xã Đồng Xuân, huyện.
Sáng ngày 20/4, Bệnh viện Đa khoa huyện Nho Quan tiếp tục tổ chức xuất viện cho bệnh nhân 228. Đây là bệnh nhân nam, sinh năm 1991, quê Lục Nam, Bắc Giang, du học sinh Anh về nước.
Sáng ngày 2/1, trong phiên tòa xét xử Hà Nội 2 cựu Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng và 19 bị cáo khác, luật sư đề nghị tòa giải mật một số tài liệu để sử dụng trong quá trình bào chữa cho các bị cáo.
Sáng ngày 22/10, Lễ viếng, truy điệu 22 cán bộ, chiến sĩ Đoàn Kinh tế quốc phòng 337 tử nạn do sạt lở đất được tổ chức theo nghi thức quân đội tại TP Đông hà, Quảng Trị.
Sáng ngày 27/12/2020 tới đây, BHS Group - Đơn vị phát triển dự án sẽ tổ chức sẽ buổi tham quan và trải nghiệm tại không gian dự án.
Sáng ngày 5/6, một số hệ thống tại Việt Nam đã mở bán mẫu iPhone SE 2020 chính hãng.
Sáng ngày 9/8, tại điểm thi Trường THPT Triệu Sơn 2, huyện Triệu Sơn (Thanh Hóa), cảnh tượng nam sinh cõng bạn trên đôi vai bước vào điểm thi thu hּút sự chú ý của nhiều người.
Sang quý II, doanh nghiệp bắt nhịp được và có sự thay đổi cách thức tiếp cận khách hàng.
Sáng ra Hari Won lên MXH than vãn “yêu nhiều quá cũng mệt”, còn hé lộ tin nhắn với Trấn Thành để nói rõ lý do!
Sáng sau dậy nấu ăn tôi lại nghe thấy chồng gọi điện hỏi han bố mẹ vợ xem thu xếp chuyện kia đến đâu rồi.
Sáng sớm 18/2, một đồng nghiệp từ huyện Trần Văn Thời điện thoại báo tin: “Đê Tây có sự cố rồi”.
Sáng sớm 29/10, ở vùng biển phía Đông Philippines đã hình thành 1 cơn bão, có tên gọi là bão Goni, khả năng cao đi vào Biển Đông và tiếp tục mạnh thêm gây mưa lớn ở miền Trung vào cuối tuần sau.
Sáng sớm, bà sang phòng chồng để gọi ông dậy ăn sáng thì phát hiện tay chân của ông đã lạnh: "Chồng tôi ra đi bất ngờ và lặng lẽ!"
"Sáng sớm hôm qua khi tôi bước vào cột ATM trước cổng trường, bất chợt thấy người cha cột dây giày cho con mà cảm xúc dâng tràn.
Sáng sớm là thời điểm thích hợp nhất trong ngày để check-in.
Sáng sớm nay (21/6) trên địa bàn huyện Yên Bình, tỉnh Yên Bái xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng, làm 2 người tử vong.
Sáng sớm nay (29/10), ở vùng biển phía Đông của Philippines đã hình thành 1 cơn bão có tên quốc tế là Goni.
Sáng sớm nay mới bày ra đã có người lấy sạch”, chị Luyến nói.
Sáng sớm ngày 2/10, Tổng thống Trump thông báo ông có kết quả xét nghiệm dương tính với Covid-19.
Sáng sớm ngày diễn ra Tết Hoa là lễ cúng bản, thầy cúng “phát lệnh” cấm bản để mọi người không được tự do ra, vào bản.
Sáng tạo của Kim Lợi có kiểu dáng thuận lợi nhất cho người cần lấy dung dịch rửa tay, được thiết kế gọn nhẹ, đồng bộ vật liệu PVC để chứa đựng linh kiện điện tử, tăng độ bền của vỏ máy.
Sáng tạo và đăng tải những nội dung độc đáo, bạn có thể thu hút hàng nghìn lượt xem và fan hâm mộ (follow) trên TikTok.
Sang tháng 4, vị giám đốc này đã gia tăng việc góp vốn.
Sang Trung Quốc, tôi thuê người bản địa đi phát sản phẩm cho người dân ăn thử.
"Sáng trước khi đi làm, con Nga còn xin mẹ nó 10 ngàn để mua ổ bánh mì, ăn sáng.
Sang tuần phải đưa ba Thương về nhà điều trị, khổ nỗi hiện giờ tiền viện phí chưa có, không biết phải xoay sở thế nào đây?", bà Dương nói trong nước mắt.
Sang Vlog tâm sự: "Từ khi tôi làm YouTube cho mọi người xem, tôi đã nhận được rất nhiều thứ vô giá của mọi người dành cho mình.
Sân khấu cũng thực hiện nghiêm túc các khâu phòng chống dịch như nhắc nhở khán giả đeo khẩu trang, đặt chai rửa tay để người xem sử dụng.
Sân khấu kịch Hoàng Thái Thanh tiếp tục làm mới hình ảnh với vở kịch cổ trang đậm tính liêu trai Bàn tay của trời được dàn dựng lại với nhiều đổi mới.
Sân khấu thuộc về Quaresma, người đã ra sân tới 28 trận trong cuộc đua vô địch và nổi lên như ngôi sao của mùa giải.
Sán lá gan chủ yếu trú ngụ trong gan, nếu lạc chỗ cũng chỉ ở khu vực cơ thẳng gần bụng, cơ tim, phổi.
Sản lượng bia tiêu chuẩn và cao cấp sẽ tăng với CAGR lần lượt là 5,5% và 7%, trong đó các sản phẩm cao cấp nhập khẩu ước tính đạt tốc độ tăng trưởng cao nhất là 10,3%.
Sản lượng các mỏ sụt giảm do tác động từ tình hình lây lan dịch Covid-19.
Sản lượng cá ước tính 7,7 nghìn tấn; trong đó, khai thác 1,4 nghìn tấn, nuôi trồng 5,3 nghìn tấn.
Sản lượng hàng hóa của Viettel Post trong tháng 1/2020 vẫn tăng 10% so với tháng 12/2019 - tháng có lượng hàng hóa vận chuyển cao nhất trong năm.
Sản lượng khu vực đồng euro (Eurozone) dự kiến sẽ giảm 9,1% trong năm 2020 do dịch bệnh lan rộng đã gây thiệt hại nặng nề cho hoạt động.
Sản lượng kinh doanh LPG sụt giảm 50% kéo theo số lượng lao động trong ngành phân phối LPG bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
Sản lượng than mà Trung Quốc nhập khẩu của Úc cũng đang tăng mạnh mẽ”.
Sản lượng thịt hơi đạt khoảng 5,7 triệu tấn, tăng khoảng 6,6% so với năm 2020, trong đó sản lượng thịt lợn đạt 3,7 triệu tấn, tăng khoảng 6,2% so với năm 2020.
Sản lượng thủy sản tăng trưởng khá qua các năm, với năm 2020 dự kiến đạt khoảng 75.000 tấn, tăng 18,3% so với năm 2015.
Sản lượng tôm 2 quý đầu năm của doanh nghiệp này đạt gần 1.500 tấn, ghi nhận thu hoạch đạt chuẩn, năng suất cao nhất đạt gần 50 tấn/ha.
Sản lượng xe lắp ráp trong nước đạt 12.869 xe, giảm 20% so với tháng trước.
Sẵn men rượu trong người, nhớ đến chuyện tư thù cá nhân nên Trần Trung Bình (SN 1978) đã cầm dao tìm Nguyễn Văn Nga (SN 1977) đâm chết.
Sân mới của đội được xây dựng ở thành phố Quảng Châu, nằm cạnh nhà ga phía nam, với kinh phí khoảng 990 triệu USD.
Sàn NZX phải mất tới 30 phút để khắc phục sự cố và trở lại hoạt động bình thường.
Sản phẩm chất lượng, tiêu chuẩn Nhật Bản, mức giá hợp lý ở AEON là điều hấp dẫn người tiêu dùng Hải Phòng.
“Sản phẩm chế biến có lộ trình giảm thuế theo EVFTA trong 3 - 7 năm.
Sản phẩm có chứng thư kiểm định vàng ghi rõ đầy đủ thông số về trọng lượng, kích thước, chất lượng vàng… của đơn vị kiểm định độc lập.
Sản phẩm cũng đã được chọn tham dự cuộc thi cấp toàn quốc.
Sản phẩm được cấp giấy chứng nhận kiểm dịch của Cục Kiểm dịch và An toàn thực phẩm của Bộ Nông Nghiệp Hoa Kỳ (U.S.D.A).
Sản phẩm được hoàn thành chỉ trong vòng một tuần, từ khâu thiết kế đến sản xuất mẫu, nhờ vậy đã hỗ trợ kịp thời cho công tác phòng chống dịch.
Sản phẩm được xuất cảng lớn nhất của Tàu cộng (mà không ai muốn có, nhưng vẫn đi khắp thế giới) là Coronavirus.
Sản phẩm đường chưa tách mật có dạng lỏng này được FoodMap đưa vào nhóm đặc sản, trở thành một trong 3 thương hiệu của FoodMap, cùng với Happy Nut và Maloca.
Sản phẩm đường lỏng chiết xuất từ tinh bột ngô (HFCS) nhập khẩu từ Trung Quốc và Hàn Quốc được cho đã đe dọa tới ngành sản xuất trong nước.
Sản phẩm gỗ và lâm sản Việt Nam tiếp tục có mặt và giữ vững uy tín và mở rộng đến 140 quốc gia và vùng lãnh thổ, đặc biệt là 5 thị trường lớn, thị trường truyền thống: Hoa Kỳ, Nhật Bản, Hàn Quốc, EU và Trung Quốc.
Sản phẩm HRC của Hòa Phát Dung Quất đáp ứng mọi yêu cầu rất khắt khe nhất của Mỹ (ASTM A1011, SAE J403), Nhật Bản (JIS G3101, JIS G3106, JIS G3131, JIS3132 ), Anh (GB/T 700).
Sản phẩm không phù hợp với một trong các tài liệu theo quy định và sử dụng hình ảnh, uy tín của đơn vị, cơ sở y tế, nhân viên y tế để quảng cáo sản phẩm thực phẩm chức năng/ thực phẩm bảo vệ sức khỏe Đại Tràng Khang.
Sản phẩm nấm đùi gà, một trong năm loại nấm ăn đang được nuôi trồng tại xưởng của anh Triệu Quang Trung.
Sản phẩm này còn có khả năng chụp chuyển động chậm gấp 5 lần so với chế độ 4K (QFHD) 120fps.
Sản phẩm này do công ty chuyên sản xuất giày dép Khoan Nghị trao tặng, có sử dụng nguyên liệu của BASF giúp tạo cảm giác thoải mái, an toàn cho các em học sinh.
Sản phẩm này được Công ty cổ phần dược phẩm Phát Đạt (Địa chỉ: Tầng 4, tòa nhà Viet Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Hà Nội) công bố và chịu trách nhiệm sản phẩm.
“Sản phẩm nhà phố của Vạn Phúc mở bán gần đây có giá khoảng 23 - 26 tỷ đồng/căn và giá đợt sau luôn cao hơn đợt trước, nhưng ra thị trường đều bán rất nhanh”, bà Hương tự tin nói.
Sản phẩm OCOP đã góp phần thúc đẩy sản xuất, mở rộng doanh thu, giá trị và thị trường đối với các chủ thể.
Sản phẩm OCOP này đã có bước tiến xa trên thị trường khi đã có mặt tại các siêu thị, cửa hàng tại thành phố lớn.
Sản phẩm phái sinh mới này dự kiến sẽ được chính thức đưa vào giao dịch trong quý I/2021.
Sản phẩm Robot hỗ trợ chữa cháy có ý nghĩa thực tiễn, giảm thiểu rủi ro con người.
Sản phẩm sẽ có mặt tại các kênh điện máy trên cả nước và các nhà phân phối của Midea.
Sản phẩm sữa lên men bổ sung hương vị (Flavored fermented milk) của Nhà máy Sữa Sài Gòn được phép xuất khẩu sang Trung Quốc.
Sản phẩm tại Việt Nam được đóng dấu chứng nhận của JNKA.
Sản phẩm thủy sản của Vùng gồm cá tra (chiếm 95% sản lượng cá tra của cả nước), tôm (chiếm 60% sản lượng tôm của cả nước).
Sản phẩm trải nghiệm làm nông dân không còn lạ lẫm ở nhiều vùng nhất là làng rau Trà Quế, Quảng Nam.
Sản phẩm vay vốn trên các nền tảng trực tuyến được các công ty này vận hành khá đa dạng, chủ yếu dưới hình thức vay vốn không có tài sản đảm bảo; thời gian vay ngắn; khách hàng phải trả phí và lãi suất đối với các khoản vay.
Sản phẩm xỉ hạt lò cao nghiền mịn S95 góp phần xử lý triệt để chất thải rắn trong quá trình sản xuất thép xanh của Hòa Phát, vừa bảo vệ môi trường cũng như tạo thêm nguồn thu ổn định cho Tập đoàn Hòa Phát.
Sản phụ 36 tuổi, mang thai tuần 32, bị vỡ ối, cổ tů cung đóng kín, bác sĩ phát hiện có một khối to ở bên phải tů cung.
Sẵn ruộng của gia đình, tôi quyết định bỏ việc để đầu tư làm nông nghiệp.
Sẵn sàng có phương án di dời dân khỏi khu vực nguy hiểm khi xảy ra cháy rừng.
Sẵn sàng điều chuyển những vị trí không đảm đương được công việc được giao.
Sẵn sàng đưa kỹ năng chụp ảnh của bạn lên một tầm cao mới, POCO M3 trình làng bộ ba camera 48MP có giá hấp dẫn trên thị trường smartphone, được hỗ trợ bởi camera macro 2MP và cảm biến độ sâu 2MP.
Sẵn sàng hi sinh lợi ích kinh tế để bảo vệ tốt nhất sức khỏe của nhân dân.
Sẵn sàng hy sinh vì nghĩa vụ cao cả là lẽ đương nhiên của người lính, nhưng trong trái tim của người lính đa cảm, họ còn chiến đấu vì những điều gần gũi, thân thuộc.
Sẵn sàng lực lượng, phương tiện cứu hộ, cứu nạn để xử lý kịp thời các tình huống.
Sẵn sàng lực lượng, phương tiện cứu hộ, cứu nạn để xử lý kịp thời các tình huống xấu có thể xảy ra.
Sẵn sàng phương án đảm bảo an toàn các tuyến đê biển xung yếu (… vị trí) hoặc đang thi công (… công trình).
Sân trường đã căng băng rôn với cờ đuôi nheo rồi kìa".
Sẵn vốn tiếng Anh, cô giúp anh dịch các tài liệu làm phim từ nước ngoài.
Sản xuất - chế tạo là một trong 2 lĩnh vực thu hút vốn FDI lớn nhất những năm qua.
Sản xuất, kinh doanh, dịch vụ các mặt hàng không thiết yếu tại các doanh nghiệp, nhà máy trên địa bàn, trong khu công nghệ cao, các khu công nghiệp.
Sao anh không đi luôn đi còn về đây làm gì nữa.
Sao anh và mẹ không để tâm một chút thì có phải mọi chuyện đã khác không?”
Sao chép cải tiến có nghĩa là làm thay đổi một chất thuốc với mục đích cải thiện hiệu quả hoặc làm giảm độc tính của một sản phẩm.
Sao chúng lại ra tay tàn độc với con trai tôi như vậy.
Sao cô có thể làm như thế, cô đang bầu bì cơ mà.
‘Sao giá thịt heo đến tay khách hàng lại đắt như thế?’
Sao không biến tấu một chút với chanh dây vừa giàu vitamin C, vừa thơm lừng khó cưỡng?
Sao không thử đổi gió đến Cù Lao Câu – một hòn đảo cực hoang sơ với làn nước xanh trong vắt, được mệnh danh "tiểu Maldives" mới của Việt Nam!
Sao Khuê được đánh giá là một trong những giải thưởng uy tín nhất của ngành phần mềm và dịch vụ công nghệ thông tin Việt Nam.
Sao lại có chuyện cần thiết với không cần thiết nhỉ!
Sao lại có thể loại tham và tính toán như thế chứ.
Sao lại không coi đó là một hạnh phúc to lớn, một hạnh phúc thật chứ không phải là cố để vui, không gì có thể sánh bằng, cho tiền cũng không bằng” - nhà văn Tạ Duy Anh bộc bạch.
Sao lại thế này, sao lại thế kia, làm sao để tốt hơn?
Sao lưu và khôi phục: Lựa chọn nhà cung cấp Hosting với tính năng hỗ trợ sao lưu hàng ngày miễn phí và cung cấp chức năng khôi phục dữ liệu từ bản sao lưu là tiêu chí mà doanh nghiệp không nên bỏ qua.
Sao mà các anh trao giải cho người không xứng đáng?
Sao mình thấy thời gian trôi nhanh quá, mới ngày nào mặt Trúc còn búng ra sữa chụp hình báo, mới ngày nào mấy bạn còn cắp sách đến trường về nhà chờ xem phim".
Sao Mộc và Sao Thổ (giữa) hai hành tinh lớn nhất trong Hệ Mặt trời sẽ trùng khít vào ngày 21/12, nhìn từ Trái đất.
Sao mọi người lại bất cẩn thế nhỉ, nhìn tôi mà học tập này!
Sao nữ cam kết phim sẽ thắng lớn, song cuối cùng tác phẩm không thành công như mong đợi, khiến công ty của pɦạm Băng Băng bị lỗ nặng.
Sao ông anh chồng tốt bụng, yêu vợ là thế lại trơ trẽn đến mức mang gái về nhà thế này.
Sao quá cố mất hôm 1/12, nhưng phải đến khi lo liệu xong tang lễ, tin tức này mới được chia sẻ đến người hâm mộ.
Sao số phận lại bất công với con gái tôi như vậy.
“Sao sổ tiết kiệm của vợ chồng mình mà anh lại để tên ông nội cu Ken thế?”
Sao tôi nỡ không hiểu lòng má mà xúi má rũ bỏ cố hương…
Sao trẻ 20 tuổi đang được coi là một trong những tài năng trẻ sáng giá nhất tại Bundesliga.
Sao trẻ của bóng đá Thái Lan Suphanat Muenta đang được một số CLB tại giải VĐQG Nhật Bản theo đuổi với mức giá rất cao.
Sao trẻ Mason Greenwood vừa được bầu là Cầu thủ hay nhất tháng 7 của MU.
Sao Việt kiều: ‘Đó là điểm vượt trội của Filip Nguyễn so với Đặng Văn Lâm’
Sao vừa chạy ra ngoài chưa nổi 10 phút mà về nhà anh ấy đã muốn bỏ vợ?“, cô vợ chia sẻ.
Sắp đến giờ đón dâu, chú rể nhận được tin báo: “Vợ mày ăn chơi nổi tiếng, tao yêu 6 năm còn chẳng thèm cưới”
Sáp nhập trên nguyên trạng của hai xã, Tế Nông có 2 trường mầm non Đạt chuẩn Quốc gia; 2 trường Tiểu học Đạt chuẩn Quốc gia và 2 trường Trung học cơ sở.
Sáp parafin có hại cho cơ thể con người không?
Sắp tới, anh sẽ tham dự một trận đấu từ thiện nhằm tôn vinh những lính cứu hỏa và những nhân viên khác trong vụ cháy rừng nghiêm trọng ở Australia.
Sắp tới, các Liên đoàn có thể khởi động lại các giải VĐQG để hoàn thành nốt mùa giải này.
Sắp tới, Chính phủ sẽ trình Quốc hội về việc tích tụ đất đai.
Sắp tới, chúng ta có thể có những ổ dịch nhưng sẽ không lớn, rải rác và sẽ kiểm soát được.
Sắp tới, chúng ta sẽ còn nhiều chuyến như thế nữa ở khắp nơi.
Sắp tới chúng tôi sẽ tiếp tục cải tiến, nâng cao sản phẩm này’, thầy Quỳnh cho biết thêm.
Sắp tới, đáp ứng nhu cầu lớn của khách hàng, CNT Group sẽ chính thức công bố 26 nền biệt thự biển đẹp nhất trong tổ hợp Ha Tien Venice Villas.
Sắp tới đây, khách du lịch và cư dân địa phương sẽ có thêm điểm dừng chân, check-in mới khi khu shophouse phong cách phố Tây, khu công viên nước của phân kỳ The Tropicana – dự án NovaWorld ho Tram đi vào hoạt động.
Sắp tới, Địch Lệ Nhiệt Ba sẽ tham gia bộ phim Em là niềm kiêu hãnh của anh, đóng cùng nam diễn viên Dương Dương.
Sắp tới doanh nghiệp phải làm lại quy trình này và sẽ tiến hành đấu giá lại.
Sắp tới, du khách còn có thể khám phá Cung điện hải vương - biểu tượng tự hào của VinWonders Phú Quốc.
Sắp tới, hệ thống ngân hàng sẽ được nối dài cánh tay xuống tận vùng sâu, vùng xa nhờ mạng lưới ngân hàng đại lý.
Sắp tới, mọi người cũng chưa muốn tụ tập lại nhiều nên chắc mình sẽ vẫn còn dành dụm thêm được một khoản kha khá”, anh nói.
Sắp tới, nhà hàng Lung King Heen (trong khách sạn Bốn Mùa Hồng Kông) ra mắt bộ sưu tập bánh Trung thu mới gồm bánh hân óc chó, hương vị mới của năm nay.
Sắp tới, theo Luật Đầu tư công mới thì quận, huyện cùng Sở lập đề xuất đầu tư và trên cơ sở đó trình HĐND Thành phố thông qua.
Sắp tới, Trà sư sẽ xuất hiện những Bungalow sau cuộc thi tài thú vị được tổ chức thu hּút nhiều thí sinh tham gia.
Sắp tới, Viettel sẽ xây dựng Trạm cập bờ (CLS) tuyến cáp quang biển ADC tại Quy Nhơn, Viettel là thành viên Việt Nam duy nhất đầu tư vào tuyến cáp quang biển ADC này.
Sắp xếp giấy tờ vào ngăn kéo và cố gắng dành một không gian lưu trữ riêng nếu cần thiết.
Sarah H., một phụ nữ 31 tuổi ở Philadelphia thì cảm thấy hôn là một rủi ro lớn, vì thế “nếu bạn định hôn ai đó thì bạn cũng có thể ngủ với họ”.
Sarah không đơn độc. virus corona đã khiến người Mỹ phải thận trọng hơn.
Sarr đã ghi 5 bàn sau 18 lần ra sân, trong đó có cú đúp giúp "Bầy ong" cắt đứt chuỗi bất bại của Liverpool.
SASCO hiện là đơn vị dẫn đầu trong lĩnh vực dịch vụ sân bay tại Việt Nam.
Sá sùng là một loại hải sản quý, không chỉ có giá trị dinh dưỡng, mà sá sùng còn được dùng như một vị thuốc tăng cường sinh lực ở nam giới.
Sát hạch, cấp giấy phép lái xe sẽ chuyển về Bộ Công an?
Sắt là một thành phần của huyết cầu tố và các men cần cho sự chuyển hóa thực phẩm.
Sạt lở ở thủy điện Rào Trăng 3 khiến nhiều người mất tích.
Sau 10 năm ăn cơm nghệ thuật khắp trong Nam ngoài Bắc, tôi muốn thử sức với các lĩnh vực khác, trong đó có hành chính nhà nước.
Sau 10 năm họ chọn hướng đi riêng biệt, có người rời khỏi showbiz.
Sau 10 năm, Lan Ngọc có sự nghiệp rực rỡ, vẻ ngoài cũng ngày càng xinh đẹp và gợi cảm hơn.
Sau 10 năm xây dựng nông thôn mới, hạ tầng nông thôn của Hưng Hà đã có bước phát triển vượt bậc.
Sau 10 phút thăm dò nhau đến từ cả hai đội, đại diện Hàn Quốc dần vượt lên dẫn trước.
Sau 11 năm chắt chiu, cuối cùng mơ ước của anh đã thành hiện thực.
Sau 11 ngày trở về từ Nga, một thanh niên quê Quảng Ninh có kết quả xét nghiệm dương tính với SARS-CoV-2, trở thành bệnh nhân Covid-19 thứ 1.100 tại Việt Nam.
Sau 11 toa hóa trị, đến giờ cô gái 9X không còn khóc, không còn sợ kim, không sợ lấy tủy, khi nào đau quá chỉ rơi nước mắt một chút là qua hết.
Sau 11 vòng đấu, Deportivo La Coruna dẫn đầu La Liga với 36 điểm, hơn đội nhì bảng là Celta Vigo 8 điểm.
Sau 12 vòng, Sheffield chỉ giành một điểm và xếp bét bảng.
Sau 13 năm phản ánh việc gia đình hàng xóm lấn chiếm đất công, bịt lối đi chung, gia đình ông T. bị 8 người hành hung dã man ngay trong ngõ.
Sau 14 năm bên nhau họ kết hôn vào năm 2004 và hiện tại có hai con nhỏ.
Sau 14 ngày lênh đênh trên biển, những container vải tươi đầu tiên từ Việt Nam đã đến tay người tiêu dùng Nhật Bản vào ngày 4/7.
Sau 15 phút đứng dọc đường bắt xe biển kiểm soát 35B 011.17, anh cũng leo chân lên được và kiếm một chỗ ngồi gần cửa khá thoáng.
Sau 15 trận khoác áo Selecao, ông đã có tới 13 bàn thắng.
Sau 19 ngày không ghi nhận ca mắc mới ở thôn Hạ Lôi, nơi từng là "ổ dịch" Covid-19 này dự kiến được dỡ lệnh cách ly vào 0h đêm mai (6/5).
Sau 1 giờ, dị vật đã được lấy ra hoàn toàn, không đứt gãy.
Sau 1 hồi bàn kế hoạch cuối cùng chị quyết định đến gặp cô ta.
Sau 1 năm hẹn hò, cặp đôi về chung một nhà trong sự chúc phúc của hai bên gia đình và bạn bè.
Sau 1 năm họ quyết định cho vợ chồng Tuấn 1 căn hộ chung cư rộng rãi, Tuấn sướng rơn người vì về quê anh có thể mở mày mở mặt nói với mọi người mình đã có nhà Hà Nội.
Sau 1 năm nghỉ ngơi, Pep đến Bayern và thống trị bóng đá Đức nhưng lại ra đi sau cú hat-trick thất bại ở Champions League.
Sau 1 năm ở lại trang trại nuôi trai của bạn để học, tích lũy kinh nghiệm, tháng 6.2016, Tùng trở về quê quyết tâm khởi nghiệp.
Sau 1 năm tập luyện, Long đã giảm được gần 15 kg, sở hữu cơ bụng 6 múi và nâng được mức tạ 180 kg.
Sau 1 tháng điều trị, sức khỏe và tinh thần của bệnh nhân đã ổn định.
Sau 1 tháng, thói quen này đã khiến cô phải trả giá.
Sau 1 thời gian theo dõi, vào lúc 7h30 phút ngày 6/3, công an huyện Đô Lương đã bắt quả tang tàu của chị Nguyễn thị Nga, trú tại xã Ngọc Sơn đang khai thác trái phép cát trên sông Lam đoạn qua xã Ngọc Sơn.
Sau 20 năm, 20% bịnh nhân sẽ bị xơ gan (liver cirrhosis), nhất là những bịnh nhân phái nam, uống rượu nhiều và mắc bịnh sau 40 tuổi.
Sau 20 năm khai thác, cùng với sự gia tăng của xe quá tải, dẫn đến hư hỏng mặt cầu.
Sau 21 vòng đấu, đội bóng của Đoàn Văn Hậu có 28 điểm.
Sau 24 giờ, Lisa đứng số 1 và số 2 trên Youtube tại 62 quốc gia.
Sau 25 vòng đấu La Liga, Barcelona đã vượt lên dẫn đầu với 55 điểm, hơn Real Madrid 2 điểm.
Sau 2 đợt nộp hồ sơ, cô bạn nhận được kha khá học bổng nhưng chưa thật sự ưng ý vì muốn được hỗ trợ 100%.
Sau 2 giờ, các bác sĩ đã tiến hành ca mổ thành công, đưa bệnh nhân qua khỏi cơn nguy kịch.
Sau 2 lượt đá 11m đầu diễn ra (hai đội đều đá thành công), kể từ lượt đá 11m thứ 3, các cầu thủ bên phía Yokohama Marinos đều đá hỏng.
Sau 2 lượt trận, hai đội hòa nhau với tổng tỉ số 2-2 và Juventus bị loại vì luật bàn thắng trên sân khách.
Sau 2 năm áp dụng lệnh tạm ngừng nhập khẩu thủy sản có xuất xứ từ Việt Nam, Saudi Arabia vừa cho phép 12 doanh nghiệp Việt được xuất khẩu trở lại với một số mặt hàng thủy sản.
Sau 2 năm, cuộc sống của cô dâu 9x với chồng Singapore giờ ra sao?
Sau 2 năm đầu tiên còn nhiều nghi ngại về công việc chồng mình làm, cuối cùng bà Tư cũng nghĩ xuôi.
Sau 2 năm người yêu hoàn thành nghĩa vụ, cô bạn cũng tốt nghiệp đại học, cả hai cùng nhau ghi lại những hình ảnh đặc biệt trong dịp đặc biệt.
Sau 2 năm nổi tiếng, cuộc sống của cô gái này có những sự thay đổi nhất định.
Sau 2 ngày mình được xuất viện và 2 tuần sau sinh, mình đưa con đi chơi khắp mọi nơi mà không ở cữ”, Hạnh cho biết.
Sau 2 ngày nỗ lực tìm kiếm, đến 15 giờ 30, thi thể bé Đ. được phát hiện trong ngôi nhà hoang trong tình trạng bị trói 2 tay.
Sau 2 ngày thì làm đợt mới, nhớ là không cần thêm nước lọc.
Sau 2 ngày tìm kiếm, chiều nay (9/6) lực lượng chức năng và gia đình tìm thấy thi thể cháu bé ở trong rừng, gần bờ suối tại địa phận huyện Yên Thành, cách nhà nạn nhân khoảng 10km.
Sau 2 phiên giảm điểm mạnh khi đón nhận tin tức dịch bệnh quay trở lại, việc thị trường giằng co quanh mức 780 điểm cho thấy tâm lý dòng tiền tích cực hơn nhiều so với lần giảm đầu tiên vì Covid-19.
Sau 2 tháng phong tỏa, Vũ Hán đang dần trở lại với nhịp sống thường ngày, dù người dân vẫn còn những dè chừng nhất định.
Sau 2 tháng vắng mặt trong bảng danh sách 10 xe ế, mẫu Isuzu mu-X đã trở lại trong tháng 11 với 57 xe.
Sau 2 thập niên, nhóm nhạc nữ đình đám một thời - Mắt Ngọc hiện chỉ có 3 thành viên.
Sau 2 tuần được Bộ KH-CN đặt hàng, mới đây, các nhà khoa học của Học viện Kỹ thuật Quân sự đã cho ra đời phiên bản 1a của sản phẩm robot hỗ trợ y tế, đặt tên là Vibot.
Sau 2 tuần, em nhận ra mình ít căng thẳng hơn, không còn bực dọc, khó chịu trong công việc hay với mọi người xung quanh.
Sau 2 vòng đầu tiên ở V.League 2020, Hà Nội FC đã phải nhận tổng cộng 5 bàn thua.
Sau 30 tuổi, tuổi Mùi được Thần Tài, thần may mắn chiếu cố nồng hậu, làm việc gì cũng suôn sẻ.
Sau 36 vòng đấu, Chelsea đang xếp thứ 3 nhưng chỉ hơn MU (thứ 5) đúng 1 điểm.
Sau 3 lần thử sức, điểm thi TOEFL của Bảo Nghi là 107.
Sau 3 mùa phát sóng, Shark Tank Việt Nam đã huy động được hơn 500 tỷ đồng tiền đầu tư cho các dự án khởi nghiệp.
Sau 3 năm hoạt động (từ ngày 10/01/2018 đến ngày 10/12/2020), hai đơn vị đã vận chuyển gần 304.200 lượt khách với trên 42.650 lượt chuyến.
Sau 3 năm ở Inter Milan và Man City, rồi 2 năm ở AC Milan trước khi gia nhập Liverpool năm 2014 với giá 16 triệu bảng.
Sau 3 năm thay đổi phong cách sống, Cowell đã giảm được 27 kg.
Sau 3 ngày điều trị tích cực, may mắn, các chỉ số trong cơ thể của ông T dần ổn định hơn.
Sau 3 ngày làm việc kể từ ngày nhận được hồ sơ của doanh nghiệp, Trung tâm nộp và trả kết quả cho doanh nghiệp qua đường Bưu điện (thời gian chuyển hồ sơ bưu điện 1 ngày tại thành phố Đà Nẵng, 2 ngày ngoại tỉnh).
Sau 3 ngày thông xe tuyến đường vành đai 2 trên cao đoạn Ngã tư Sở - Ngã tư Vọng (Hà Nội), tình trạng ùn tắc trên tuyến đường Trường Chinh vẫn nghiêm trọng vào giờ cao điểm, đặc biệt tại các nút giao quanh khu vực Ngã tư Sở.
Sau 3 tháng trình làng, Hongqi H9 đã có mặt tại đại lý để khách hàng có thể cảm nhận thực tế hơn về mẫu sedan này.
Sau 3 vòng đấu, TP HCM tiếp tục dẫn đầu bảng xếp hạng với 7 điểm và hơn hai đội xếp sau là Viettel, SLNA về chỉ số phụ.
Sau 40 tuổi, bạn phải bỏ thói quen này và ăn sáng đầy đủ dinh dưỡng mỗi ngày, có thể cung cấp cho cơ thể nhiều nguyên tố có lợi.
Sau 45 lần thượng đài, Silva giành 34 chiến thắng và có đến 23 trận thắng knock-out.
Sau 47 trận trong sự nghiệp, anh giành được 32 chiến thắng.
Sau 4 giờ chữa cháy, ngọn lửa được khống chế và dập tắt hoàn toàn.
Sau 4 giờ công chiếu, MV "Có chắc yêu là đây" hạ cánh top 1 trending Youtube Việt Nam.
Sau 4 lần không thi đỗ Đại học, ông nhận ra có nhiều con đường để dẫn đến thành công.
Sau 4 lần tăng liên tiếp, giá xăng trong kì điều hành diễn ra chiều nay (13/7) được dự báo sẽ quay đầu giảm nhẹ, mức giảm không đáng kể.
Sau 4 năm, chia sẻ với Zing, cô gái Đắk Nông cho biết cuộc sống có nhều thay đổi.
Sau 4 năm du học Anh, Hoa hậu Mai Phương về nước và lập gia đình với bạn trai thời cấp 3 ở quê nhà Hải Phòng.
Sau 4 ngày diễn ra sôi nổi với nhiều hoạt động quảng bá, xúc tiến, chào bán sản phẩm du lịch giá kích cầu, ngày 21/11, Hội chợ Du lịch quốc tế VITM Hà Nội 2020 đã bế mạc.
Sau 4 ngày làm việc khẩn trương, nghiêm túc, dân chủ, đoàn kết và trách nhiệm cao, Hội nghị lần thứ 12 Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa XII đã hoàn thành toàn bộ nội dung chương trình đề ra và bế mạc vào chiều 14/5.
Sau 4 ngày tìm kiếm, gia đình đã tìm thấy thiếu nữ 18 tuổi mất tích sau khi dự đám cưới bạn học vào ngày 24/10.
Sau 4 ngày, tình trạng trẻ cải thiện rõ rệt, cai được ECMO nhưng huyết động chưa thực sự ổn định kèm theo tình trạng phù toàn thân và thoát dịch qua mô kẽ.
Sau 4 tháng công khai bạn trai, Vũ Thu Hoài khoe ảnh được người yêu cầu hôn và nhận nhiều lời chúc mừng từ dân mạng.
Sau 4 tháng cua trong ao đã bớt thì thu hoạch tôm, đồng thời làm cạn ao để thu cua.
Sau 4 tháng, dù dịch trong nước đã khống chế thành công bước đầu nhưng ở nước bạn vẫn có nguy cơ bùng phát trở lại nên việc kiểm soát, ngăn chặn dịch ở biên giới vẫn phải thực hiện nghiêm ngặt.
“Sau 50 năm nghiên cứu lịch sử cổ đại, tôi tin rằng tồn tại sự sống ở hành tinh khác và họ đã tới thăm Trái Đất từ cách đây năm 4.000 TCN.
Sau 5 năm “chia tay” thị trường bánh kẹo, Kido tái xuất với nhiều toan tính và kỳ vọng sẽ nhanh chóng giành lại vị trí thứ 2 trong ngành khi đối.
Sau 5 năm gắn bó hết lòng vì chồng, giờ em cũng nhẹ lòng quyết định buông tay rồi các chị ạ. Hôn nhân đúng là không hề màu hồng như nhưng gì em tưởng.
Sau 5 năm triển khai thực hiện từ năm 2013 - 2018 kết quả đạt được rất đáng khích lệ.
Sau 5 ngày rèn thể lực và tập luyện chiến thuật, U22 Việt Nam có trận đấu giao hữu với "quân xanh" - CLB Phố Hiến tại Trung tâm Đào tạo bóng đá trẻ PVF.
Sau 5 tuần nỗ lực, Việt Nam đã kiểm soát được dịch.
Sau 6 giờ điều trị tích cực, tình trạng của bệnh nhân đã có tiến triển tốt.
Sau 6 năm chung chăn gối, cả hai ngày càng mặn nồng, thường xuyên nhắc về người bạn đời với sự tôn trọng, yêu thương và mong muốn gắn bó lâu dài.
Sau 6 năm lên sàn, cả 6 lần MWG đều được vinh danh trong bảng xếp hạng uy tín.
Sau 6 năm mất tích bí ẩn, N. bất ngờ tìm lại được người thân, qua đó cô cho biết mình đã bị lừa bán sang Trung Quốc.
Sau 6 tháng đầu năm 2020, doanh thu thuần của ITA đạt 256 tỷ đồng, giảm hơn 30% so với cùng kỳ.
Sau 6 tháng, VinCommerce thu về cho Masan 15.800 tỷ đồng doanh thu và lỗ trước thuế, khấu hao và lãi vay (EBITDA) hơn 1.000 tỷ.
Sau 6 trận đấu, MU đứng thứ 15 trên BXH với 7 điểm.
Sau 72 giờ theo dõi, người mẹ phát hiện chiếc vòng bạc đã được đào thải qua đường phân tự nhiên của con gái.
Sau 7 năm phát triển, công suất hoạt động của cảng Khâm Châu vẫn rất hạn chế so với các cảng bận rộn phía đông.
Sau 7 ngày kể từ khi nhận quyết định xử phạt, người dân nhập số biên bản vi phạm hành chính; ngày, tháng, năm vi phạm; họ và tên sẽ tìm ra quyết định, số tiền bị xử phạt.
Sau 7 tháng nghỉ thi đấu vì đứt dây chằng chéo trước, Xuân Trường sẽ trở lại vào cuối tháng 6. Trước đó, tiền vệ người Tuyên Quang đã hoàn thành tốt giáo án tập hồi phục tại trung tâm PVF.
Sau 7 trận ra sân ở Premier League mùa giải này, Bruno Fernandes đã đóng góp 5 bàn thắng và 3 đường kiến tạo thành bàn cho Man Utd.
Sau 7 vòng đấu, MU rớt xuống vị trí thứ 15. Ở trận đấu gần nhất, họ bại trận trước Arsenal ngay trên sân nhà.
Sau 8 năm sống ẩn dật ở Lâm Đồng để trốn truy nã, đối tượng Xắn bị cơ quan chức năng huyện Nghi Lộc bắt giữ.
Sau 8 năm, TPBank từ ngân hàng thua lỗ luỹ kế, đã khắc phục toàn bộ số lỗ, vươn lên lợi nhuận năm 2020 ước đạt trên 4.000 tỷ.
Sau 8 tháng chiến đấu với đại dịch Covid-19, Mỹ ghi nhận kỷ lục gần 100.000 ca mắc mới chỉ trong 1 ngày.
Sau 90 phút, Liverpool đã vượt qua Leeds với tỉ số 4-3.
Sau 90 phút thi đấu chính thức, hai đội hòa với tỷ số 0-0, cả Văn Lâm lẫn đồng nghiệp Kwanchai bên phía PT Prachuap đều có ít nhất một tình huống cứu thua cho đội nhà.
Sau 9 năm hoạt động, Generali Việt Nam đã và đang không ngừng phát triển mạng lưới hoạt động rộng khắp với hơn 60 Tổng Đại lý (GenCasa) và Trung tâm Dịch vụ Khách hàng, phục vụ hơn 300.000 khách hàng trên toàn quốc.
Sau 9 năm triển khai Chương trình xây dựng NTM đã góp phần làm cho Kinh tế của tăng trưởng nhanh; tốc độ tăng trưởng giai đoạn 2011-2018 ngành Nông lâm, thủy sản đạt bình quân 2,98%/năm, Công nghiệp - Xây dựng cơ bản 12,64%, thương mại –dịch vụ 7,68%.
Sau 9 tháng, cân nặng của Quỳnh Như chỉ còn vỏn vẹn 60kg.
Sau ăn nhẹ, uống sữa, các thợ lặn khoác lên mình bộ quần áo cao su, chân nhái, đeo một vòng chì nặng trịch quanh bụng, khoác bình oxy xoay lưng.
Sau ăn, tất cả học sinh không có biểu hiện bất thường.
Sau bài đăng Tằng Triết Trinh, đối mặt với sự gièm pha của công chúng, Trương Đình và ông xã Lâm Thoại Dương chưa đưa ra phản hồi.
Sau bài thi hôm nay, phía trước những sĩ tּử sẽ là những chân trời mới và cánh cửa đại học đang rộng mở.
Sau bài viết "Lương bác sĩ Việt 20-40 triệu đồng là không thấp", một số bạn hỏi tôi, lương bác sĩ cao như thế thì tính theo hệ số nào?
Sau bàn mở tỷ số của Lenglet, siêu sao Argentina bồi thêm đòn nữa vào ý chí vùng lên của Napoli với pha độc diễn và ghi bàn đẳng cấp.
Sau bàn rút ngắn tỷ số, Công Phượng còn có vài pha bóng đáng xem khác nhưng tiếc là các chân sút của TPHCM đã không tận dụng được.
Sau bàn thắng thứ 3 vào lưới Leeds United, Salah có một pha ăn mừng lạ mắt.
Sau báo cáo của Bộ trưởng Bộ Công thương Trần Tuấn Anh, từ vị trí chủ tọa, Phó chủ tịch Quốc hội Phùng Quốc Hiển là người đầu tiên đặt câu hỏi.
Sau bao lời hứa hẹn của em trước gia đình, chị cũng bỏ qua, chẳng động đến 1 sợi lông chân của em.
Sau bao năm, Lữ An cũng vẫn chỉ là phòng nhì không thể bước chân vào nhà họ Vương.
Sau bao ngày chờ đợi, sáng nay (16/11), ngày vui của Công Phượng và Viên Minh đã diễn ra.
Sau bao ngày thuyết phục cuối cùng Thuỷ tặc lưỡi đồng ý, phần vì cô buông xuôi phần vì nội ốm và 1 phần muốn gã khốn nạn kia biết không có anh ta cô vẫn sống tốt.
Sau bao ngày trông đợi, Chủ đầu tư tập đoàn BRG chính thức mở bán quỹ căn thương mại dự án BRG Grand Plaza 16 Láng Hạ với giá bán hấp dẫn và chính sách ưu đãi.
Sau ba tháng huấn luyện tân binh ở Trung đoàn 95, Duy và Dương rắn rỏi, trưởng thành hơn.
Sau ba tháng thì chúng tôi tiếp tục cho con lên Hà Nội chữa bạch cầu thì bác sĩ cho biết Đạt bị teo não", anh Chính kể lại.
Sau ba tháng về chung một nhà, Hề Mộng Dao sinh con trai đầu lòng.
Sau bầu cử, báo New York Times đã viết bài chính thức xin lỗi độc giả vì đã sai lầm nghiêm trọng, lượng giá chủ quan đưa đến sai lầm lớn trong cách thức thăm dò.
Sau bảy vòng đầu tiên, Maxime Vachier-Lagrave và Ian Nepomniachtchi đồng dẫn đầu với 4,5 điểm.
Sau bê bối của Kevin Tsujihara, trong một cuộc phỏng vấn hiếm hoi trên sóng truyền hình, Charlotte Kirk giãi bày: “Khi ấy, tôi còn trẻ và khờ dại”.
Sau biến cố Ng không khóa Facebook thì mọi người hiểu!
Sau bóng đá, giải bóng chuyền VĐQG 2020 chính thức trở lại với những cuộc tranh tài hứa hẹn hấp dẫn.
Sau bốn năm, cuối cùng chị Linh cũng tìm được hạnh phúc với một người đàn ông ở xã bên.
Sau bộ phim, người đẹp tiếp tục góp mặt trong một số dự án đình đám khác nhưng không được chú ý quá nhiều.
Sau Bố tôi cùng Mẹ tôi đi học điện tử lại ở trường Control Data Institute, cả 2 ra trường với tấm bằng Electronics Technician và cùng đi làm cho hảng Verifone chuyên sản xuất máy cà thẻ credit card cho tới ngày về hưu.
Sau bữa ăn, Quân dẫn Minh Khuê đi men theo con đường lát gạch đỏ phía trước khu biệt thự hướng ra mặt hồ Tuyền Lâm, gió từ hồ thổi vào se lạnh khiến vai Minh Khuê khẽ run lên.
Sau bữa ăn tối cùng bạn bè ở nhà mình, anh nhận thấy quá nhiều người chơi không vượt qua 15 câu hỏi.
Sau bữa tối cùng cả nhà ở nhà hàng, tôi có uống chút rượu và về nhà lăn ra ngủ.
Sau bữa tối, gia đình đặc biệt của Thanh Hà cùng nhau lên du thuyền để ngắm cảnh và thưởng thức một đêm tuyệt vời cùng nhau.
Sau buổi chiều thể thao, biết anh em Ban Tuyên huấn đã chuẩn bị cơm nước, biết tôi gặp lại các chiến hữu sẽ có nhiều hàn huyên tâm sự nghề nghiệp nên anh nói: “Hôm nay mình trực, tối cậu lên ăn cơm với mình nhé.
Sau buổi họp thì có xe chở đồ từ thiện của một mạnh thường quân đến sảnh nhà trường, thấy thế nên các thầy đã không ngần ngại lao vào mỗi người một tay để phụ giúp đỡ.
Sau buổi làm quen vụng về ở Stranger anh đã gọi về cho mẹ của Khuê để xin một buổi gặp mặt, chính chiếc vé máy bay của cô cũng là do anh đặt.
Sau buổi làm việc, huyện đã có ý kiến đề nghị với doanh nghiệp sớm có giải pháp để chi trả cho người dân.
Sau buổi lễ, tất cả cùng đốt lửa trại và nhảy múa quanh đó.
Sau buổi stream kể trên thì ngày hôm sau, Cara đã ngay lập tức đăng tải một story với phản ứng cực kỳ hứng thú và vui vẻ trên trang cá nhân.
Sâu bướm Puss là loài côn trùng thường trú ngụ ở bờ biển Đông giữa Florida và New Jersey, Mỹ.
Sau các ca bùng phát trong cộng đồng không rõ nguồn lây, giới chức Hong Kong đã thắt chặt quy định kiểm dịch.
Sau các chuyến đi đến Hà Lan, Serbia, Kazakhstan, Bỉ và Áo để thi đấu tại Europa League.
Sau các cuộc tấn công liên tiếp do người Viking khởi xướng, lo sợ cho mạng sống của mình, trong năm 1002, Aethelred đã ban hành một mệnh lệnh gây nhiều phẫn nộ.
Sau các động thái can thiệp từ phía Bộ Thông tin và Truyền thông, Facebook đã phải bỏ hai quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa ra khỏi bản đồ xác định thị trường quảng cáo của Trung Quốc.
Sau các trận mưa to cần khơi thông mương rãnh để thoát nước nhanh, không để ngập nước dễ gây thối rễ, chết cây và tạo điều kiện cho nấm bệnh phát sinh, phát triển và gây hại.
Sau các vụ đụng độ ở biên giới Trung - Ấn, ngay cả những người ủng hộ Trung Quốc tại Ấn Độ cũng chuyển sang lập trường cứng rắn.
Sau ca ghép tim, Văn Cơ hồi phục tốt và ngày càng khoẻ mạnh, nhanh nhẹn, giúp mẹ được nhiều việc.
Sau cái chết của con trai, người mẹ luôn sống trong chuỗi ngày đau buồn khiến những người xung quanh lo lắng.
Sau cái chết của Uchiyama, bác sĩ Yamashina đã tiến hành lấy đi các cơ phận nội tạng của nạn nhân bao gồm lá lách (130 gram), quả tim (290 gram) và thận phải (140 gram).
Sau cả một quá trình vật lộn với đống rác thải khổng lồ, Dan Baker cuối cùng cũng đã trả lại nguyên trạng bình thường cho căn nhà.
Sau cặp mâm, giảm xóc sau Nitron R2 là trang bị đắt giá thứ 2 trên bản độ này.
“Sau câu chuyện nổi lên ngày hôm nay, tôi muốn gửi một lời xin lỗi chân thành.
Sau ca va chạm, chiếc xe gắn máy đổ ra đường và đè lên người phụ nữ, lúc này, chú chó đi cùng do hoảng loạn đã chạy mất.
Sau chặng đường 7 tháng năm 2019, hàng hóa xuất khẩu của Việt Nam ghi nhận 4 ngành hàng xuất khẩu lớn đạt kim ngạch trên 10 tỷ USD, bao gồm: điện.
Sau chia tay, Ly Kute một mình sinh con, còn người tình cũ cũng đã kết duyên cùng tình mới Kỳ Hân.
Sau chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu phải đeo khẩu trang tại nơi công cộng, vẫn có nhiều du khách chủ quan, không đeo khẩu trang.
Sáu, chỉ đạo hoàn thành các đּề án theo kế hoạch của Ban Chỉ đạo.
Sau chiếc HCV Asiad 2018 môn bóng đá tại Indonesia Son được miễn thi hành nghĩa vụ quân sự nhưng cũng phải trải qua khóa huấn luyện ngắn ngày, điều này là bắt buộc với bất kỳ đàn ông Hàn Quốc nào.
Sau chiến thắng 1-0 trước Tottenham ở trận ra quân, Everton tiếp tục có được 3 điểm trước tân binh West Brom.
Sau chiến thắng vô cùng chật vật trước Trung Quốc ở trận ra quân, U23 Hàn Quốc thể hiện gương mặt đáng xem hơn nhiều ở trận gặp Iran.
Sau chiến tranh, ngành sữa Việt không có gì, kể cả đàn bò.
Sau chín tháng mùa khô dài dằng dặc, những cơn mưa đầu mùa dềnh dàng kéo đến bằng những tiếng sấm ì ùng trên các đỉnh núi vời vợi mây ngàn.
Sau chưa đến một tuần ra quyết định, CTCP Nông nghiệp Quốc tế Hoàng Anh Gia Lai (HAGL Agrico, mã HNG – HoSE) vừa hủy lịch chốt danh sách lấy ý kiến cổ đông bằng văn bản chào bán cổ phiếu riêng lẻ cho nhà để tăng vốn điều lệ.
Sau chuỗi những ngày giao dịch quanh mốc 11.700 USD đến hôm nay Bitcoin đã có sự khởi sắc khi vượt mốc 11.800 USD và hiện đang giao dịch ở mức giá 11.862 USD.
Sau chương trình, Hồng Đức trở thành trường ĐH Bách Khoa Hà Nội, và cũng theo chân đàn anh nhận được học bổng Kỹ sư (chuyên ngành Viễn thông và Công nghệ Internet) tại ĐH Kỹ thuật Swinburne.
Sau chương trình phi công cơ bản, học viên sẽ phải tham gia huấn luyện chuyển loại để thành lái phụ trong khoảng 1 năm, rồi phải cần thêm hàng nghìn giờ bay và 5 năm tích lũy kinh nghiệm mới có thể trở thành lái chính.
Sau chuyến du lịch, hôm nay (1/8), Hậu sẽ lên đường về Việt Nam.
Sau chuyến hàng đầu tiên này, mỗi ngày công ty sẽ có khoảng 4.000 -5.000 con lợn sống nhập về Việt Nam.
Sau cơn bão đó, người dân tổ chức phát quang, chặt đi một số cây cối trong đầm Bù.
Sau cơn choáng váng ở giai đoạn đầu tiên của đại dịch, ngành du lịch Thủ đô luôn chủ động tìm hướng đi “bình thường mới”.
Sau công bố chỉ số PMI Caixin/Markit ngành dịch vụ, đồng nhân dân tệ giao dịch nội địa mạnh lên so với đồng bạc xanh và đạt 6,8253 CNY “ăn” 1 USD, trong khi nhân dân tệ giao dịch hải ngoại được quy đổi 6,8259 CNY/USD.
Sau công đoạn này, nho đã sạch sẽ, có thể ăn luôn hoặc đóng gói bảo quản dài ngày.
Sau công nghệ xử lý theo tiến trình 5nm, công ty sẽ chuyển sang sử dụng tiến trình 5nm + tiên tiến hơn.
Sau cơn mưa lớn kéo dài chiều qua (17-8), hàng loạt tuyến phố ở Hà Nội biến thành sông khiến nhiều “tay chế ảnh“ được dịp pha trò.
Sau “cơn sốt” bánh mì thanh long từ ông Kao, nhiều người cũng đã cũng tìm hiểu, tự tạo công thức cho riêng mình, rồi sản xuất ra những mẻ bánh mì đầu tiên từ nguyên liệu thanh long ruột đỏ.
Sau Covid-19, AI trong y tế sẽ tăng tốc, nhất là với những quốc gia đang nghiên cứu sản xuất vắc xin, việc áp dụng AI sẽ giúp đẩy nhanh tốc độ tìm kiếm vắc xin.
Sau cú đâm mạnh nạn nhân văng xuống vệ đường và đã được người dân đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch, chiếc xe máy hư hỏng nặng.
Sau cú hụt hơi mất điểm hơn 4% trong phiên hôm qua 4/5, chỉ số Hang Seng của Hong Kong hôm nay quay đầu và nhích 0,54% dù nền này sụt giảm mạnh trong quý I/2020.
Sau cùng, Aouar chọn gia nhập Juventus, môi trường bóng đá vốn phù hợp với các cầu thủ Pháp.
Sau cùng biết không thể chối cãi, N. khai nhận, do bị vợ bỏ, ở nhà một mình sinh "rảnh rỗi", đã gọi điện đến số 113 để trêu.
Sau cùng có những thứ bạn cần phải từ bỏ phụ nữ ạ, trên đời nãy mãi mãi có những thứ không thuộc về mình thì đừng cố giành giật hay lôi kéo, đến cuối cùng người tổn thương nhất chính là bạn mà thôi.
Sau cùng, điều đáng khâm phục nhất ở Hằng chính là sự mạnh mẽ quay trở lại trường học, bất chấp những ánh nhìn tò mò của nhiều người, và trên đôi vai em, vẫn còn đó gánh nặng của gia đình, con cái.
Sau cùng, hy vọng câu chuyện cha tật nguyền bò lê khắp nơi tìm con thất lạc sẽ thức tỉnh được nhiều thế hệ.
Sau cùng, Mkhitaryan bị đem làm “vật tế” trong cuộc trao đổi với Alexis Sanchez, người sau đó cũng gây thất vọng không kém.
Sau cùng người níu kéo lại là anh, chị đồng ý không ly hôn vì chị thương con và thú thật vẫn yêu chồng.
Sau cùng, nó chết trong tư thế giang rộng cánh như sắp bay - đây cũng là lúc nấm tòi ra khỏi bụng ruồi, phát tán vào không khí để chờ kí sinh lên vật chủ tiếp theo.
Sau cùng, nỗ lực của cựu tiền đạo Stoke City trở thành chiếc phao cứu sinh cho PSG và cả HLV Thomas Tuchel.
“Sau cuộc bầu cử, chúng ta sẽ nhận được gói kích thích tốt nhất mà vị từng thấy bởi vì tôi nghĩ chúng tôi sẽ lấy lại Hạ viện”, ông Trump tuyên bố với các phóng viên tại Nhà trắng.
Sau cuộc gặp với ông chủ Nhà Trắng, CNN dẫn lời họ khẳng định chưa thấy bất kỳ bằng chứng nào có thể thay đổi sự thật rằng tổng thống đắc cử Joe Biden đã giành chiến thắng tại bang này.
Sau cuộc hôn nhân đầu không trọn vẹn, Hoa hậu Thế giới người Việt 2010 Diễm Hương đã tái hôn với doanh nhân Quang Huy vào năm 2015.
Sau cuộc hôn nhân đầu tan vỡ, năm 2015, NSND Tự Long kết hôn với người vợ thứ 2 Minh Nguyệt - giảng viên Khoa Sân khấu điện ảnh, Trường Đại học Văn hoá Nghệ thuật Hà Nội.
Sau cuộc hôn nhân đầu tiên, Ngọc Giàu vẫn được nhiều người đàn ông săn đón, theo đuổi.
Sau cuộc hôn nhân không thành, nữ diễn viên có cảm giác cô độc, không chia sẻ cùng ai.
Sau cuộc họp này, Cục dự trữ Liên bang Mỹ đã quyết định giữ mức lãi suất ở khoảng 0-0,25%.
Sau cuộc thi tuần cuối cùng của Olympia 2020 lên sóng chiều 30/8, câu hỏi Toán trị giá 10 điểm ở phần thi Về đích của thí sinh Nguyễn Hồ Tiến Đạt (THPT chuyên Tiền Giang, Tiền Giang) trở thành tâm điểm chú ý trên mạnɡ.
Sau cuộc thi, Usher đã nhanh chóng được công ty ký kết hợp đồng.
Sau cuộc tranh luận bầu cử tổng thống đầu tiên, 32% cử tri cho rằng ông Trump đã thắng và 18% chọn ứng viên Biden, nhưng khoảng một nửa số người được hỏi cho rằng đó là kết quả hòa.
Sau cú sốc Đức H. khẳng định: "thích thì các bạn cho 1 like, chia sẻ thì chia sẻ nhưng đừng có những bình luận quá đáng, hoàn cảnh của em em tự biết như nào".
Sau cú tăng này, giá vàng trong nước sáng nay cũng vượt mốc 58 triệu đồng/lượng.
Sau cú tông trực diện, cả 2 xe mất lái, tông vào trạm xe buýt bên đường và hệ thống tường rào của Trường THPT Nguyễn Huệ.
Sau cú va chạm với ô tô tải đi ngược chiều trên QL6 đoạn qua tỉnh Sơn La, người đàn ông đi xe máy tử vong tại chỗ.
Sau cú va chạm với xe đầu kéo, người đàn ông điều khiển xe máy tử vong tại chỗ.
Sau đám cưới, cặp vợ chồng trẻ lập quầy hàng ở chợ để kiếm sống.
Sau đám cưới, Ha Hee Ra chấp nhận hạn chế đóng phim, lui về "hậu phương" để hỗ trợ sự nghiệp của chồng.
Sau đám hỏi, Tuyết đã chuyển về sống cùng gia đình chồng.
Sau đám tang chồng 12 ngày, tôi chuyển dạ, vượt cạn một mình.
Sau đám tang của mẹ, chồng em lục tung cả nhà tìm tiền mẹ cất mà không thấy.
Sau đây 3 ngày thầy trò HLV Chu Đình Nghiêm sẽ tiếp đón Viettel trên sân nhà Hàng Đẫy.
Sau đây chúng tôi xin gửi đến quý vị một số tin tức quan trọng đã và vẫn đang xảy ra trong mấy ngày qua.
Sau đấy, đội buộc phải cho cậu phiên dịch đó nghỉ việc.
Sau đây là 10 điều mà tôi đã Phương Tây đã dạy tôi.
Sau đây là 7 tài năng trẻ từng được cựu chiến lược gia người Scotland đánh giá rất cao trong quá khứ.
Sau đây là hướng dẫn chi tiết các bước khai báo sức khỏe qua ứng dụng và qua website.
Sau đây là những chia sẻ của HLV Hansi Flick sau trận đấu này.
Sau đây là những điều cần biết về tiền vệ trẻ của Ajax Amsterdam.
Sau đây là phản ứng của họ trên mạng xã hội.
Saudi Arabia sẽ duy trì sản lượng ở mức 8,5 triệu thùng mỗi ngày, thấp nhất kể từ năm 2011, sau khi bất ngờ nâng sản lượng lên mức kỷ lục 12,3 triệu thùng/ngày như một biện pháp trả đũa với Nga.
Sau dịch Covid-19, bất động sản công nghiệp sẽ là điểm sáng?
“Sau dịch không biết lượng giao dịch sẽ tăng lên hay không nhưng giá bất động sản sẽ không giảm như đợt dịch trước đây mà sẽ đi ngang.
Sau dịch, phương thức này cũng sẽ mang đến nhiều lợi ích trong việc chia sẻ kiến thức theo yêu cầu xuyên quốc gia.
Sau diễn biến này, phát ngôn viên Mike Gwin của ông Biden tuyên bố "chiến thắng rõ ràng và oai vệ của Tổng thống đắc cử Biden sẽ được Cử tri đoàn phê chuẩn vào thứ Hai, và ông sẽ tuyên thệ nhậm chức vào ngày 20/1".
Sau diễn văn kỷ niệm, các đại biểu và nhân dân đã nghe văn tế 578 năm ngày mất của Anh hùng dân tộc, Danh nhân văn hóa thế giới Nguyễn Trãi.
Sau diễn văn tưởng niệm và văn tế Đức Thánh Trần, các đồng chí lãnh đạo tỉnh Hải Dương, thành phố Chí Linh cùng các đại biểu và nhân dân đã thành kính dâng hương tưởng niệm công ơn của Hưng Đạo Đại vương Trần Quốc Tuấn.
Sau điều chỉnh, giá xăng E5RON92 có bán tối đa là 11.343 đồng/lít; Xăng RON 95 là 11.939 đồng/lít; Dầu diesel 10.823 đồng/lít; Dầu hỏa 8.639 đồng/lít; Dầu mazut 9.327 đồng/kg.
Sau điều chỉnh, mỗi lít xăng E5 RON 92 tối đa 14.266 đồng, xăng RON 95 không cao hơn 14.984 đồng; dầu hoả không cao hơn 9.593 đồng, dầu diesel 11.518 đồng và madut tối đa 10.943 đồng một kg.
Sau đó 1 ngày, UEFA sẽ tiến hành bốc thăm chia bảng Europa League.
Sau đó 2 bên có lời qua tiếng lại, trong lúc nóng giận, Tuấn cầm chiếc cốc thủy tinh trên mặt bàn đập vào đầu của một thanh niên ngồi tại bàn, hậu quả làm thanh niên này bị thương.
Sau đó, 30 công dân này được bàn giao cho Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Quảng Ninh đưa về Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương (cơ sở 2) để thực hiện cách ly theo dõi sức khỏe liên tục đến thời điểm xuất viện.
Sau đó, 4 người chia nhau làm việc, Ngọc Sơn và Ngọc Lan xuống bếp chuẩn bị cơm tối còn Quốc Thuận và bà Kim Loan ở lại trò chuyện.
Sau đó anh cảnh sát phải dỗ mãi mới chịu lên xe cho đỡ tắc đường.
Sau đó, anh còn tự kiểm tra lại lần nữa cho chắc ăn.
Sau đó, anh cũng đã lên tiếng phủ nhận nhưng “gạch đá” từ dư luận thì vẫn không dừng lại.
Sau đó anh đàn hát giúp bầu không khí thoải mái hơn.
Sau đó anh Hiếu tố cáo sự việc tới các cơ quan chức năng.
Sau đó anh hoặc thư ký xách va ly (phải dán niêm phong) bỏ lên xe cho họ… Không cho nhà báo mở và không cho họ biết trong đó là gì.
Sau đó, anh H trở về nhà tại đường Lê Văn Hưu, Tân An, TP Hội An, tỉnh Quảng Nam.
Sau đó, anh Hữu đến cơ quan điều tra nhờ hỗ trợ tìm kiếm vợ nhưng cũng chưa có hồi âm gì.
Sau đó, anh Ngọc Anh tiếp tục bị phạm Ngọc Quý (sinh năm 2003, Vũ Thư, Thái Bình), Đào Văn Bằng, Nguyễn Đức Mạnh, phạm Xuân Hòa đánh đập trên tầng 2 nhà Đường.
Sau đó, anh ở trong trại trẻ mồ côi, rồi chuyển về sống cùng dì.
Sau đó, anh P. được hướng dẫn sử dụng thuốc mới thuộc nhóm thuốc sinh học để điều trị thì triệu chứng đau giảm rõ rệt, cột sống bớt cứng, cải thiện độ dẻo dai và khả năng vận động.
Sau đó, anh quy về New England Revolution, nhưng không còn giữ được phong độ cao như giai đoạn trước.
Sau đó, anh tìm hiểu quy trình chăm sóc, tiêm vaccine cho gà đầy đủ, vệ sinh tiêu độc khử trùng chuồng trại thường xuyên nên không bị tác động bởi dịch bệnh.
Sau đó, anh trở về quê và mở tiệm xăm sau hai năm học tập.
Sau đó, anh từ bỏ nghề lái xe và quyết định đầu tư làm giàu bằng mô hình nuôi chim bồ câu.
Sau đó, anh về đi học Trường Cao đẳng nghề Việt – Đức ở Hà Tĩnh với ngành điện công nghiệp.
Sau đó, bà con trong thôn thấy được hiệu quả của mô hình, đồng thời được chính quyền địa phương động viên nhân rộng nên tích cực hưởng ứng.
Sau đó, bà đã nhiều lần đến Công ty để hỏi, nhưng bà chỉ nhận được lời hứa “chờ giải quyết”.
Sau đó, bà hỏi về vấn đề tiền bạc ông Tài mang theo để chữa bệnh.
Sau đó bà kết hôn với bác sĩ Neil Murray và sinh thêm 2 người con.
Sau đó, bà M. xem lại camera thì phát hiện người phụ nữ chở theo trẻ con là thủ phạm.
Sau đó, Ban chỉ huy quân sự thị trấn và Ban chỉ Huy Quân Sự huyện Di Linh đã xuống ngay hiện trường cắm biển cấm mọi công dân không được đến gần khu vực có bom, để bảo vệ an toàn cho người và tài sản.
Sau đó bán cho các cá nhân và tổ chức kinh doanh, đặc biệt chỉ bán theo mô hình online (ứng dụng Zalo) và tại gian hàng của các sàn thương mại điện tử.
Sau đó, bạn đưa con vào siêu thị và giao cho bé nhiệm vụ tự tìm mua những món đồ trong danh sách ấy.
Sau đó, bà nghỉ hưu và tham gia hoạt động ở một số tổ chức phi lợi nhuận về văn hóa, nghệ thuật.
Sau đó, ban giám hiệu nhà trường đã gọi 2 học sinh H. và M. lên để nắm bắt sự việc, kiểm tra tình hình sức khỏe của 2 học sinh và yêu cầu các em viết bản tường trình sự việc.
Sau đó, bằng sự nhanh nhạy của mình, cô nàng Thanh Lam đã nhanh chóng giải ô chữ ở vòng Vượt chướng ngại vật và mang về lợi thế lớn khi vượt mặt đối thủ để dẫn đầu với 140 điểm.
Sau đó, bạn hãy dùng nước sốt cam vào đậy nắp rim nhỏ lửa cho đến khi sườn chín, sốt sánh bám quanh miếng sườn giúp món sườn nướng thêm phần thơm ngon hấp dẫn.
Sau đó, bạn nêm 1 muỗng muối + ½ muỗng cà phê bột ngọt + ½ muỗng cà phê hạt nêm.
Sau đó, bạn phải khởi động lại Windows để thay đổi có hiệu lực.
Sau đó, Ban tổ chức sẽ chọn 30 start-up tham gia chương trình hỗ trợ thành lập tại Hàn Quốc kéo dài thêm 3,5 tháng tiếp theo (có kinh phí hỗ trợ lên đến 15.490 USD/đội).
Sau đó, ban tổ chức sẽ rút kinh nghiệm, xem xét thực hiện giai đoạn tiếp theo.
Sau đó, báo chí khui ra căn nhà 3 tầng của ông tại vị trí đắc địa quận Ba Đình đang được cho thuê làm văn phòng.
Sau đó, Bảo Duy chia sẻ: "Tết này là cái Tết kinɦ khủnɡ nhất trong đời tôi.
Sau đó, bà sẽ cùng nhà sản xuất chương trình - công ty Warner Bros.
Sau đó, bà T. đến công an phường trình báo sự việc.
Sau đó bé bị sưng nóng các khớp và đau, khó thở và cơ thể mệt mỏi.
Sau đó bệnh diễn biến nặng nên người bệnh được chuyển đến bệnh viện Đà Nẵng vào sáng 24/7 với chẩn đoán viêm đường hô hấp cấp do nhiễm SARS-CoV 2, hội chứng suy hô hấp cấp tiến triển, sốc nhiễm khuẩn.
Sau đó, bệnh nhân được chỉ định lấy mẫu xét nghiệm (Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thực hiện lấy mẫu và xét nghiệm).
Sau đó, bệnh nhân lên máy bay trở về Việt Nam trên chuyến bay số hiệu VN0054 của Hãng Hàng không Quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines) và hạ cánh xuống sân bay Nội Bài lúc 4h30 ngày 2/3.
Sau đó, bệnh nhân liên tiếp có kết quả xét nghiệm âm tính rồi dương tính, được chuyển tới bệnh viện bệnh nhiệt đới Trung ương điều trị ngày 17/8.
Sau đó bệnh nhân này được lấy mẫu bệnh phẩm ngày 11/4 và xét nghiệm, ngày 12/4 và cho kết quả dương tính với virus SARS-CoV-2.
Sau đó bị cáo tiếp tục tịnh cốc, còn những bị cáo còn lại nghỉ ngơi đọc sách.
Sau đó, Bio Farma - doanh nghiệp thuộc sở hữu nhà nước của Indonesia - sẽ được ưu tiên tiếp cận chế phẩm sinh này học đến hết năm 2021.
Sau đó Bộ Nội vụ tổ chức hội nghị thẩm định liên bộ có sự tham gia của Bộ Tư pháp rồi trình xin ý kiến thành viên Chính phủ.
Sau đó bổ quả thị xanh thành từng miếng và bỏ vào kho chung với thịt nhái viên, đun nhỏ lửa cho đến khi sền sệt nước.
Sau đó B.T.P.C đã bị yêu cầu xuống khỏi máy bay và bị Cảng vụ Hàng không xử phạt 4 triệu đồng về hành vi cố ý không chấp hành quy định về an toàn hàng không theo hướng dẫn của tiếp viên hàng không.
Sau đó, các bộ, ngành sẽ trình Bộ Khoa học và Công nghệ phê duyệt hệ thống tiêu chuẩn cốt lõi trước khi biên soạn và đổi mới giáo trình trong hệ thống giáo dục đào tạo ngành xây dựng.
Sau đó, các cơ quan chức năng sẽ thực hiện tiếp các thủ tục bàn giao đất để người dân thực hiện việc xây dựng nhà cửa tại khu tái định cư Lộc An - Bình Sơn.
Sau đó, các dự án đều được phân lô bán nền, chuyển nhượng sang tay nhiều người một cách nhanh chóng.
Sau đó các thanh niên này lại rủ nhau ra cầu Tri Lễ (bắc qua 2 xã Khai Sơn và Lạng Sơn, huyện Anh Sơn) chơi.
Sau đó, cả nhóm tập kết chia ra để đưa đi tiêu thụ.
Sau đó cắn vỡ những mảnh nước đá đóng vào giữa các ngón chân.
Sau đó cắt lát củ sen rồi cho ngâm ngay vào bát nước sạch một lát.
Sau đó, cậu ấy còn trở về quê hương làm nhiệm vụ quốc gia nên thời gian thícc nghi càng bị ngắt quãng.
Sau đó, cầu thủ này trả bóng thuận lợi cho Messi dứt điểm tung lưới Paraguay.
Sau đó, chật vật vượt qua Brighton với tỷ số 3-2.
Sau đó, cháu N.T.D tiếp tục lấy trộm nhiều lần của gia đình và hàng xóm để nộp cho hai thanh niên lạ mặt.
Sau đó, Chí điện thoại báo cho anh Tuấn biết và hứa vài ngày sau sẽ chuộc xe này trả lại cho anh.
Sau đó chiếc ô tô tiếp tục va chạm với xe máy 28F1 - 296.82 đi cùng chiều phía trước do chị Nguyễn Hải Yến (SN 1995) điều khiển.
Sau đó, chiếc túi sẽ được chuyển đến phòng thí nghiệm gần nhất của Ginkgo.
Sau đó, chiếc xe mất lái lao chéo sang ngã tư đối diện và chỉ dừng lại khi húc đổ 1 gốc cây ven đường.
Sau đó chỉ hai tuần, Ngọc trinh cũng bán đi sim số này với giá 18,6 tỷ đồng và danh tính chủ nhân mới được giữ bí mật hoàn toàn.
Sau đó chị H. được mọi người đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Bắc Giang trong tình trạng thương tích bầm tím ở thân thể.
Sau đó chị N. gửi xe máy cho một người bạn thân rồi đưa hai con rời đi.
Sau đó, chính những CĐV Brescia còn gọi Balotelli là "kẻ ngạo mạn".
Sau đó, chị ta mang về phòng trọ và rủ 2 người quen đến sử dụng.
Sau đó, chị Thảo thông báo cho gia đình rằng mình đã sinh con ở TP Pleiku.
Sau đó cho 2 thìa nước cốt me, 1 thìa đường, 1 thìa nước mắm và 1 thìa tương ớt (nếu thích ăn cay) vào đảo chung.
Sau đó cho nước vào nồi sao cho lượng nước vừa ngập bề mặt chân giò.
Sau đó cho sườn non vào nồi, chế nước vừa đủ dùng rồi hầm chín mềm.
Sau đó cho tai vào nồi luộc với một chút giấm.
Sau đó cho tất cả nấu chung cùng bột nghệ và nước cốt me để có vị chua thanh.
Sau đó, chưa đầy hai tuần sau vụ nhà báo Khashoggi bị sát hại, ông Jabri cho biết "Biệt đội Hổ" đã đến Canada với ý định giết ông.
Sau đó, chủ đầu tư đã làm việc với khách hàng và ngày 10-12 đã gửi phương án điều chỉnh quy hoạch chi tiết 1/500 nhưng lại thiếu sự xác nhận của UBND phường Xương Huân, TP Nha Trang.
Sau đó Chung đã mang điện thoại cướp giật được đến bán cho Hưởng với giá 2,5 triệu đồng.
Sau đó, chúng dọa phát tán ảnh và clip nhạy cảm nếu nạn nhân không trả tiền.
Sau đó, chúng gửi và yêu cầu nạn nhân cài “phần mềm bảo vệ tài khoản của Bộ Công an” trên điện thoại có nhận mã OTP từ ngân hàng.
Sau đó chúng ta hãy xem điều gì sẽ xảy ra”.
Sau đó, chúng tôi đã xem bąּo lųּc và hậu quả là những người biểu tình ôn hòa bị đối xử theo những cách không phù hợp với cách họ nên được đối xử" - ông Pompeo nói.
Sau đó, chúng tôi làm đám cưới và tôi chính thức là vợ anh.
Sau đó chúng tôi sẽ bắt đầu cạnh tranh danh hiệu.
Sau đó, chúng tôi vừa tiếp tục phát hiện 3 trường hợp nữa cũng dương tính".
Sau đó, có 17 trong số 90 người này đã tử vong trong đêm.
Sau đó, cô bạn thân của Mạnh Tử Nghĩa tiết lộ đoạn tin nhắn cho biết, vì nhân viên hậu trường nên nữ diễn viên mới phải sử dụng nhà tạo mẫu của riêng mình, chứ không có chuyện tự ý sửa phong cách trang điểm.
Sau đó có cần điều tra gì thì công an phải tới tận nơi làm việc hay cư trú để lấy lời chứng, chứ không phải nhiều lần lên xuống trụ sở công an lấy lời khai như hiện nay".
Sau đó cô còn đáp trả cực gắt khi có fan nghi ngờ cô đem chuyện với Chi Pu ra PR.
Sau đó cô dâu 65 tuổi đã lên tiếng khẳng định không hề có chuyện bị chồng trẻ bạo hành.
Sau đó, cổ đông này đã gửi văn bản chất vấn Hội đồng quản trị và ban kiểm soát công ty chỉ ít ngày từ thời điểm mua cổ phiếu.
Sau đó, cô được nhân viên đoàn phim đưa tới bệnh viện trong tình trạng chảy nhiều máu.
Sau đó, cô giáo đến nhà động viên và Duy Anh đã quay trở lại trường học.
Sau đó, có một nhóm người khác liên quan đến việc thu thập các bộ phận cơ thể này và giao dịch chúng.
Sau đó, cô nàng ngủ đến tận trưa hôm sau.
Sau đó, cơn bão này di chuyển chủ yếu theo hướng tây, tăng tốc lên 25 km/h và tiến vào Biển Đông.
Sau đó, Công an thị xã Tân Uyên đến khu vực nhà Thanh, Trọng để vận động, kêu gọi các đối tượng về trụ sở Công an làm việc.
Sau đó, Công an TPHCM đã ra thông báo truy tìm đối tượng.
Sau đó, công nghệ AI sẽ phân tích hình ảnh này và đưa ra gợi ý sản phẩm chính xác hoặc tương tự, giúp người dùng có thể lựa chọn mua sản phẩm từ các thương hiệu.
Sau đó, Công thuê một đối tượng (không rõ lai lịch) với giá 12 triệu đồng để chuyển vùng chiếc ôtô này về tỉnh Đồng Nai, làm hồ sơ xe đăng ký biển kiểm soát mới là 60A-425.17, do Công đứng tên chủ sở hữu.
Sau đó, Công tiếp tục di chuyển xe về trung tâm Hà Nội, đưa gia đình anh K. đến thăm người thân, còn bản thân mang xe đi sửa.
Sau đó, Công ty Helle lại nhận mail từ đối tác ở Ấn Độ có nội dung thay đổi tài khoản nhận tiền hàng.
Sau đó Công ty Thiên Đàng liên hệ với một số HTX trên địa bàn 2 huyện Tây Sơn, huyện Tuy Phước để tổ chức tham quan đồng ruộng đang canh tác giống lúa “Thiên Đàng MS 2019”.
Sau đó, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Chợ Mới tiếp tục ra lệnh truy nã đối với Quai.
Sau đó, cơ quan quân đội bàn giao phạm nhân này cho Trại giam T10 và đến ngày 3/6, Sự tiếp tục trốn trại lần thứ hai.
Sau đó, cô tham gia các cuộc điều tra, cụ thể là các vụ tấn công tìnּh dụּc và lạm dụng trẻ em.
Sau đó, cô tiếp tục cập nhật tình hình để mọi người yên tâm: "Thai phụ đã được đưa vào cấp cứu.
Sau đó, cô yêu doanh nhân H.Q. Từ chỗ là anh em bạn bè thân thiết, sau một thời gian bên nhau, giữa họ đã nảy sinh tình cảm.
Sau đó cụ bị người lạ thản nhiên nắm tay, vuốt má, sờ soạng khắp người như bị “thôi miên”.
Sau đó, Cục Thi hành án dân sự tỉnh Long An ra Quyết định số 06/QĐ-CTHADS ngay 6/3/2019 “không chấp nhận toàn bộ khiếu nại của Công ty Hồng Phát”.
Sau đó, cụ Dậu lấy trong túi áo một cọc tiền lẻ mệnh giá 5, 10, 20 ngàn đồng… với tổng số tiền 5 triệu đồng.
Sau đó cùng ngày, Triều Tiên đã cho nổ tung một văn phòng liên lạc liên Triều ở Kaesong.
Sau đó, cũng nhờ vào cái duyên, nhờ sự quan tâm hỗ trợ của cấp ủy, chính quyền địa phương, tôi đã mạnh dạn đầu tư vào mô hình trồng cây cảnh chơi Tết.
Sau đó, cuộc sống của 2 vợ chồng anh Gao khá bình thường, êm ấm.
Sau đó, Đại chọn cách tự "rao bán" mình trên trang cá nhân và các diễn đàn xin việc.
Sau đó, dân tình còn ngưỡng mộ hơn nữa khi được biết cô nàng tốt nghiệp bằng giỏi tại trường ĐH Thăng Long và là quán quân của cuộc thi The Face Thăng Long 2017.
Sau đó, đặt cá lên vỉ sắt nướng trên lò lửa than hồng.
Sau đó, đặt chúng theo thứ tự độ sáng nhất, từ cao nhất đến thấp nhất.
Sau đó, Đất Xanh Đông Nam Bộ đã thanh toán tiền đặt cọc cho Công ty IDE làm nhiều đợt và hoàn thành việc tiếp thị và phân phối 427 căn hộ, đạt được thỏa thuận xác lập giao dịch hàng trăm căn khác với khách hàng.
Sau đó Đà Xìa và Vừ mang một ba lô theo Thò Vàng băng rừng sang Việt Nam.
Sau đó đến ngày 25-7, bệnh nhân đi máy bay về TP.
Sau đó để tăng thêm phần đẹp mắt cho món ăn bạn hãy trang trí thêm ngò rí, xà lách, củ cải muối bên cạnh cá lóc hấp.
Sau đó, diễn viên nhận ra nhiều điều ý nghĩa, giúp cô học được cách sống chậm hơn.
Sau đó, đoàn công tác đã có cuộc họp khẩn với lãnh đạo UBND tỉnh Đồng Nai.
Sau đó, đoàn quân của HLV Chris Wilder có thể sẽ để hòa MU trước khi đánh bại Tottenham.
Sau đó, đối tượng bỏ mặc nạn nhân trong đêm rồi rời đi.
Sau đó, đối tượng sẽ yêu cầu khách hàng cung cấp thông tin cá nhân, công việc, thu nhập… để phục vụ mục đích gian lận hoặc hướng khách hàng sang các dịch vụ tín dụng đen.
Sau đó, đối tượng tự mua cần sa khô qua mạng xã hội, tách chiết tinh dầu cần sa trộn với các nguyên liệu để làm "bánh" thông thường rồi rao bán qua mạng xã hội.
Sau đó, do lo sợ, Thành đã đón xe vào thành phố Quy Nhơn, tỉnh Bình Định, để lẩn trốn lực lượng chức năng.
Sau đó, đơn vị điều tra tội phạm của Cảnh sát Quốc gia Indonesia đã tiến hành cuộc điều tra chính thức mà Bắc Kinh nói họ đang cùng tham gia.
Sau đó, Đức điều khiển xe mô tô đến đón và chở cháu T. đến nhà nghỉ ở phường 7, TP Tuy Hòa.
Sau đó, Duffy và nhóm của cô đã thử nghiệm hoạt động của melittin kết hợp với thuốc hóa trị ở chuột.
Sau đó, Dư hướng dẫn ông Loạn cách thức để làm hồ sơ và thu tiền của những người có nhu cầu.
Sau đó, được di chuyển về Depot Long Bình (quận 9).
Sau đó, được sự tin tưởng và giới thiệu của một giảng viên hướng dẫn, Thiện tiếp tục nhận học bổng rồi nhận bằng tiến sĩ ngành Khoa học máy tính tại Trường ĐH ĐH Kyung Hee (TP Suwon, Hàn Quốc) vào năm 2018.
Sau đó, được sự tư vấn của Luật sư, Huy đã làm giấy ủy quyền chính thức thay mặt Huy để chăm nom, nuôi dưỡng cho bé Lavie trong thời gian Huy chưa thể về Việt Nam vì giấy tờ bị chậm trễ do tình hình dịch bệnh tại Mỹ.
Sau đó được xuất viện vào ngày thứ hai, tiếp tục tập vật lý trị liệu ngoại trú.
Sau đó, Duy cùng đồng bọn đến các cửa hàng điện thoại lừa bán, chiếm đoạt hàng trăm triệu đồng.
Sau đó, Dybala vẩy má ngoái về góc xa khiến Handanovic chỉ biết đứng chôn chân nhìn bóng bay vào lưới.
Sau đó, em liên hệ được với căng tin thì “thượng vàng hạ cám” không thiếu gì.
Sau đó, em này đưa cho một bạn khác hút thử.
Sau đó, fanpage cũng có mục tiêu hướng đến những nội dung mới phù hợp với điều kiện thực tế như du lịch, visa… song vẫn giữ mục đích chính là cung cấp thông tin dành cho người nước ngoài.
Sau đó, gia đình cháu vào nhà người quen ở Yên Thịnh và đi vào thác Đăng Vài ở Bản Loàn của xã này.
Sau đó giảm xuống còn 63,8% trong năm 2021 và xuống còn 56,7% vào năm 2022.
Sau đó gió trên các vùng biển có xu hướng giảm dần.
Sau đó hai bị can này tham mưu cho lãnh đạo Bộ Công Thương chỉ đạo Sabeco thoái toàn bộ phần góp vốn tại Sabeco Pearl và phê duyệt giá cổ phần làm giá khởi điểm để thấp hơn giá trị thực tế, trái pháp luật.
Sau đó, hai khách trên di chuyển trên chuyến bay VN163 của hãng hàng không Vietnam Airline từ Nội bài khởi hành đến Đà Nẵng vào 10 giờ 20 cùng ngày, trên ghế 2C và 2A.
Sau đó hai ngày, cặp đôi đẹp nhất nhì làng bóng đá Việt Nam lại tổ chức một bữa tiệc khác trên đảo Phú Quốc, quy tụ khách mời đặc biệt là những đồng đội, đồng nghiệp và bạn bè thân thiết nhất.
Sau đó, hai người vẫn thường xuyên giữ liên lạc với nhau.
Sau đó Hằng chuyển số tiền 180 triệu cho Thông, còn giữ lại 10 triệu đồng để sử dụng cá nhân.
Sau đó, hằng ngày bệnh nhân cùng vợ đi biển Mỹ Khê và tập thể dּục buổi sáng.
Sau đó hạ nhỏ lửa và kho thịt ba rọi liu riu cho đến khi thấy nước thịt sánh lại thì tắt bếp.
Sau đó, Hảo rủ thêm bạn là Bùi Văn Công và anh trai Nguyễn Văn Hưng đi cùng vào Nghệ An để giao súng.
Sau đó, hãy pha một ít muối, đường, rượu trắng vào tô nước lạnh và ngâm tôm trong đó khoảng 5 phút.
Sau đó, hãy rửa lại bằng nước ấm cho chân lông nở ra và bôi nhựa hồng xiêm vào.
Sau đó, Hiển bảo anh họ là Kiên sẽ trực tiếp đi giao nhận.
Sau đó, Hiền đổi ý, không đến nhà mẹ vợ nữa mà bắt xe ôm chở về nhà.
Sau đó Hoài Linh đã giới thiệu để con nuôi Hoài Lâm làm học trò của Đàm Vĩnh Hưng.
Sau đó, Hoan đã đốt bình ga cho nổ để tự thiêu.
Sau đó họ có đường đường chính chính cặp kè với ai cũng không ảnh hưởng đến người khác.
Sau đó, học sinh ăn trưa tại căng tin và về phòng ký túc xá nghỉ ngơi.
Sau đó, học sinh trở về ký túc xá làm bài tập hoặc tham gia các hoạt động ngoài giờ.
Sau đó, họ cùng nhau chờ đợi vận may sẽ đến với mình.
Sau đó, họ cũng vận động để bỏ đi bài Quốc ca Hoa Kỳ vì ông Key là tác giả.
Sau đó, họ đã mua một ngôi nhà gỗ rộng 5 mẫu Anh bên ngoài thị trấn Hartlepool để ở gần với các con gái.
Sau đó họ đi bộ quanh khu vực trong vòng một tiếng đồng hồ.
Sau đó, Hội nghị lần thứ nhất Ban Chấp hành khóa XX tiến hành bầu Ban Thường vụ, Bí thư Tỉnh ủy, Phó Bí thư và Ủy ban Kiểm tra và Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy.
Sau đó, họ sẽ cùng cầu nguyện và đi ngủ vào khoảng 8h30.
Sau đó họ sẽ gọi điện nhắn bạn đến nhận vì thông thường là họ sẽ tìm thấy đồ bạn để quên, do không có ai đụng đến nó cả.
Sau đó họ thường xuyên đăng ảnh, bày tỏ tình cảm với đối phương trên mạng xã hội.
Sau đó H. rủ thêm em Nguyễn Thị Y.N (học sinh lớp 8, Trường THCS Quỳnh Phương) và 8 người (4 nam, 4 nữ, đều là học sinh) đi cùng.
Sau đó, Hưng còn liên lạc với một người tên Hùng, trú tại huyện Đông Anh, Hà Nội, để Tuyên ở nhờ và tìm việc làm cho Tuyên.
Sau đó, James có thêm vài pha kiến tạo ở các đấu trường khác nhau và chấm hết.
Sau đó Jun nhận giải Vàng Nhà biên kịch tài năng với tác phẩm Gia vị nhân gian, anh cũng đảm nhận 2 vai chính trong phim điện ảnh Về quê ăn Tết và 100 ngày bên em.
Sau đó khách mới dùng tới các món nướng hoặc hấp…
Sau đó, Khang sẽ xin dâu về Hà Nội, làm mâm cơm thân mật mời bạn bè.
Sau đó, khoảng 19h tối, về quê nội tại thôn Trực Trì, xã Quốc Tuấn (Nam Sách) ăn giỗ rồi về nhà.
Sau đó không lâu, khuya 15/3, Bảo trở về địa phương và nhậu cùng anh bạn dì Hà Minh Chí và vợ chồng Phan Văn Đức Nhỏ, Thị Nhọ, tại một quán phở trên đường 3 Tháng 2 (khóm 5, thị trấn Tri Tôn).
Sau đó, Khổng Tú Quỳnh đã lên tiếng giải thích: “Hôm đó tất cả mọi người đều saƴ, Isaac thương yêu, độnɢ viên mọi người thôi, anh hôn rất nhiều người khác mà chỉ có tấm hình của em bị chụp.
Sau đó, Khương nghe thấy tiếng va chạm ở phần thùng xe bên trái nên đã phanh dừng xe lại, xuống xe và phát hiện người điều khiển xe đạp điện bị thương, bất tỉnh.
Sau đó là các hiệp ước hòa bình Israel ký với các đồng minh của Saudi Arabia, như UAE và Bahrain.
Sau đó là công đoạn đãi để loại bỏ đất đá và chỉ giữ lại quặng đen có giá trị.
Sau đó lại nghĩ đến chuyện mâu thuẫn tiền bạc khi vay tiền của con trai ông sinh vào đầu tháng 4 vừa rồi nên càng tức giận hơn.
Sau đó lại xây dựng công ty của mình trở thành địa điểm du lịch.
Sau đó, lái xe sẽ bàn giao lại phương tiện cho chủ xe.
Sau đó lái xe từ nhà, ở Stoke-on-Trent (Staffordshire, Anh), tới một công trình xây dựng cách đó khoảng hơn 50 dặm.
Sau đó lần lượt các mâm cứ nối tiếp nhau ùn ùn xếp xung quanh em.
Sau đó là phủ 1 lớp đường lên trên bánh bằng cách vẽ thủ công.
Sau đó là Tổng Công ty cổ phần Đường sông Việt Nam và Tống Công ty Địa ốc Sài Gòn.
Sau đó, Lee Nguyễn quay về Mỹ và tìm lại phong độ đỉnh cao trong màu áo New England Revolutions, đội bóng mà anh chuyển đến vào năm 2011.
Sau đó, Liên đoàn bóng đá Iran đã vào cuộc và khẳng định những trận đấu sẽ diễn ra trong các SVĐ không có khán giả.
Sau đó Liên doanh Công ty Tân Phú sẽ xây dựng dự án theo phương thức “lời ăn lỗ chịu” chia theo tỷ lệ góp vốn giữa các bên.
Sau đó liên hệ trực tiếp tới các bệnh viện đang có khu cách ly tập trung để tiếp nhận, đảm bảo an toàn phòng hộ trên đường vận chuyển người bệnh.
Sau đó Lợi bán số lợn bắt trộm được cho thương lái, trả tiền cho Bính, Chúc và Hạnh ngay trong buổi sáng hôm sau.
Sau đó, Lợi tự ý bỏ về thì bị Hưng và Toản đuổi theo, bắt giữ lại làm việc.
Sau đó, lửa lan đến kho sơn của Công ty nên vụ cháy phát ra nhiều tiếng nổ, lửa tiếp tục lan sang những nơi khác.
Sau đó, lực lượng chức năng thu giữ thêm 4 bao tải pháo nặng 58,3 kg được người này cất giấu trong một cống nước dọc đường.
Sau đó, lực lượng cơ quan công an triệu tập ông Tài đến để phục vụ điều tra.
Sau đó, lực lượng đã phải phá cửa mới vào được bên trong và khống chế được đối tượng.
Sau đó lưu trú tại khách sạn ở TP Đồng Hới, Quảng Bình.
Sau đó, mặc dù có thời điểm tưởng chừng chỉ số sẽ hồi phục thành công, nhưng một lần nữa áp lực chốt lời lại xuất hiện kéo VN-Index nhanh chóng đi xuống.
Sau đó, Mạnh đã thỏa thuận và đặt mua của Tín sổ tạm trú loại đã được ký và đóng dấu sẵn của nơi cấp sổ với giá 2 triệu đồng/sổ.
Sau đó mẹ nuôi của cố nghếĩ phải vào khấn bên quan tài của anh.
Sau đó, Messi muốn biết đường lối phát triển của CLB, liên quan đến vị trí giám đốc thể thao, HLV trưởng, và chính sách chuyển nhượng.
Sau đó, mình có add facebook crush rồi để đấy thôi chứ không inbox trước.
Sau đó, mình có vô tình nói chuyện với đứa bạn là bác sĩ.
Sau đó, Minh mang điện thoại đi mở khóa và đem đến tiệm cầm đồ phường Mỹ Bình cầm và bán 100USD được hơn 4,1 triệu đồng tiêu xài.
Sau đó mỗi người một phương, người ra trường người đi làm, cảm giác cùng chuyển đồ cho bạn mình buồn lắm các ông ạ!"
Sau đó mới tuyển chọn được đàn vịt đẻ” - bà Sáu Lẹ kể lại.
Sau đó, một đối tượng nam nghe máy, tự xưng là cán bộ CQĐT, Công an Hà Nội, yêu cầu ông T. cung cấp thông tin cá nhân.
Sau đó, một người chạy bộ tới bệnh viện Quận 2 gọi cấp cứu.
Sau đó, một phần số tiền thu được từ sản phẩm thâm hụt không được tính ở quầy từ két sắt của giám đốc lại được chuyển đến người đứng đầu Tổng cục Thương mại Moscow Tregubov và các bên liên quan khác.
Sau đó một thời gian Hương Tràm bất ngờ lên đời với chiếc xế hộp sang Mercedes-Benz giá 2,1 tỷ đồng.
Sau đó, một trong những khách dự tiệc cưới đã báo cáo sự việc với chính quyền địa phương.
Sau đó, mưa dịch chuyển ra Nghệ An, Quảng Trị với lượng mưa 150-300 mm từ ngày 5-7/11”.
Sau đó, MU đã ký hợp đồng với cầu thủ người Hà Lan và khiến The Kop mất tinh thần.
Sau đó, My đưa cho vợ chồng ông Kh. xem giấy tờ đất giả đó để làm tin và nói rằng sẽ bán đất để trả tiền cho vợ chồng ông Kh.
Sau đó, nắng nóng ở các khu vực này có dấu hiệu suy giảm cường độ.
Sau đó, nạn nhân được người dân đưa đi cấp cứu.
Sau đó, N. được người dân đến hỏi thăm và thông báo cho gia đình đến đón.
Sau đó, ngày 6/4, bà có biểu hiện sốt, ho, khó thở, gia đình đưa đến bệnh viện Đa khoa tỉnh Bắc Ninh khám, được các y, bác sĩ chẩn đoán viêm phổi, suy tim, tai biến mạch máu não.
Sau ‘đóng băng’, vàng trong nước sẽ tăng giá?
Sau đó, Nghĩa bỏ sang nhà hàng xóm để ngủ.
Sau đó, Nghĩa về Đồng Nai gặp Hoàng mua 20g ma tuý đá với giá 3,5 triệu đồng/10g và bán lại kiếm lời.
Sau đó, nghi phạm lao đến ôm từ phía sau rồi dùng dao đâm vào cổ khiến nạn nhân tử vong.
Sau dòng thông báo trên Twitter của Tổng thống Mỹ Donald Trump về việc sẽ dừng đàm phán gói kích thích tài chính với đảng Dân chủ cho đến sau cuộc bầu cử diễn ra vào tháng 11.
Sau đồng thuận giữa ba nhà mạng, giá trị gói cước 5G được đưa xuống thấp nhấp từ 69, 90, 103 nhân dân tệ/tháng, thấp hơn khá nhiều so mức giá ban đầu.
Sau Đông Triều, một số tuyển thủ Việt Nam cũng chuẩn bị làm đám cưới.
Sau đó, người ấy vừa chửi và liên tục đánh em.
Sau đó, người bạn cùng tuổi, Henrique, con của người trông coi trang trại đã lẻn ra khỏi nhà và không nói với mẹ để đến hồ bơi.
Sau đó người bệnh thấy tức ngực, khó thở và được gia đình đưa đến cấp cứu tại bệnh viện Việt Nam-Thụy Điển Uông Bí.
Sau đó, người dân địa phương đã nhanh chóng đưa nạn nhân đi cấp cứu và trình báo với cơ quan chức năng.
Sau đó, người đẹp tiếp tục dự thi Hoa hậu Quốc tế tại Nhật, vào top 8 chung cuộc.
Sau đó, người hàng xóm đi khám bệnh ở bệnh viện Ung Bướu TP.
Sau đó, người Mỹ sớm phát triển luật lệ và đưa bóng rổ trở thành môn thể thao chuyên nghiệp.
Sau đó, người này bảo Linh đưa cho 806 nghìn đồng để về chùa nhờ thầy làm lễ cho.
Sau đó, người này còn lấy dao gọt hoa quả trong cốp xe ra và đi quanh cây xăng.
Sau đó, người này đã có động thái xin lỗi và tự thu hồi nội dung sai sự thật nói trên.
Sau đó, người này tiếp t‏ục được cách ly 14 ngày tại khách sạn.
Sau đó, người phụ nữ đưa tiền và nói với bà M. là muốn mua cà phê sữa.
Sau đó, người ta rút hết máu rồi tiêm dimethyl sulfoxide để bảo vệ nội tạng.
Sau đó, người ta sẽ trụng nhộng ong bằng nước sôi và rút phần ruột đen trong bụng chúng ra.
Sau đó, người thân đi xe máy đến Ga Si đón BS L. đi về quê nhà xóm 4, xã Viên Thành.
Sau đó, Nguyên đến khu vực tiệm cơ khí của ông Võ Thanh Trường (SN 1982, ngụ P.Bồng Sơn) ở sát hàng rào công ty, lấy xà beng, búa đập phá két sắt nhưng không được.
Sau đó, Nhanh đã bị lực lượng chức năng bắt giữ vì hành vi trộm cắp.
Sau đó nhà trường tổ chức gặp gỡ phụ huynh và đã có lời xin lỗi với phụ huynh.
Sau đó, nhiều người trên những chiếc xe này đã đi ra lan can cầu chụp ảnh.
Sau đó, nhiều thành viên của nhà đương kim vô địch V.League chạy tới can ngăn, khuyên bảo ông Nghiêm và cộng sự.
Sau đó, nhờ có sự giúp đỡ, sẻ chia của nhiều tấm lòng vàng, gia đình Nam đã nhận được hơn trăm triệu đồng giúp em có thêm tiền chữa bệnh kéo dài sự sống.
Sau đó, nhóm của Hòa với khoảng 18 người và nhóm của Huỳnh Văn Hậu khoảng 15 thanh niên hẹn nhau đến đường Phan Bội Châu, TP Quy Nhơn giải quyết mâu thuẫn.
Sau đó, nhóm người này ném “bom xăng” lần thứ nhất, lửa bùng lên khiến cho những người ở đây hoảng loạn.
Sau đó, nhóm “quái xế” này tiếp tục đua, kéo thêm khoảng hơn 1 km thì bị tổ công tác chốt chặn.
Sau đó nhờ thêm thuyền và thêm ca nô mới tìm ra được vợ em”.
Sau đó, những bạn trẻ này tự lập thành hai đảng chính trị cạnh tranh và giành quyền lãnh đạo.
Sau đó, những quả dưa này được ông nhẹ nhàng vận chuyển ra bên ngoài và đóng gói cẩn thận.
Sau đó, NIH tuyên bố cắt ngân sách cho dự án nghiên cứu virus chủng corona của tổ chức EcoHealth Alliance (trụ sở ở New York) với các nhà khoa học thuộc cơ sở nghiên cứu của Trung Quốc, bao gồm viện virus học Vũ Hán.
Sau đó, nó bò lên bờ rào của 1 nhà để tìm cách vào trong.
Sau đó, nó đưa chân trước lên khoác vai mèo và cùng ngồi nhìn ra cửa sổ.
Sau đó nội dung bài văn được chụp lại và đăng tải lên mạng xã hội, nhiều người tỏ ra thích thú bởi sự ngây ngô của em học sinh đó.
Sau đó, nữ ca sĩ bị Sở Văn hóa và Thể thao Hà Nội xử phạt hành chính 10 triệu đồng và cấm diễn 3 tháng.
Sau đó, nữ diễn viên cũng dần vắng bóng màn ảnh và chuyên tâm cho công việc múa tại Nhà hát Tuổi trẻ.
Sau đó, nữ diễn viên Nàng Dae Jang Geum đã xây căn biệt thự hai tầng với tổng diện tích mặt sàn lên tới 360 m2.
Sau đó, ông đến Croatia, kết hợp với nhà sản xuất Bob Lord, thu âm các giai điệu mình từng sáng tác - do dàn giao hưởng Zagreb thực hiện.
Sau đó, ông được Bộ trưởng Bộ Quốc phòng điều động, bổ nhiệm giữ chức Phó Tham mưu trưởng Quân khu 1. Quân khu 1 gồm các tỉnh: Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Bắc Ninh, Bắc Giang và Lạng Sơn.
Sau đó, ông Hồng có đưa số tiền này lại cho em gái là bà Bùi Thị Hà để nhờ bà Hà cho vay lấy lãi giúp.
Sau đó, ông liên hệ với Bộ Y tế Trung Quốc và đến Vũ Hán, nơi ông thảo luận cùng giới chức y tế hàng đầu vào tối 8/1.
Sau đó ông mới biết bé gái này bị thương mất cánh tay, mất cả người thân và được chị Chín Ốm (con gái nuôi của mẹ ông Đúng) đưa về nuôi.
Sau đó, ông Nguyên cũng biến mất, không liên lạc được.
Sau đó, ông phát hiện nhiều trái có kích cỡ “kh ủng“, nặng từ 15 – 25kg, cá biệt có trái nặng trên 30 kg.
Sau đó, ông Sang chạy ra trước cổng ngõ khi đang quay lại để đóng cổng thì bất ngờ bị Dương chém gây thương tích.
Sau đó, ông sẽ phân tích từng ưu nhược điểm của các cầu thủ, cũng như sự vận hành chiến thuật của toàn đội trong các buổi họp chiến thuật.
Sau đó, ông Tâm lấy 20.000 đồng trả tiền vé số và nói với ông Minh giữ và nói chiều trúng báo liền.
Sau đó, ông thầy người Na Uy đã lên tiếng giải thích lý do loại Mason Greenwood vì chấn thương, dù trong những buổi tập trước đó, cầu thủ này vẫn xuất hiện tập luyện cùng các đồng đội.
Sau đó, ông trở lại Sài Gòn, được ông Trần Bạch Đằng giới thiệu làm việc tại Ban Tuyên huấn khu Sài Gòn – Gia Định.
Sau đó, ông Trump tung đòn bằng việc chỉ trích Biden về việc có những quân nhân đã tử vong thời Biden còn làm Phó tổng thống.
Sau đó, ông Việt được ông Lưu nhờ vả, đã không kiểm tra hồ sơ theo đúng quy định, ký khống đủ điều kiện cấp CGN cho bà Ngọc rồi trình lãnh đạo Phòng TN&MT TP Tuy Hòa.
Sau đó Ôn Triệu Vũ kết hôn với người vợ hiện tại rồi sinh thêm con.
Sau đó, phụ huynh thấy con họ tiến bộ nên đã khuyên tôi mở lớp dạy và họ tự đi giới thiệu thêm một số bạn muốn học.
Sau đó Phương dùng một con dao dài đánh, chém chị V. nhiều nhát vào tay, mặt, vòm sọ chấm (sau gáy).
Sau đó, Quang Hải đề nghị người này hợp tác để tránh vụ việc đi quá xa.
Sau đó quay về nhà cô N.T.L. ở gần bến xe Hải Dương chơi.
Sau đó, rùa trốn thoát và tự bò về chùa.
Sau đó, Samson băng vào đá bồi không thành công.
Sau đó, Sao đã photocopy giấy ủy quyền này và các giấy tờ viết tay trước đây ông N. đưa cho Sao để nhờ môi giới bán khu đất 6 ha.
Sau đó, Sơn gọi điện thoại nhờ Phương đến hỗ trợ đánh nhau với nhóm của anh Thành.
Sau đó, sự phân hóa của thị trường khiến VN-Index liên tục giằng co quanh tham chiếu với những nhịp tăng giảm đan xen trong suốt phiên sáng.
Sau đó, Tae Il thông báo cho fan trên mąnּg xã hội rằng anh đã đến bệnh viện để điều trị vết bỏng.
Sau đó, tại huyện Phú Quốc xảy ra tình trạng chiếm đất, tái chiếm sau khi nhận bồi thường, giá đất lên cao nên công tác bồi thuờng của UBND huyện Phú Quốc gặp nhiều khó khăn và chậm giao đất cho nhà đầu tư.
Sau đó, tài xế được xác định là ông Nguyễn Văn Điều, Trưởng Ban Nội chính Tỉnh ủy Thái Bình còn chốt cửa cố thủ trong xe, đến khi cảnh sát cơ động có mặt mới chịu mở cửa.
Sau đó, Tân đưa toàn bộ tài sản trộm cắp lên xe bò và dùng xe máy BKS 43H1-1055 kéo đến bãi đất trống thuộc P. Khuê Mỹ cất giấu.
Sau đó, Tân xin số điện thoại của Giang, rồi gửi cho cô một tin nhắn: “Năm nay tớ nhất định phải sống lại”.
Sau đó, tất cả được truyền dịch giảm đau, chóng mặt, theo dõi tri giác sinh hiệu.
Sau đó, tàu cá QB 91074 TS, do ông Nguyễn Ngọc Thanh ở xã Bảo Ninh làm thuyền trưởng đã kịp thời đến cứu nạn đưa chủ tàu và thuyền viên của tàu bị nạn vào bờ an toàn.
Sau đó, T. cài cửa nhà và dùng bình ga châm lửa đốt.
Sau đợt cắt rau má thứ nhất thì cứ cách 1 tháng sẽ thu hoạch đợt tiếp theo.
Sau đó, tháng 4/2019, bà Mơ bán lại cho ông Nguyễn Văn Lâm.
Sau đó, Thắng cầm cố sổ tiết kiệm này để vay 18 tỷ đồng của theo chỉ đạo của Võ Thị Thanh Mai.
Sau đó, Thành gọi điện huy động đàn em đi tìm Linh để giải quyết mâu thuẫn.
Sau đó, thanh niên này sang Myanmar làm thợ mài đá được 45 ngày thì công ty ngừng hoạt động do dịch Covid-19 phức tạp.
Sau đó tháo dây buộc gà, bày ra đĩa, mỏ gà cài bông hoa hồng đỏ rực (hoặc hoa tỉa từ củ hành lá xanh cũng đẹp mắt), tiết, lòng gà nhét lại vào bụng gà.
“Sau đó, thầy Bảy sai tôi đem ra chỗ ngã ba sông ném cái niêu.
Sau đó, “thầy” cho uống một bát nước thuốc, bảo bao giờ có thời gian thì quay lại chữa cho khỏi hẳn.
Sau đó thì EY cũng xác nhận báo cáo tài chính của Wirecard năm 2018 dù có một số ngoại trừ liên quan đến trường hợp của Singapore.
Sau đó thì lưỡng viện Quốc hội sẽ họp vào ngày 6 tháng 1 năm 2021 để chứng nhận kết quả, và sau hết là ngày 20 tháng 1 năm 2021 sẽ là ngày làm lễ tuyên thệ nhậm chức của vị tổng thống đắc cử.
Sau đó thịt cua được lấy ra, xé nhỏ đưa cho bếp chính xào lại với ít mỡ heo, thêm vài tép tỏi đập giập cho dậy mùi, rồi tập trung gia vị mắm, muối thật vừa miệng, thêm vào đó ít thịt ba rọi luộc, xắt vừa gắp.
Sau đó, Thu chuyển về Cao Bằng sống và vẫn nói chuyện với Bằng.
Sau đó, Thường trực HĐND huyện và Giám đốc Sở Nội vụ tỉnh Thanh Hóa có tờ trình đề nghị Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa ra quyết định phê chuẩn.
Sau đó Thụy Sỹ vội vàng rút lại lệnh đó, và khoảng 13 ngày sau thì tỷ lệ tử vong lại đi xuống.
Sau đó, tiến hành hồi sức cấp cứu cho bé nên bé thoát sốc.
Sau đó, Tiến và Huy mang số tài sản trộm được về phòng trọ nằm trên địa bàn P. An Hải Bắc (Q. Sơn Trà) cất giấu.
Sau đó, tiền vệ này sang Hàn Quốc phẫu thuật thành công và tiến hành quá trình hồi phục tại đây.
Sau đó, Timothy Fosu-Mensah được đem cho mượn ở Crystal Palace và Fulham, trở lại và dính chấn thương đầu gối, chưa thể ra sân cho tới thời điểm trước khi bóng đá thế giới nghỉ thi đấu vì dịch Covid-19.
Sau đó, tin đồn Huỳnh Phương có tình mới rộ lên khiến dư luận xôn xao.
Sau đó, tình trạng huyết động của bé tạm ổn.
Sau đợt này á, cho tiền mẹ chồng em cũng không dám khoe khoang nữa.
Sau đó, toàn đội chia thành các nhóm nhỏ 4-4 và tập phối hợp cự ly trung bình, ngắn nửa sân.
Sau đó, Tổ công tác đã cử cán bộ chở cháu Khiêm cùng chiếc xe đạp của cháu về tận nhà ở Tx.
Sau đó, tổ CSCĐ đã bàn giao đối tượng và tang vật về CAP Nam Đồng để xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Sau đó, tôi báo tin cho Công an huyện Đức Hòa, Công an tỉnh Long An xuống hiện trường.
Sau đó, tôi chỉ thị thành lập đoàn kiểm tra tất cả dự án, trong đó có dự án về khu đất”.
Sau đó, tôi cho người và phương tiện tiến hành đào toàn bộ thân, rễ bàng về đến nhà an toàn, không xảy ra bất kỳ một sự cố nào, dù là nhỏ nhất”, ông Kiên kể.
Sau đó, tôi được mời lên xe ô tô của Gangwhoo, sau 5 phút lái xe đã đến nơi.
Sau đó, tôi gỡ bông, bôi serum, kem dưỡng và chống nắng".
Sau đó tôi lại chuyển sang sơ đồ 3 trung vệ cùng 2 wing-back nhưng rồi lại lập tức quay về với sơ đồ 4 hậu vệ vì sơ đồ 3 trung vệ không hợp với Wan-Bissaka.
Sau đó, tôi nghĩ Wonder Girls có cơ hội vươn xa nên đã cùng họ tới Mỹ".
Sau đó, tôi ngỏ ý xin số điện thoại để về nhà gửi ít tiền cảm ơn, song bác từ chối rồi đi luôn", Chi nói.
"Sau đó tôi nhận ra virus này giống virus SARS khoảng 80%.
Sau đó, tôi thấy ba ô tô con và một ô tô 16 chỗ không rõ biển kiểm ṡoát dừng trước cổng, cùng lúc một thanh niên chạy vào nói ‘Tao Tiến trắng đây’.
Sau đó tôi thuê thợ điêu khắc từ Nam Định vào gia công bộ rễ trong thời gian 90 ngày với giá 52 triệu đồng.
Sau đó, tôi từ bỏ và tiếp tục làm việc trong ngành xây dựng.
Sau đó tổng hợp trình cấp có thẩm quyền phê duyệt.
Sau đó, Tông và con chó được đưa vào một phòng riêng giữa bốn vách tường kín mít.
Sau đó, tờ USA Today dẫn lời bác sĩ Susan Whittier, chuyên gia vi trùng học thuộc bệnh viện New York-Presbyterian - một trong những cơ sở y tế tốt nhất nước Mỹ, cho rằng virus cũng có khả năng tồn tại lâu trên thẻ tín dụng và tiền xu.
Sau đó, tránh nhàm chán cho khán giả, Thanh Tuyền hát song ca cũng Chế Linh - giọng ca cũng được mến mộ và săn đón lúc bấy giờ.
Sau đó, Trịnh lấy dây chuyền, hoa tai của nạn nhân, đưa chị xuống bờ sông Nhuệ và lấy lá cây phủ lên.
Sau đó, trở lại vị trí ban đầu và lặp lại tầm 10 đến 15 lần tuỳ vào mỗi người.
Sau đó, Trọng được đưa sang Singapore phẫu thuật.
Sau đó, trong những chuyến thu mua ba ba đưa đi TP Hồ Chí Minh rồi ra Hà Nội bán, bà Nguyệt thấy nhu cầu ba ba trên thị trường rất lớn nên quyết định mua con giống về nuôi.
Sau đó trong quá trình tự cách ly tại nơi lưu trú, trường hợp này tiếp tục gọi bạn bè, người thân đến chơi và ở cùng làm lây lan dịch bệnh ra cộng đồng.
Sau đó, trong thời gian 5 ngày làm việc, doanh nghiệp có trách nhiệm chi trả kinh phí cho người lao động, tổng hợp hồ sơ, chứng từ gửi về Phòng Lao động - Thương binh và Xã hội.
Sau đó, trong vòng 24 giờ, cơ quan y tế cấp huyện cần báo cá‎o thông qua hệ thống báo cá‎o bện‎h truyền nhi‎ễm trung ương.
Sau đó, Trúc Anh và chị gái lập dự án Unfold the V để nâng cao nhận thức cộng đồng về các vấn đề bình đẳng giới, cộng đồng LGBT, nạn xâm hại tình dục, hiểu biết về trẻ tự kỷ.
Sau đó, Trung đã nhanh chóng rời khỏi hiện trường và trốn lên Hà Nội ngay.
Sau đó, Trung tâm đã điều tàu SAR413 vượt sóng to, gió lớn trong cơn bão số 12 nhanh chóng tiếp cận được tàu JIAN HUI để thực hiện công tác tiếp nhận nạn nhân.
Sau đó Trung tâm y tế quận sẽ liên lạc và hẹn để lấy mẫu xét nghiệm.
Sau đợt thoái vốn trên, Công ty GP Batteries International Limited đang là cổ đông lớn nhất của Pin Hà Nội với tỷ lệ sở hữu đạt 49%.
Sau đó, Tuấn bảo T. gửi cho hắn xem “ảnh nóng” của mình.
Sau đó, Tuấn tiếp tục chém thêm nhiều nhát, trong đó có một nhát trúng vào vai.
Sau đó, Tú liền gọi đồng bọn đến tìm anh Sơn để đánh.
Sau đó, từ P.Hồ Phòng di chuyển xuống khu vực Chủ Chí, xã Phong Thanh Tây A, H.Phước Long rồi tiếp tục di chuyển về bãi giữ xe của bệnh viện đa khoa TX.
Sau đó, tùy theo tình hình, có thể tới giữa tháng 3 hoặc cuối tháng 3/2020 có thể xem xét lại, tùy tình hình dịch bệnh.
Sau đó, Ửng đã dùng dây cột 4 con bò trên vào chuồng chờ hôm sau xuất bán.
Sau đó, Ủy ban Thường vụ Quốc hội tiếp tục cho ý kiến, trước khi trình Quốc hội xem xét thông qua ở kỳ họp tiếp theo.
Sau đó vài ngày, vào hôm 7 và 8/1/2021, lễ cưới cặp đôi tiếp tục diễn ra tại Bắc Ninh (quê hương cô dâu).
Sau đó vài tháng, Apple đưa công nghệ này vào sản phẩm điện thoại của mình.
Sau đó, vận hành ngay quy trình để không may có bệnh nhân khác thì có thể chủ động xử lý”.
Sau đó, vào ngày 25/11, người tiếp viên này có xét nghiệm dương tính với nCov (BN1325) cùng với 8 đồng nghiệp khác đi cùng chuyến bay.
Sau đó, Verona quay trở lại TDDC dưới tư cách nhà phân tích của truyền thông Hà Lan tại giải vô địch thế giới tổ chức ở Stuttgart (Đức).
Sau đó, việc này đã được xin ý kiến Bộ Chính trị.
Sau đó việc xác định ngày cụ thể để giải đấu trở lại sẽ diễn ra ở cuộc họp tiếp theo.
Sau đó, virus xuất hiện và gia đình lần nữa buộc phải giữ Nolan ở trong nhà.
Sau đó vợ chồng anh Được về quê ở cùng mẹ và xin làm công ty trong huyện Ninh Giang.
Sau đó, với sự phân hóa của thị trường, VN-Index liên tục giằng co quanh tham chiếu trong hầu hết thời gian phiên sáng.
Sau đó vợ mới biết là tôi trả tiền thuê xe nhưng cô ấy cũng im lặng không nói gì.
Sau đó, vợ ông P. lên trường đóng tiền mới lấy được "giấy báo nợ" này.
Sau đó vớt ra, rửa lại với nước một lần nữa.
Sau đó, xem cách con hoạt động khi chơi theo nhóm.
Sau đó, ý tưởng đã được phát triển thành lý thuyết "đa vũ trụ" của Hawking.
Sau gần 10 năm kể từ khi Toyota và Subaru giới thiệu mẫu coupe Toyota 86 và Subaru BRZ.
Sau gần 10 năm thực hiện chính sách chi trả DVMTR trên địa bàn tỉnh Thanh Hóa cho thấy hiệu quả của chính sách đối với các mục tiêu tạo nguồn tài chính bền vững để phát triển rừng và cải thiện chất lượng DVMTR.
Sau gần 1 năm với chức vụ Phó Thống đốc tại NHNN, bà Nguyễn Thị Hồng đã ghi nhiều dấu ấn trong quá trình công tác mà cụ thể là những tháng cuối năm 2019 và đầu năm 2020.
Sau gần 1 tháng phát động Chương trình khuyến mại: “Gửi niềm tin - Trao hạnh phúc”, Công ty TNHH Bảo hiểm nhân thọ MB Ageas (MB Ageas Life) đã tổ chức trao giải thưởng tổng giá trị lên đến 510.000.000 VNĐ cho khách hàng.
Sau gần 2 giờ đồng hồ chữa cháy, ngọn lửa được cô lập, khống chế, không xảy ra cháy lan sang các nhà liền kề.
Sau gần 2 tiếng chờ đợi vợ tôi đã vượt qua cơn nguy kịch nhưng đứa con bé bỏng gần 3 tháng tuổi của tôi đã ra đi mãi mãi.
Sau gần 2 tuần phẫu thuật, hình ảnh mới nhất của “cô dâu 62 tuổi“ khiến cư dân mạng không khỏi chú ý.
Sau gần 30 năm, câu nói này dường như vẫn còn mang tính thời sự.
Sau gần 3 giờ tích cực cấp cứu sức khỏe của bệnh nhân đang phục hồi và tiến triển tốt.
Sau gần 45 năm, có thêm Thiếu Tướng Lê Minh Đảo, với 17 năm tù cộng sản, không ngừng hy sinh vận động cho một Việt Nam không cộng sản.
Sau gần 4 năm triển khai thực hiện Quyết định số 47/2015/QĐ-TTg, bước đầu đã đạt được những kết quả nhất định.
Sau gần 5 năm ban hành Nghị quyết số 05-NQ/TU ngày 9/6/2016 của Đại hội Đảng bộ tỉnh, Nam Định đã tạo bước đột phá chiến lược thu hút - xã hội, góp phần đưa tỉnh trở thành một vùng quê ngày càng trù phú, thịnh vượng.
Sau gần 5 ngày cấp cứu tại bệnh viện Nhi Đồng 2, đến sáng 19/7, bé Công đã tử vong.
Sau gần 6 năm tham gia thị trường, TNR Holdings Vietnam đã khẳng định dấu ấn trên bản đồ bất động sản với gần 10.000 căn hộ, tỷ lệ hấp thụ lên đến 96%.
Sau gần ba mươi năm bặt tin, tôi bắt liên lạc lại với gia đình Bác Năm khoảng năm 2000, qua một bệnh nhân gốc Cù Lao Giêng.
Sau gần hai năm hẹn hò, Cường đô la và Đàm Thu Trang đã làm đám hỏi chuẩn bị về chung một nhà.
Sau gần hai ngày tích cực điều tra, truy xét, Công an tỉnh Lâm Đồng đã xác định được đối tượng nổ súng khiến 2 cha con ông Trương Công Bình bị thương.
Sau gần hai thập kỷ bùng nổ, ngành BPO của Philippines cũng đang có dấu hiệu phát triển chững lại.
Sau gần hai tiếng bay ở độ cao cận vũ trụ, thiết bị đã trở về an toàn trong niềm vui và hạnh phúc của nhóm nghiên cứu vì lần đầu tiên thiết bị có thể bay cao, bay lâu đến thế.
Sau gần một năm, ngày 20/4, Công an TP Nha Trang đã bắt giữ được 3 đối tượng, đồng thời thu giữ được 1 két sắt.
Sau gần một ngày ra mắt, nhiều cư dân mạng đã đổ dồn sự chỉ trích về phía Hưng.
Sau gần nửa năm trì hoãn, Trung Quốc vừa cho phép một công ty bảo hiểm niêm yết chứng khoán tại Anh theo Chương trình kết nối chứng khoán Thượng Hải - London.
Sau giai đoạn nới lỏng định lượng, các Ngân hàng Trung ương dần nhận ra tính hai mặt của chính sách này.
Sau giải phóng có nhiều người hỏi mua cây bàng cổ, nhưng thuê ông Tư Hinh – một thầy bùa lỗ ban chuyên đốn cây làm hòm, ông này từ chối.
Sau giờ ăn trưa, ông chèo từ giữa sông về làm việc trong đất liền.
Sau giờ làm, gia đình tôi có không gian để cùng nhau tham gia những hoạt động thể dục thể thao trong nhà và ngoài trời, nhờ đó giúp tái tạo sức lao động nhanh chóng và hiệu quả”.
Sau giờ làm việc, họ thường nghỉ ngơi và mua những nhu yếu phẩm ở thị trấn Ongoren.
Sau giờ làm việc, tôi gọi cho huấn luyện viên dạy pilates và đến phòng tập để thả lỏng cơ thể”.
Sau hai lần thất bại vì không đủ tỷ lệ cổ đông tham dự, ĐHĐCĐ thường niên 2020 lần thứ 3 của Eximbank dự kiến được tổ chức vào lúc 9h ngày 17/8/2020.
Sau hai mùa giải gắn bó với Hà Nội FC, Omar ghi được 17 bàn ở V. League.
Sau hai năm đi làm, Đẳng xin bố mẹ cho mình đi học lại, lúc đầu bố mẹ đã đồng ý nhưng tới lúc định đi thì họ đổi ý.
Sau hai năm không có tiến bộ, Ngoại trưởng Mỹ George Schultz thông báo công khai vào tháng Chín 1984 là Hoa Kỳ sẵn sàng đáp ứng đề nghị của Việt Nam bắt đầu bằng việc chấp thuận 10,000 tù nhân cải tạo và gia đình của họ.
Sau hai nảy, nó tuôn vào miệng mục tiêu trong tiếng reo hò của khoảng 50 khán giả.
Sau hai ngày kêu gọi, quỹ “Chung tay đẩy lùi Covid-19“ của ca sĩ Tùng Dương và phạm thùy Dung nhận được hơn 1 tỉ đồng bao gồm tiền mặt và hiện vật (khẩu trang, găng tay, nước rửa tay, trang phục phòng dịch).
Sau hai ngày làm việc, chiều 22-7, Đại hội Đại biểu Đảng bộ TP Hạ Long lần thứ XXV, nhiệm kỳ 2020-2025, đã hoàn thành đầy đủ nội dung, chương trình đề ra và thành công tốt đẹp.
Sau hai tháng được chăm sóc và nuôi dưỡng tích cực, bé khỏe dần.
Sau hai tháng tăng cường đó, thượng úy Lê Bá Liêm được tạo điều kiện về nhà làm lễ đính hôn đúng ngày đặc biệt: 27-7.
Sau hai thỏa thuận ngừng bắn do Nga làm trung gian không thành công, Armenia và Azerbaijan đã đạt được lệnh ngừng bắn thứ ba ở khu vực Nagorny - Karabakh.
Sau hai tiếng họp trực tuyến hôm 17/4, ban tổ chức giải Ngoại hạng Anh và 20 CLB thống nhất thi đấu đủ chín vòng còn lại của mùa giải 2019-20.
Sau hai tuần hỏi thăm nhiều người, cuối cùng tôi may mắn có được sự giúp đỡ tận tình của một người chị làm báo.
Sau hai vòng đầu tiên ở giải ngoại hạng, thày trò HLV Bilic chưa giành nổi điểm số nào và đang đứng vị trí cuối cùng trên bảng xếp hạng.
Sau hàng loạt lần phẫu thuật thẩm mỹ tân trang nhan sắc, tập vật lý trị liệu… cân miệng, vợ chồng cô dâu 62 tuổi – Thu Sao đã quyết định trở về quê hương Cao Bằng "làm lại" cuộc sống, tập trung cho công việc kinh doanh của mình.
Sau Hảng Verifone chuyên sản xuất máy cà credit card, nhận cả 2 vào làm Electronic Technician cho tới ngày Bố Mẹ tôi nghĩ hưu, tính ra Mẹ tôi làm cho Verifone cũng được 20 năm.
Sau hành trình 40 ngày, cô đã trở về nhà và cho biết sẽ cho ra mắt một sản phẩm âm nhạc do chính mình sáng tác.
Sau hành trình khám phá, để lấy lại sức, bạn có thể thưởng thức những món đặc sản nổi tiếng tại Bình Liêu như cá suối, xôi ngũ sắc, gà bản, miến rong.
Sau hôm đó, anh nhờ cha bế lên chiếc xe lăn bỏ xó hơn một năm qua.
Sau hơn 10 năm ban hành bộ luật cũ, Bộ Giao thông vận tải quyết định cập nhật thêm các quy định để phù hợp hơn với tình hình giao thông thực tế ở Việt Nam trong bản dự thảo sắp trình Chính phủ.
Sau hơn 10 năm cắt bỏ tuyến vú ung thư, vùng ngực nơi chiếu xạ của bệnh nhân bắt đầu viêm loét, vết thương chảy dịch không thể cầm, kèm các cơn đau đớn kéo dài.
Sau hơn 10 năm hình thành Hệ thống Giáo dục Sky-Line đã trở thành một tổ chức giáo dục uy tín, với 5 cơ sở giáo dục được hiện đại và gần 2.000 học sinh.
Sau hơn 10 năm phản ánh, mùi hôi từ bãi rác Đa Phước đến hiện tại chưa được giải quyết dứt điểm.
Sau hơn 13 năm chung sống, Công nương Keisha và Hoàng tử Kunle hiện có 2 người con: Hoàng tử Adediran "Diran" King Omilana (13 tuổi) và Công chúa Adediora "Dior" Isabella Nicole Omilana (6 tuổi).
Sau hơn 17 năm đưa vào sử dụng, chỉ có những hộ tái định cư tại chỗ làm nhà ở. Hầu hết diện tích đất nền ở đây được người nơi khác đến mua rồi để đó, hoặc mua đi bán lại kiếm lời.
Sau hơn 1 năm khởi công, Dự án Nhà máy điện mặt trời (NMĐMT) Phước Thái 1 được xây dựng tại xã Phước Thái, huyện Ninh Phước, tỉnh Ninh Thuận đã được nghiệm thu và đồng ý đưa vào sử dụng từ ngày 7/8 mới đây.
Sau hơn 1 năm triển khai, vườn dâu đã bắt đầu cho thu hái.
Sau hơn 1 tháng luyện tập và thực hiện công tác chuẩn bị, Đội hình nữ CSGT dẫn đoàn của Phòng CSGT ĐB-ĐS-Công an TP Hồ Chí Minh đã chính thức ra mắt vào sáng 25/8.
“Sau hơn 1 tháng nằm bờ vì ảnh hưởng của liên tiếp nhiều cơn bão, áp thấp nhiệt đới, người dân đang rất nóng ruột, mong muốn ra khơi.
Sau hơn 1 tiếng đồng hồ đi tắt để đến điểm hẹn, đúng lúc Hoằng đang giao gói hàng cho người nhận thì lực lượng biên phòng xuất hiện.
Sau hơn 2 giờ cơ động, tàu 202 đã tiếp cận tàu cá BTh 97715 TS, nhanh chóng hạ xuồng, đưa tổ quân y sang tàu cá để cấp cứu ngư dân.
Sau hơn 2 giờ, nước chảy đi thì lúc này màu đỏ của con suối mới bắt đầu loãng dần.
Sau hơn 2 năm triển khai dự án trồng cây chanh leo trên địa bàn các xã miền núi như Nhôn Mai, Tam Hợp, Hữu Khuông, Mai Sơn, huyện Tương Dương (Nghệ An).
Sau hơn 2 ngày phát động, anh Thuấn đã đặt được gần 10 địa điểm "Chung tay hỗ trợ miền Trung" tại các điểm kinh doanh của gia đình anh và của bạn bè.
Sau hơn 2 ngày quần thảo trên biển, trưa ngày 28/10, bão số 9 đã đổ bộ vào các tỉnh từ Đà Nẵng đến Phú Yên, trọng tâm là các tỉnh Quảng Nam, Quảng Ngãi.
Sau hơn 30 năm đổi mới, dưới sự lãnh đạo của Đảng, đất nước ta đã đạt nhiều thành tựu to lớn, toàn diện, có ý nghĩa lịch sử trên tất cả các lĩnh vực.
Sau hơn 3 tháng, Huỳnh đã bán được hơn 40 bức tranh, chủ yếu là tranh loại nhỏ, giá 400.000 đồng đến 2 triệu đồng mỗi bức, tùy kích thước.
Sau hơn 3 tháng mật phục giữa rừng già để theo dõi các đối tượng, Công an tỉnh Quảng Bình đã phá thành công chuyên án phá rừng đặc biệt nghiêm trọng ở Trường Sơn.
Sau hơn 3 thập kỷ xây dựng và phát triển, DragonGroup đã vươn mình lớn mạnh, góp phần vào sự thịnh vượng của quê hương Thái Bình.
Sau hơn 4 năm Vietlott đi vào hoạt động kinh doanh (kể từ ngày 18/7/2016), Vietlott đã triển khai kinh doanh tại 62/63 tỉnh, thành phố với hệ thống hơn 5.000 điểm bán hàng, đóng góp ngân sách các địa phương đạt hơn 4.500 tỷ đồng.
Sau hơn 4 năm vụ án bị phanh phui, phiên tòa sơ thẩm xét xử “siêu lừa” Bùi Thị Anh Thư và các cán bộ Ngân hàng BIDV mới đây được đưa ra xét xử, thu hút sự chú ý của nhiều người.
Sau hơn 6 năm kể từ khi Vinawco hoàn thành cổ phần hóa, việc quyết toán phần vốn nhà nước tại tổng công ty này vẫn không thể thực hiện được.
Sau hơn 7 tháng xây dựng (từ tháng 9/2019 đến tháng 03/2020), con đường trên núi dẫn đến điểm trường Lũng Lìu, xã Dân Chủ, huyện Hòa An, tỉnh Cao Bằng đã hoàn thành.
Sau hơn 8 tháng kể từ khi được giới thiệu lần đầu tiên tại sân vận động Mỹ Đình, Hà Nội, Honda Winner X nhanh chóng thu hút được sự chú ý của nhiều người nhờ kiểu dáng lạ mắt.
Sau hơn 8 tháng ròng rã nằm viện, Quách Thành Danh mới được đón con trai về nhà.
Sau hơn 9 năm thực hiện, Chương trình Xây dựng nông thôn mới đã đạt được những kết quả quan trọng, làm thay đổi căn bản diện mạo nông thôn, đời sống vật chất và tinh thần của người dân ngày càng được cải thiện.
Sau hơn ba năm tái cơ cấu, kết quả kinh doanh của Sacombank đều lần lượt vượt xa kế hoạch đề ra hàng năm, cũng như từng bước xử lý được lượng lớn nợ xấu…
Sau hơn gần 20 phút chiếm ưu thế, Than Quảng Ninh tìm được bàn mở tỷ số ở phút 20. Jermie Lynch đi bóng tốc độ bên cánh phải, vượt qua 3 cầu thủ HAGL rồi dứt điểm ở góc hẹp, đưa bóng dội xà ngang khung thành Bửu Ngọc.
Sau hôn lễ, họ dành thời gian dài hưởng tuần trăng mật ở Caribbean, sau đó đón năm mới ở Thụy Sĩ.
Sau hơn một năm chính thức triển khai, GenVita nhận sự quan tâm của đông đảo cộng đồng và cán mốc hơn 5 triệu người dùng cùng hàng chục nghìn lượt truy cập, tương tác mỗi ngày.
Sau hơn một năm kết hôn, tình cảm của cặp đôi đũa lệch chị Thu Sao (63 tuổi) và Hoa Cương (27 tuổi) vẫn luôn là tâm điểm thu hút sự quan tâm chú ý của mọi người.
Sau hơn một ngày bị đổi màu, đến trưa 9/7, nước bắt đầu bị cắt mà không có bất cứ thông báo nào khiến cuộc sống, công việc kinh doanh nhiều hộ dân tại đây gặp nhiều xáo trộn.
Sau hơn một ngày không liên lạc được với con, ông Nguyễn Đình Long (bố của em Trang) đã trình báo cơ quan chức năng, nhờ giúp đỡ tìm kiếm.
Sau hơn một tháng điều trị, hai bệnh nhân tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới vẫn đang trong tình trạng nặng, thở máy và sức cơ tay chân không cải thiện.
Sau hơn một tiếng đồng hồ chữa cháy, ngọn lửa đã được lực lượng chức năng dập tắt.
Sau hơn một tiếng tranh cãi, những người trong ban đại diện đương nhiệm tuyên bố giải tán, nhường quyền cho nhóm phụ huynh còn lại điều hành cuộc họp.
Sau hơn một tuần, Ban tổ chức Serie A không công nhận lý do mà Napoli đưa ra, đồng thời xử Juventus thắng Napoli 3-0 khi đội bóng miền Nam Italy không xuất hiện đúng giờ thi đấu.
Sau hôn nhân, người vợ tuổi Tỵ cũng tận tâm chăm lo cho gia đình cũng giống như với sự nghiệp của họ vậy.
Sau hôn nhân, nhiều người không giữ được sự chung thủy, có bồ.
Sau hơn nửa năm khổ luyện từ một cô gái mũm mĩm, trinh có được thân hình nóng bỏng với số đo ba vòng đáng mơ ước.
Sau Huawei, Mỹ đang "ủ" đòn nhằm vào những công ty công nghệ lõi của Trung Quốc như hãng sản xuất chất bán dẫn SMIC.
Sau ít năm sống chung, H. và chồng “hờ” đường ai nấy đi, bỏ lại 2 con cho ông Xuân chăm sóc.
Sau ít ngày trời dịu mát do mưa giông, từ ngày mai (6/7), nắng nóng và nắng nóng gay gắt quay trở lại Bắc và Trung Bộ, nền nhiệt độ gia tăng từng ngày, cao nhất phổ biến 36-39 độ, có nơi trên 40 độ.
Sau ít phút chia sẻ, nam danh hài bất ngờ phát hiện ra người đã cắt tóc cho mình online và truy cập vào xem livstream của mình.
Sau khi 2 kẻ lạ mặt trên đứng trước mặt anh Minh giơ dao đe dọa, anh Minh thấy vai áo ướt sũng mới biết mình bị chém.
Sau khi 30 sản phẩm từ thương hiệu Ông Bếp đáp ứng nhu cầu chế biến món ăn hằng ngày của người tiêu dùng Việt Nam có được chỗ đứng trong thị trường ngách, ông mới bắt tay làm sản phẩm cà phê.
Sau khi 3 người nhà ông Khanh lần lượt qua đời, gia đình mới chuyển ngôi nhà đến cũng gặp tai họa.
Sau khi ăn cưới về, đến khoảng 15 giờ cùng ngày, vợ và con trai có biểu hiện đau bụng dữ dội, tiêu chảy nhiều lần, nôn.
Sau khi anh Chánh Thức rút bóng trợ thở cho con, ông Minh Tâm hối gia đình ra về để bé không quyến luyến, thanh thản ra đi, sớm đầu thai kiếp khác.
Sau khi ảnh đám cưới thu hút sự chú ý của dân mạng, cô dâu chẳng hề buồn phiền khi dân mạng khen chú rể còn "xinh gái" hơn cả mình mà còn lấy làm vinh dự, hạnh phúc vì cưới được một anh chồng đẹp.
Sau khi ăn khoảng 12 giờ, lần lượt anh T., chị N. và con gái (12 tuổi) đều có biểu hiện đau bụng, nôn mửa ra máu, chóng mặt, đi ngoài phân lỏng.
Sau khi ăn khoảng 5 tiếng đồng hồ, ba người đều có dấu hiệu hôn mê, kích thích, vật vã, tím tái và suy hô hấp, ngừng thở.
Sau khi ăn khoảng một tiếng, các bé xuất hiện nôn nhiều, gia đình phát hiện nên đã đưa trẻ đến bệnh viện Đa khoa tỉnh Tuyên Quang để cấp cứu.
Sau khi ăn những món này vua Thương khỏi bệnh, thể lực được khôi phục dồi dào, sắc mặt hồng hào.
Sau khi ăn tối và ngủ lại tại khách sạn Alba, đến sáng 9/3, cả 2 du khách ra sân bay di chuyển vào thành phố Hồ Chí Minh sau khi ăn sáng tại khách sạn Alba.
Sau khi bài viết được chia sẻ đã có rất nhiều cư dân mạng gửi lời động viên đến gia đình nhỏ này, mong gia đình sẽ sớm vượt qua.
Sau khi bài viết được đăng tải đã thu hút được rất nhiều sự quan tâm từ cộng đồng mạng.
Sau khi bán công ty với giá 475 triệu USD cho tập đoàn L’Oreal, bà chủ Stylenanda quyết định chuyển qua đầu tư bất động sản.
Sau khi bạn gá‎i bị đán‎h, Thảo cùng đồng phạ‎m mang hung khí đến tru‎y sá‎t người đàn ông ở khu nhà trọ.
Sau khi bạn gái bị đánh, Thảo rủ nhóm bạn mang theo súng và hung khí đi trả thù.
Sau khi băng nhóm Đường “Nhuệ” bị CA bắt giữ, người dân khu vực Thái Bình mới thở phào nhẹ nhõm.
Sau khi bán lại cho Lens Tech, Catcher vẫn còn một số hoạt động ở Trung Quốc.
Sau khi bạn no căng với món mì mặn và thức ăn đường phố ngon lành, dạo chơi cho tiêu thức ăn bằng cách khám phá các hang động và chùa tại khu danh thắng Ngũ Hành Sơn”, TripAdvisor nhận định.
Sau khi ban quản trị được thành lập và có văn bản yêu cầu bàn giao kinh phí bảo trì mà chủ đầu tư đang tạm quản lý thì chủ đầu tư phải quyết toán và bàn giao kinh phí này cho ban quản trị.
Sau khi bán trading một phần tỷ trọng tại vùng cản 940-950 điểm, nhà đầu tư có thể xem xét bán tiếp phần còn lại tại vùng kháng cự 970-990 điểm.
Sau khi bàn với chồng, Jozef, người cô từng chia sẻ về kế hoạch từ khi anh là bạn trai, cô gọi điện cho Thắng Trần, ngỏ lời mời tham gia với tư cách bếp trưởng.
Sau khi bán xong, ông Điệp xây bức tường bao phía trước khu vực đất lưu không.
Sau khi Báo Giáo dục & Thời đại phản ánh, UBND huyện Văn Lâm đã có Văn bản số 961/UBND-TNMT ngày 26/8/2020 “Về việc thực hiện các biện pháp bảo vệ môi trường trong quá trình sản xuất kinh doanh”.
Sau khi bà qua đời 3 năm, ngày 30/8/1995, bà Nguyễn Thị Định đã được Chủ tịch nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam truy tặng danh hiệu Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân.
Sau khi bắt giữ Cường, lực lượng chức năng tiến hành di lý nghi can này về Công an tỉnh Gia Lai để phục vụ điều tra.
Sau khi bắt giữ và tiến hành khám xét khẩn cấp quán bánh xèo miền Trung, công an huyện Yên Phong đã thu giữ nhiều đồ dùng được sử dụng để đánh đập các nhân viên trong quán.
Sau khi bắt quả tang, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Đắk Mil đã ra quyết định tạm giữ Hình Sự đối với Lê Gia Hùng và thực hiện các biện pháp nghiệp vụ điều tra để xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Sau khi bất tỉnh trên sân tập và được nhập viện trong 3 tuần, Petrovski qua đời ở tuổi 18 với các biến chứng thiếu máu não cục bộ do oxy không cung cấp được lên não.
Sau khi Bernardo Silva tiết lộ thông tin, Liên đoàn bóng đá Bồ Đào Nha (FPF) xác nhận: “Dựa trên tình bạn giữa bóng đá chuyên nghiệp và không chuyên, chúng tôi quyết định trích một phần tiền thưởng vòng loại Euro 2020.
Sau khi bị Amazon bắt giảm giá và trừ đi các chi phí khác, Anderson ước tính kiếm lời được 25.000 USD.
Sau khi bị bán mạnh hồi tháng 3, các chuyên gia chứng khoán nước này nhận định rằng giá cổ phiếu của các công ty Ấn Độ sẽ tăng mạnh trong những tháng tới.
Sau khi bị bắt, Dương Bưu vẫn tin rằng hắn sẽ không bị kết án vì hắn sẽ không bao giờ thừa nhận bất kỳ hành vi đào trộm mộ nào.
Sau khi bị cách tất cả các chức vụ trong Đảng, ông Hồ Văn Thanh đã bị kỷ luật bằng hình thức cách chức giám đốc bệnh viện Sản nhi Phú Yên.
Sau khi bị chỉ trích, Kourtney đã đồng ý với quan điểm của người hâm mộ và cho rằng phân cảnh ẩu đả là “đáng ghét và rác rưởi”.
Sau khi bị Công an TP Lào Cai phát thông báo truy tìm, ông Hùng đã tới trình diện cơ quan công an.
Sau khi biết đến công việc thầm lặng của bạn đồng nghiệp, chị Giang đã gửi con cái ở nhà cho chồng và mẹ trông coi, gia nhập nhóm tình nguyện đêm của Viet.
Sau khi biết được nhà chị N, Thiết đã cho chị N vay số tiền 20.000.000 đồng, tiền lãi được Thiết theo tính như sau: Cứ 01 triệu lãi 13.000 đồng, như vậy với số tiền 20.000.000 đồng sẽ trả lãi là 260.000 đồng, 05 ngày trả lãi 01 lần.
Sau khi biết tin được nhận khẩu trang miễn phí và hỗ trợ những hộ khó khăn, người dân trong khu cách ly thôn Thượng Bì 2 tập trung tại chốt kiểm soát.
Sau khi biết tin, lãnh đạo TP Hà Tĩnh đã kịp thời khen thưởng động viên và tuyên dương gương công dân dũng cảm cứu người trong lũ dữ.
Sau khi biết tin Phạm Thanh Tâm và đồng bọn bị bắt thì Đạt bỏ trốn.
Sau khi bị hành hung, bé K. bị sang chấn tâm lý, sợ không dám đến trường.
Sau khi Bill Gates chỉ trích Tổng thống Donald Trump vì cắt viện trợ WHO, trên Instagram xuất hiện tấm ảnh chế poster bộ phim Kill Bill thành "Kill Bill Gates".
Sau khi bị lừa đảo chiếm đoạt tiền tỷ, các nhà đầu tư phát hiện, nhiều sàn forex “bẩn” tuy tên gọi khác nhau, nhưng thực ra là chung chủ và được lập để nhắm vào nhà đầu tư Việt.
Sau khi bỏ anh Hậu, Thu về Bắc Ninh và rủ chị Nông Thị Hoa (ở Tuyên Quang) thuê chung phòng trọ.
Sau khi bố cháu mất địa phương kêu gọi, vận động ủng hộ, làm chế độ trẻ mồ côi cho các cháu.
Sau khi bỏ chồng bỏ con đi theo gã đàn ông ấy, bà cũng chỉ sống được với ông ta 1 thời gian rồi chia tay.
Sau khi bỏ lỡ phần lớn mùa giải này vì chấn thương, cầu thủ người Pháp đã trở lại và đóng vai trò quan trọng giúp “Quỷ đỏ” về đích trong top 4 Premier League.
Sau khi bố mẹ lần lượt qua đời vì bạo bệnh, 2 em sống với ông bà nội đã già yếu.
Sau khi bố xem xong đoạn clip của con gái, bố của Tuệ Minh đã lập tức dẫn bé đi mua thêm rất nhiều đồ chơi mới.
Sau khi bức ảnh đăng tải, nhiều khán giả mong rằng Bi Rain có thể ngưng giảm cân và lấy lại số đo như trước.
Sau khi bức ảnh được đăng tải trang cá nhân của cô liên tục nhận được lời mời kết bạn, tin nhắn làm quen khiến nữ sinh vô cùng bất ngờ.
Sau khi bức ảnh trên được đăng tải, đã có rất nhiều người hảo tâm gửi tiền hỗ trợ Hope.
Sau khi ca bệnh mới được công bố, UBND tỉnh Bắc Ninh yêu cầu phân công, sắp xếp giờ làm hợp lý cho công nhân, lao động, không để xảy ra tình trạng tập trung đông người.
Sau khi các bện‎h nhân hết các biểu hiện bện‎h, các thông số trở về bình thường, phía bện‎h việ‎n đã xé‎t ngh‎iệm cho các bện‎h nhân.
“Sau khi các quận đồng ý, UBND TP sẽ giao cho Sở GTVT thống nhất với các địa phương từng vị trí cụ thể để lắp đặt.
Sau khi ca F1 liên quan bệnh nhân thứ 38 có kết quả xét nghiệm âm tính, Trường ĐH Y dược TP.
Sau khi cấm nhập khẩu thịt bò và tăng 80% thuế lên lúa mạch Úc, Bắc Kinh cảnh báo công dân chớ nên đi du lịch hay sang Úc học.
Sau khi cân nhắc, chị quyết định ngưng dạy song ngữ Anh - Việt cho trẻ em từ tháng 2/2019.
Sau khi cắt, cần nhúng ngay gốc cành vào trong nước rồi mới cắm vào lọ.
Sau khi cầu hôn, anh chàng đã bày tỏ thành ý bằng của hồi môn có giá trị 100.000 rupiah (tương đương 166.000 đồng) và đã được chấp thuận.
“Sau khi cầu vượt hồ Linh Đàm đưa vào khai thác, các phương tiện giao thông đường bộ từ Nghiêm Xuân Yêm đi Hoàng Liệt theo hướng: qua cầu vượt hồ Linh Đàm đi thấp nhánh bên phải gồm 2 làn xe cơ giới, 1 làn hỗn hợp.
Sau khi chạm đỉnh gần 20.000 USD tháng 12/2017, Bitcoin lao dốc, có thời điểm xuống sát 3.000 USD.
Sau khi chấp hành án tù tại Cà Mau, bị cáo về lại địa phương trình báo cũng không hề được thông báo về lệnh truy nã này.
Sau khi chia tay, Britni có quãng thời gian tiệc tùng tới bến, chơi bời thả phanh nên cô tiếp tục mang thai đứa con thứ 6 là Jessalyn, hiện 8 tuổi ngoài ý muốn.
Sau khi chia tay Pinocchio ở cửa rừng, ít lâu sau, Nàng tiên Xanh (Marine Vacth) xuất hiện trở lại ở thành phố cảng nơi chú bé người gỗ bị sóng đánh dạt vào khi bơi ra biển tìm cha.
Sau khi chia tay trung vệ Lê Thành Phong vì "phốt" bắt cá nhiều tay, Lê Ngọc Trinh tiếp tục yêu một cầu thủ trẻ khác của bóng đá Việt Nam là Liễu Quang Vinh.
Sau khi chiếc Aston Martin Vantage tại showroom chính hãng được nâng cấp bộ bodykit của AMR, một chiếc Vantage khác cũng sở hữu bộ kit này đi kèm những trang bị đắt giá hơn.
Sau khi chiên hết da heo, bặn hãy vặn lửa thật nhỏ và đổ toàn bộ chỗ da heo vừa chiên vào chảo để chiên thêm một lần nữa cho vàng đều thì vớt ra để ráo dầu.
Sau khi Chính phủ thống nhất sẽ báo cáo Quốc hội, thông qua Ủy ban Pháp Luật Quốc hội thẩm định.
Sau khi chính thức công chiếu Sky Tour Movie tại các rạp trên toàn quốc, cũng như khiến người hâm mộ vỡ oà khi Sơn tùng bất ngờ xuất hiện tại các rạp phim ở TP.
Sau khi chính thức tuyên bố thử nghiệm kỹ thuật mạng 5G thành công vào ngày 10-3-2020, theo giấy phép số 474/GPBTTTT ngày 27/10/2020 của Bộ TT-TT, Tổng công ty Viễn thông MobiFone sẽ thử nghiệm thương mại mạng và dịch vụ 5G trên băng tần 2.600MHz.
Sau khi chọn hàng, đối tượng yêu cầu chị T cho số vàng trên vào 1 chiếc túi.
Sau khi cho thấy dấu hiệu phục hồi nhẹ của mình, tại thời điểm hiện tại Bitcoin giảm tới 2,39% chỉ còn giao dịch ở mức 10.272 USD/BTC.
Sau khi chứa đầy nước, nhanh chóng chuyên chở đổi lại cho các hộ dân.
Sau khi chứng kiến phong độ của Ighalo, Shanghai Shenhua đòi Man Utd 20 triệu bảng để mua đứt chân sút này, nhưng đội chủ sân Old Trafford cho rằng đây là con số vô lý vì anh đã bước sang tuổi 31.
Sau khi chương trình lên sóng, khán giả xứ kim chi có nhiều phản ứng trái chiều về Honey Lee.
Sau khi chương trình phát sóng, Tuấn nhận được rất nhiều sự hỗ trợ của nhà hảo tâm, bạn xem đài.
Sau khi chương trình trên được phát sóng, những lời nói của người bố đã khiến cư dân mạng Nhật Bản dậy sóng.
Sau khi chụp X-quang, bác sĩ phát hiện bệnh nhân có thâm nhiễm đáy phổi, liền hội chẩn với đồng nghiệp tại bệnh viện bệnh Nhiệt đới.
Sau khi clip được đăng tải, nhiều cư dân mạng cũng không khỏi ngao ngán khi chứng kiến cảnh tượng này.
Sau khi có chỉ đạo, đến chiều 7/3, các trung tâm thương mại, siêu thị, chợ đã trở lại bình thường.
Sau khi có Chỉ thị 15/CT-TTg của Chính phủ về thực hiện các giải pháp ứng phó với dịch COVID-19, Cục thuế Hải Dương đã tạm dừng việc thanh, kiểm tra đối với các doanh nghiệp.
Sau khi có công văn chỉ đạo việc tạm ngưng hoạt động đối với các cơ sở kinh doanh như nhà hàng, quán bar, nhà hàng, beerclub của Quận 1 để chống dịch Covid-19, các địa điểm ở Trung tâm TP.
Sau khi có được bàn thắng đầu tiên, anh ấy hứa hẹn sẽ bùng nổ hơn”.
Sau khi có được một số hình ảnh của trẻ, chúng lộ nguyên hình là đối tượng phạm tội, ép buộc trẻ phải cho quan hệ tình dục, cưỡng đoạt tài sản, nếu không sẽ phát tán những hình ảnh đó lên mạng”, Trung tá Khổng Ngọc Oanh cảnh báo.
Sau khi có giấy phép hoạt động từ Bộ Sinh thái và Môi trường, các lò phản ứng bắt đầu được được xây dựng từ năm 2015.
Sau khi "cởi áo về vườn", ông Đoàn Ngọc Hải đã có nhiều thời gian hơn để tham gia các hoạt động xã hội, từ thiện.
Sau khi có kết quả, cả 4 bệnh nhân được phát hiện mắc Covid-19 được đưa đến cách ly đặc biệt của bệnh viện đa khoa tỉnh Nam Định điều trị.
Sau khi có kết quả, các mẫu bệnh phẩm dương tính với virus dịch tả lợn châu Phi.
Sau khi có kết quả, Sở TN&MT sẽ chỉ đạo, xử lý theo đúng quy định Pháp Luật.
Sau khi có kết quả xét nghiệm, 16 người liên quan đến bệnh nhân này và nhân viên y tế tiếp xúc với bệnh nhân được cách ly, uống thuốc dự phòng; khử khuẩn khu vực bệnh nhân sinh sống, học tập.
Sau khi con đi chị vội vàng đẩy cửa xông vào thì tận mắt chứng kiến cảnh chồng và cô hàng xóm đang vui vẻ trong phòng ngủ.
Sau khi con được 6 tháng, tôi đi làm trở lại và nhờ bà ngoại ra trông cháu vì không có tiền thuê giúp việc.
Sau khi công bố teaser, chuyện tình đẹp và mong manh của cặp đôi Josée, Nàng thơ của tôi khiến những tín đồ của dòng phim tình cảm lãng mạn xao xuyến.
Sau khi công khai chuyện tình cảm cùng cầu thủ Quang Hải, gia thế của hot girl Huỳnh Anh cũng được dân mạng ’khui’ nhiệt tình.
Sau khi công khai hẹn hò, Hương Giang -Matt Liu nhanh chóng trở thành một trong những cặp đôi "hot" nhất Vbiz.
Sau khi Công ty Nam Sông Hậu đề xuất dự án, UBND tỉnh Khánh Hòa đã có văn bản giao khu kinh tế Vân Phong chủ trì phối hợp với các sở, ngành, địa phương, các đơn vị liên quan nghiên cứu đề xuất của Nam Sông Hậu Nha Trang.
Sau khi con tử vong, người mẹ 30 tuổi khai rằng có người lạ tấn công nhưng qua khám nghiệm và điều tra thì mẹ là nghi can.
Sau khi có phương án ghép phổi cho bệnh nhân 91, đã có 60 người đăng ký hiến phổi, trường hợp ít tuổi nhất là nam thanh niên 21 tuổi và người cao tuổi nhất đã 76 tuổi, nhưng chưa có ai phù hợp.
Sau khi cơ quan chức năng nhắc nhở, một số quán nɦậּu còn mở cửa lập tức cất dọn bàn ghế, yêu cầu khách ra về.
Sau khi có quyết định chuyển bãi rác đi nơi khác thì rác không được đổ ở đây nữa nhưng số lượng rác cũ vẫn còn rất nhiều.
Sau khi có sản phẩm, khách hàng đến tận vườn thu mua lá chứ không phải mất công chở đi bỏ mối xa.
Sau khi có thông tin nữ bệnh nhân từng được thăm khám nhiễm bệnh, bác sĩ này đã đến bệnh viện bệnh Nhiệt đới tỉnh Khánh Hòa để theo dõi, cách ly.
Sau khi có thông tin phản ánh, chúng tôi tìm đến một gia đình có người thân mới mất để xác minh.
Sau khi có thông tin về ca nghi mắc Covid-19, CDC Hà Nội đã triển khai giám sát và lấy mẫu xét nghiệm với 9 người thân trong gia đình bệnh nhân, đồng thời tiến hành khử khuẩn môi trường tại khu vực xung quanh.
Sau khi có ý kiến thống nhất của Bộ Quốc phòng, UBND thành phố sẽ chỉ đạo Sở Văn hóa và Thể thao thành phố phối hợp với các cơ quan chuyên môn triển khai thực hiện các bước tiếp theo như hướng dẫn của Bộ VH-TT&DL.
Sau khi Cục Dự trữ liên bang Mỹ (FED) thông báo về quyết định duy trì lãi suất thấp ngày 16/9 theo giờ Mỹ, giá vàng thế giới tăng mạnh vượt ngưỡng 1.979 USD/ounce rồi đảo chiều lao dốc.
Sau khi cưới nhau, bố quyết định ở lại miền núi làm ăn không về dưới xuôi nữa.
Sau khi cướp được 2,1 tỷ đồng, đối tượng nữ chạy bộ ra taxi và bỏ trốn.
Sau khi cướp được tiền T ra taxi và kêu tài xế taxi chở đi.
Sau khi cướp được vàng, nghi phạm cùng người yêu bỏ trốn.
Sau khi đã hoàn thành xong việc đi rừng, Kindred cần gank đường hoặc cắm mắt ở sông để có được Cua kì cục.
Sau khi Đài RTI phát sóng câu chuyện của Bội Dư cùng với sự hỗ trợ tìm kiếm của cộng đồng mạng, tung tích về người bảo mẫu này đã xuất hiện.
Sau khi đám cháy được dập tắt, người dân phát hiện 3 người tử vong.
Sau khi đâm chết nạn nhân là người đồng tính vì bị “gּạ tìnּh“, Nguyễn Hữu Thực (ở Hà Nội) phát hiện mình bị nhốt trong nhà nên hoảng loạn la hét.
Sau khi đăng bài bóc phốt và nhờ mọi người đòi lại công lý cho mình, cô gái không những không nhận được sự đồng tình mà đa số mọi người còn thẳng thắn chỉ trích, cho rằng chủ thớt cần xem lại hành động quá thoáng đáng của mình.
Sau khi đăng quang Hoa hậu châu Á, Lợi Trí từng có giai đoạn qua lại với Hà Hồng Sân.
Sau khi đăng quang, mặc dù phải tất bật hoàn thành sứ mệnh của một đương kim hoa hậu nhưng cô nàng vẫn dành thời gian đầu tư cho việc học.
Sau khi đăng status, không chỉ Việt Hà mà cô giáo chủ nhiệm cũng bị nhiều dân mạng làm phiền, thậm chí một số người còn tràn vào trang cá nhân, fanpage trường cô đang công tác để lại bình luận khó nghe.
Sau khi đăng tải, chủ đề này đã được nhiều người quan tâm.
Sau khi đăng tải lên Youtube và TikTok, clip hát tiếng Anh của Sô Y tiết đã được trang WorldStarHipHop đăng tải.
Sau khi “đánh bại“ tòa Bitexco tại quận 1, tòa tháp 81 tầng ở quận Bình Thạnh đã trở thành tòa nhà cao nhất Việt Nam.
Sau khi đánh cɦếּt nạn nhân, Thủy kéo ra đường tạo hiện trường là một vụ tai nạn giao thông.
Sau khi đánh răng xong, súc miệng lại với nước sạch, thực hiện 2 lần/ngày để thấy được kết quả bất ngờ chỉ sau 3 tuần sử dụng.
Sau khi đã ổn định chỗ nằm cho thai phụ hãy cho mẹ gác chân lên cao.
Sau khi "đập đi xây lại" trở thành phạm Băng Băng phiên bản Việt, Angela Chu kết hôn với đại gia nhựa ô tô Thái Lan và có cuộc sống như bà hoàng.
Sau khi đập hộp hết chỗ quà sinh nhật, Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ: ’Tôi rất cám ơn mọi người, không biết phải trả lại sao cho xứng đáng.
Sau khi đạt đỉnh 51,5 triệu đồng/lượng vào chiều qua, giá vàng miếng trong nước một lần nữa chinh phục đỉnh mới khi sáng nay (22/7), nhiều doanh nghiệp đã điều chỉnh tăng mạnh giá bán lên chạm mốc 53 triệu đồng/lượng.
Sau khi đặt lịch qua App Ong thợ thì thợ sửa điều hòa sẽ đến tận nhà kiểm tra miễn phí, tìm đúng nguyên nhân và báo giá trước khi sửa chữa.
Sau khi đã trải qua số lần thử nghiệm nêu trên, VNPT và Authorized Test Lab tiếp tục hoàn thiện hồ sơ, đệ trình lên GCF (Diễn đàn chứng chỉ toàn cầu) để GCF rà soát, xem xét và cấp chứng chỉ cho VNPT IoT Platform.
Sau khi đã trao cơ hội cho đội hình B, HLV người Hàn Quốc sẽ để những tuyển thủ sáng giá nhất có thời gian ra sân.
Sau khi đã trở lại làng quê Long Bình Điền, quận Chợ Gạo để bắt đầu năm học mới, tôi tỉnh bơ nói ra cảm nghĩ thật của mình về cha tôi, về cô tình nhân của ông là Dì Ngân, về những ngày vui của tôi ở Sàigòn.
Sau khi đấu giá, người trúng đấu giá sẽ có đầy đủ các quyền về tài sản (quyền sử dụng, quyền định đoạt…) đối với biển số đó, nghĩa là có thể cho, bán, tặng.
Sau khi đấu giá thành công 4,3 triệu cổ phiếu vào ngày 22/6, APH dự kiến tổ chức Roadshow vào khoảng đầu tháng 7/2020 trước khi chính thức niêm yết cổ phiếu vào thời điểm cuối tháng 7/2020.
Sau khi đầu tư vào An Phát Complex khoảng một năm và nhận thấy phát triển khu công nghiệp có nhiều cơ hội (do làn sóng dịch chuyển nhà máy từ Trung Quốc sang Việt Nam cũng như do chính sách thu hút đầu tư nước ngoài của Việt Nam).
Sau khi đem chôn, các tấm ván này chịu tác động của nước ngầm dưới lòng đất và sẽ phân rã trong vòng 30 đến 45 ngày.
Sau khi đến bên chồng kiểm tra xem anh có ổn không, chị thở dài tâm sự: “Vợ chồng tôi vốn kéo nhau đi làm ăn xa, tận Vũng Tàu.
Sau khi đến Hội An lưu trú 2 ngày, người này di chuyển tiếp vào TP.
Sau khi dịch chuyển đường sắt, Công ty CP Vật tư đường sắt Sài Gòn phải khôi phục lại nguyên trạng các đường, kèm theo hệ thống bãi hàng, nhà kho phục vụ Trạm Vật tư (khoảng 4,8 ha).
Sau khi di chuyển đến điểm đặt xe, tài xế thông báo với người đàn ông đã đến nhưng bất ngờ bị người này khống chế, đe dọa.
Sau khi đi dò la tin chị Nữ ở khu cách ly bệnh viện.
Sau khi điều chỉnh, viên gạch đã đạt được độ cứng, độ chịu lực phù hợp”.
Sau khi đình chỉ công tác 15 ngày đối với ông Long và ông Sỹ, UBND huyện Nông Sơn đã lập hội đồng kỷ luật và dự kiến trong tuần tới, hội đồng sẽ họp để ra quyết định kỷ luật.
Sau khi đi spa cùng mẹ, con trai nuôi thứ 23 của nữ ca sĩ sẽ được nuôi dưỡng tại ngôi nhà chung cùng các anh chị.
Sau khi đi từ nhà ông Phó bảng ra ngõ, bồi hồi nhớ lại kỷ niệm xưa, Người hỏi bà con: "Giếng Cốc nay còn nữa không?
Sau khi đi vào hoạt động, nhà máy may An Hưng sẽ cho ra nhiều sản phẩm có thương hiệu trong nước và xuất khẩu.
Sau khi đi vệ sinh, người chồng quay lại thì phát hiện vợ đã mất tích.
Sau khi đoạn clip đăng tải hầu hết người xem đều bày tỏ bức xúc trước hành động của hai thanh niên, đây là hành vi gây mất ATGT cho bản thân và người tham gia giao thông.
Sau khi đoạn video đăng tải, hành động của con trai Bà Tân Vlog đã vấp phải nhiều phản ứng trái chiều, đa phần đều cho rằng, con trai Bà Tân Vlog chẳng khác nào đang dạy hư trẻ con cách ăn trộm, ăn cắp.
Sau khi đoạt giải hoa khôi, cô cưới biện lý Jaboin và sống một cuộc sống khép kín.
Sau khi đọc bức thư, tôi khá bất ngờ và xúc động khi biết con đã thực sự hiểu mình.
Sau khi đọc qua vài đoạn chat thì ai cũng đủ hiểu, nếu bị oan chắc chắn cô gái ấy sẽ không đủ bình tĩnh để kính cẩn với chị mình như vậy.
Sau khi đo đạc kỹ càng bằng máy đo hiện đại nhất, cán bộ khảo cổ nhận thấy lỗ mộng này lại có kích thước tương ứng với vấu của khối đá hình trụ mới phát hiện.
Sau khi đối chiếu kỹ số liệu tài chính từ dự án, VietinBank khẳng định, phương án tài chính Dự án thành phần 1 đã bị phá vỡ rất sâu so với cam kết ban đầu, do sự thay đổi khách quan từ cơ chế chính sách.
Sau khi đối chiếu, người nộp phạt quyết định lựa chọn thanh toán (thanh toán trực tuyến và nhận giấy tờ tại cơ quan xử phạt hoặc thanh toán trực tuyến và nhận kết quả tại nhà thông qua dịch vụ chuyển phát của bưu chính công ích).
Sau khi đóng tiền, từ ngày 5/12 đến 12/12/2019, ông T. được Skynet 4fx trả lãi đều đặn bằng Etherum, quy ra tiền Việt là gần 700.000 đồng.
Sau khi đơn kiện của Harvard và MIT được nộp tới tòa án, quyền giám đốc DHS Chad Wolf đã lên tiếng bảo vệ luật di trú mới được ban hành.
Sau khi đủ 14 ngày cách ly, các bệnh nhân sẽ được lấy mẫu xét nghiệm, nếu kết quả 2 lần âm tính thì mới có thể hòa nhập vào cộng đồng.
Sau khi đưa cháu bé ra ngoài, kíp phẫu thuật tiến hành kẹp cắt dây chằng tròn hai bên, kẹp cắt hai phần phụ, kẹp cắt hai động mạch tử cung và tiến hành cắt tử cung hoàn toàn để lại 2 phần phụ cho bệnh nhân.
Sau khi đưa được 23 người dân thôn Phước Lâm ra đến nơi an toàn, tổ công tác của Đại úy Đoàn Thanh Tú tiếp tục nhận lệnh lên đường cứu hộ tại phường Đông Lễ, TP Đông Hà.
Sau khi dự án hoàn thành sẽ tạo diện mạo mới cho tuyến phố trung tâm Hải Phòng, mang lại không khí vui tươi phấn khởi cho người dân trong dịp Tết Nguyên đán 2021.
Sau khi đủ hồ sơ, sở sẽ trình UBND tỉnh tiến hành tổ chức đấu thầu lựa chọn nhà đầu tư.
Sau khi dự lễ tổng kết năm học, nữ sinh này mất tích 2 ngày và sau đó được tìm thấy thi thể dưới mương nước, cách đó chừng 500 m là xe đạp vẫn dựng chân chống.
Sau khi dự luật bỏ phiếu thông qua, Lãnh đạo đa số Hạ viện Steny Hoyer tuyên bố rằng ngày 27-28/5 tới sẽ tiến hành bỏ phiếu một dự luật khác liên quan đến dịch Covid-19 nếu công tác chuẩn bị được hoàn tất.
Sau khi dùng corset, các xương sườn bị ép vào trong hoặc xuống dưới, cột sống bị cong vẹo.
Sau khi dùng thủ đoạn gian dối để chiếm đoạt 21 tỷ đồng của nạn nhân, Phạm Thị Khuyên đã cùng gia đình đi khỏi địa phương.
Sau khi dựng xe máy ngoài đường, nghi can đội mũ bảo hiểm, bịt khẩu trang, mặc áo khoác, đeo balô đi vào trong phòng giao dịch.
Sau khi dùng xong bữa tối, nữ ca sĩ và bạn trai trò chuyện thêm với bạn bè, rồi lên xe trở về nhà.
Sau khi dụ nữ sinh về nhà, người đàn ông khóa trái cửa, bắt đầu kiếm cớ động chạm, sờ vào những vị trí nhạy cảm trên người cô bé.
Sau khi được anh Tiến giao chìa khóa xe máy thì Anh lục soát trong tủ tivi lấy đăng ký rồi điều khiển chiếc xe lên TT Mường Xén, huyện Kỳ Sơn bán cho 1 tiệm sửa chữa xe máy được số tiền 3.000.
Sau khi được bật, Windows Hello sẽ cho người dùng bỏ qua xác thực dựa trên CVC thủ công trên các dịch vụ thanh toán.
Sau khi được các bác sỹ bệnh viện Đa khoa huyện Bát Xát khám lâm sàng, siêu âm, bà được chẩn đoán bị u nang buồng trứng bên phải.
Sau khi được các cơ quan có thẩm quyền thông qua chủ trương đầu tư, Dự án sẽ được thực hiện đầu tư trong giai đoạn từ năm 2021-2023; đưa vào khai thác, sử dụng vào năm 2024.
Sau khi được cấp Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho Dự án 29 ha này, Phan Văn Anh Vũ đã chuyển nhượng cho người khác.
Sau khi được chia sẻ trên mạng xã hội, anh chàng này đã được các cư dân mạng phong là "chàng trai can đảm nhất Việt Nam" và ví hành động của anh không khác gì đang chơi trò cảm giác mạnh.
Sau khi được chủ nhân giúp đỡ tập luyện giảm cân, tránh các vấn đề về sức khỏe do béo phì, nhiều thú cưng gây thích thú với diện mạo hoàn toàn đổi khác.
Sau khi được điều trị thuốc kháng virus và kháng sinh trong 10 ngày, Lincoln hồi phục 1 tháng sau đó.
Sau khi được đóng cọc tre, xã đổ đất vào 2 bên mố cầu để thông đường, nhưng chỉ cho xe máy, xe đạp qua lại.
Sau khi được động viên, thuyết phục, người phụ nữ từ đã bỏ ý định nhảy cầu và được tổ công tác đưa về trụ sở Công an phường Bãi Cháy.
Sau khi được EVN tiếp nhận và quản lý bán điện trực tiếp, các huyện đảo đã được cấp điện 24/24h, hệ thống lưới điện đáp ứng đủ nhu cầu của người dân.
Sau khi được gia đình vận động trở về, Cơ quan CSĐT đã triệu tập Hoa đến làm việc.
Sau khi được giải cứu, cậu bé được đưa tới bệnh viện tại Birnin Kebbi và phải nằm phòng chăm sóc tích cực.
Sau khi được giao đất, ông Anh đã sang nhượng lại cho bà Trương Thị Thoại để bà này thực hiện các thủ tục đề nghị Ủy ban Nhân dân huyện Tuy Đức cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho mình.
Sau khi được Manchester United quan tâm, phó chủ tịch Monaco, Oleg Petrov đã xác nhận câu lạc bộ không có ý định bán trung vệ trẻ Benoit Badiashile.
Sau khi được MC Phan Đăng hỏi qua điện thoại: Có phải là bạn Vũ Văn Khanh không?
"Sau khi được mời đến biểu diễn ở công ty của Ngọc Tiền, lần đầu đi sự kiện tôi thấy một người có giọng nói nhỏ nhẹ, ngọt ngào như vậy.
Sau khi được nhân viên trung tâm thẩm mỹ giải thích cơ mặt chưa trở về tự nhiên vì gương mặt còn sưng, cô dâu 62 tuổi cũng an tâm phần nào.
Sau khi được phân công nhiệm vụ như trên, Phong, Lâm, Thông chửi bới, đánh đập dã man những người nghiện mới vào trại.
Sau khi được phát hành, poster The Album của BlackPink nhanh chóng gây sốt.
Sau khi được sơ cứu, xoa dầu, bà Mi tỉnh dậy ôm người thân khóc nghẹn: “Con tui nó ngoan lắm, nó không dám lấy vợ ở vậy chăm mẹ và 2 em mà giờ nó đi tù vậy thì làm sao.
Sau khi được sự đồng ý của chủ nhà, tôi mang về lau chùi sạch sẽ và dùng máy ảnh cá nhân của mình chụp lại bức ảnh, rửa ra và đóng khung trang trọng tặng lại gia chủ.
Sau khi được thăng hạng từ hạng 2 lên hạng 1, bệnh viện Quận 2 đã quyết định mở rộng một số khoa, phòng để đáp ứng nhu cầu khám chữa bệnh tại đây.
Sau khi được thử nghiệm tại một số địa phương, mạnɡ 5G sử dụng thiết bị Việt Nam sẽ được Viettel thử nghiệm thương mại vào tháng 10-2020.
Sau khi được tôn vinh, các gương mặt trẻ Việt Nam tiêu biểu đã phát huy tốt năng lực và uy tín của mình; nhiều người đạt những thành công lớn.
Sau khi được xếp hạng, diện tích khoanh vùng bảo vệ khoảng 200m2; trong đó, khu vực I là 25 m2, khu vực II là 175 m2.
Sau khi được xin lỗi, phía gia đình cháu L. cho biết không còn thắc mắc, khiếu kiện gì và cũng rất thông cảm với cô giáo chủ nhiệm lớp.
Sau khi được xướng tên ở danh hiệu Á quân 1, H’Ăng Niê đã nhận được nhiều lời chúc mừng từ người hâm mộ.
Sau khi được xử trí cấp cứu, anh B. dần trở lại trạng thái bình thường, bớt ngứa, giảm mần đỏ và không còn nôn, khó thở.
Sau khi đuổi theo em N. không được, nhóm thanh niên quay lại quán trà sữa, thấy Hoàng Văn Quân vẫn còn ở đó, nên cả nhóm quay sang đánh Quân.
Sau khi dự thi, Nhân được Trung tâm Khởi nghiệp tỉnh hỗ trợ 80 triệu đồng đầu tư thêm cơ sở, các thành viên còn lại được hỗ trợ vay vốn từ Ngân hàng Chính sách xã hội với số tiền từ 30-50 triệu đồng.
Sau khi đút tay vào túi rồi đứng quan sát tình hình, nữ tài xế liền quay trở về xe và phóng đi mà không hề có lời hỏi han, động viên nạn nhân.
Sau khi em sinh thì mỗi tháng chồng đưa em 6 triệu lo cho con.
Sau khi EVFTA có hiệu lực, đa số các mặt hàng dệt may sẽ được giảm thuế về 0% theo lộ trình 5 năm (chiếm 77,3% kim ngạch xuất khẩu các mặt hàng chính) hoặc 7 năm (22,7% còn lại).
Sau khi gây án, 3 thanh niên rời khỏi hiện trường theo hướng về TP Thái Nguyên.
Sau khi gây án, cả nhóm đến nhà bạn gái của Phước là C.T trốn.
Sau khi gây án, cảnh sát đã vận động gia đình đưa nghi phạm ra đầu thú.
Sau khi gây án, chúng men theo các con đường vắng để tẩu thoát, tránh được sự chú ý của người đi đường".
Sau khi gây án, Dương bỏ trốn rồi bị bắt sau đó.
Sau khi gây án, Giao đến cảnh sát đầu thú.
Sau khi gây án, hung thủ rõ ràng đã bắn chết mẹ và sau đó tự sát trong căn nhà của mình.
Sau khi gây án, Khoa đã đến cơ quan công an đầu thú.
Sau khi gây án, nhóm của Huỳnh nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường.
Sau khi gây á‎n, Ninh đến công an huyện Kim Bôi đầ‎u th‎ú.
Sau khi gây án, Tâm được giám định tâm thần.
Sau khi gây án và biết bị truy bắt, đối tượng không hề lo sợ mà đã đưa ra các thông tin giả, đánh lạc hướng truy bắt của công an nhằm tìm sơ hở để bỏ trốn sang Trung Quốc…
Sau khi gây ra một số vụ trộm vàng, Năm đã rời khỏi địa phương.
Sau khi gây tai nạn, lái xe ôtô đã rời khỏi hiện trường.
Sau khi gây tai nạn liên hoàn, chiếc xe tải bị lật nghiêng trên vỉa hè hư hỏng nặng; bánh và cầu trước của xe văng ra ngoài; trong khi nhiều phân bò trên xe bị rơi vãi khắp nơi tại hiện trường.
Sau khi gây tai nạn liên hoàn trên QL1 đoạn qua TX Hoàng Mai (Nghệ An), tài xế xe tải ben đã đánh xe bỏ chạy rời khỏi hiện trường vụ tai nạn.
Sau khi ghi bàn trong hiệp 1, tiền đạo người Hàn Quốc đã bỏ lỡ 3 cơ hội trong hiệp 2 trước khi tận dụng sai lầm của Bjorn Engels trong những giây cuối cùng để giúp Spurs giành trọn 3 điểm.
"Sau khi gia đình đăng tin cháu mất tích, nhiều người dân thậm chí không quen biết gì với gia đình cũng đã có mặt để hỗ trợ gia đình tìm kīếּm cháu.
Sau khi giải ngân, nhóm cán bộ BIDV cũng không kiểm tra dòng tiền, tài sản đảm bảo để Trung Dũng sử dụng tiền không đúng mục đích, tự ý bán tài sản đảm bảo L/C.
Sau khi giải pháp tầng 1 hợp lý về kiến trúc và phong thủy, không làm ảnh hưởng đến kết cấu hiện trạng của ngôi nhà.
Sau khi giảm 30%, con số mà nam diễn viên đình đám này nhận được chỉ còn khoảng 17,5 triệu HKD.
Sau khi giảm nhẹ trong tháng 3/2020, trong tháng 4/2020, XK tôm Việt Nam sang Nhật Bản tăng 19% đạt 48,6 triệu USD.
Sau khi giành 4 danh hiệu vô địch Premier League, tiền vệ người Tây Ban Nha đã quyết định chia tay sân Etihad sau khi mùa giải 2019/20 khép lại.
Sau khi giành chiến thắng ở hai bang chiến địa là Michigan và Wisconsin, cựu Phó Tổng thống Biden đang có lợi thế lớn với 264 phiếu đại cử tri, tiến gần sát mốc 270 phiếu đại cử tri để thắng cử.
Sau khi giành được vòng nguyệt quế danh giá, Mạnh Tân lên đường sang Úc du học.
Sau khi giao mặt bằng, căn nhà của ông Mã Văn Hậu (ở phường 12) chỉ rộng hơn 5 m2, sâu hơn một mét, ông Hậu dùng làm cửa hàng sửa đồ điện.
Sau khi gíêt người, giả chết rồi bỏ trốn, đối tượng Minh vẫn thường xuyên xem camera của gia đình, nắm bắt cụ thể diễn biến tại nhà, kể cả việc đám tang mình.
Sau khi giúp Leipzig loại Atletico Madrid ở tứ kết, Nagelsmann xứng đáng được gọi là “cao đồ”.
Sau khi giữ sạch lưới trong cuộc đối đầu Wolves, thủ thành Emiliano Martinez bày tỏ sự tin tưởng với người đồng đội là David Luiz và Shkodran Mustafi.
Sau khi góp gạo thổi cơm chung, nửa kia sẽ được hưởng hết may mắn của họ.
Sau khi gọt vỏ bí xong thì bạn moi hột và rửa sạch rồi thái lát vừa ăn.
Sau khi gọt vỏ mướp, rửa sạch, cắt thành các khúc bằng nhau.
Sau khi hạ cánh tại sân bay quốc tế Nội Bài, những người tham gia chuyến bay đều được kiểm tra y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
Sau khi hạ cánh tại sân bay Vân Đồn, những người tham gia chuyến bay đều đã được kiểm tra y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
Sau khi hạch toán chi phí tài chính, bán hàng, quản lý doanh nghiệp, các khoản thu nhập và chi phí khác cùng thuế thu nhập doanh nghiệp, Quốc Cường Gia Lai báo lãi ròng 30 tỷ đồng, gấp 5 lần mức lãi 6 tỷ trong quý I/2019.
Sau khi hack được tài khoản của Quang Hải, hacker này tự thừa nhận rằng "Mình vào chơi tí thôi chứ không lấy facebook luôn đâu.
Sau khi hai cháu mất mẹ, chịu cảnh mồ côi, chính quyền đã làm các giấy tờ để các cháu được hưởng trợ cấp xã hội hoàn cảnh mồ côi.
Sau khi Hải gọi cho bạn là Nguyễn Văn Tiến (37 tuổi, trú tại xã Nam Hà, Tiền Hải, Thái Bình), Tiến nói là sẽ tìm được người có máy POS.
Sau khi hầm chui Lê Văn Lương được xây dựng, nút giao sẽ có tổng cộng 10 làn xe theo hướng Lê Văn Lương - Tố Hữu và ngược lại, thay vì 8 làn xe như hiện nay.
Sau khi hàng loạt cây xanh bật gốc, đổ ngã trong trận mưa giông mới đây, Q.Ninh Kiều (Cần Thơ) cho biết, tới đây sẽ ưu tiên trồng cây có khả năng chống chịu mưa giông, không chọn cây đẹp có hoa.
Sau khi hạt cuối cùng xác nhận xong kết quả kiểm phiếu, ông Trump sẽ có 3 ngày để gửi đơn yêu cầu kiểm phiếu lại.
Sau khi hát được một thời gian, nạn nhân có biểu hiện khó thở nên được đưa đến bệnh viện cấp cứu.
Sau khi Hạ Viện đã thông qua H.R. 1561, DB Smith, lúc ấy là Chủ Tịch Tiểu Ban Nhân Quyền và Hoạt Động Quốc Tế của Uỷ Ban Đối Ngoại, tổ chức 2 buổi điều trần chỉ cách nhau 2 ngày.
Sau khi hết dịch, vẫn phải tiếp tục giãn cách, không được chủ quan, không để dịch quay lại.
Sau khi hiệp 1 kết thúc, tôi đã nhắc cầu thủ chú ý, tỷ số 2-0 vẫn là kết quả mong manh.
Sau khi Hiệp định Đối tác toàn diện khu vực (RCEP) có hiệu lực, các bên sẽ ngay lập tức thực hiện các cam kết của mình, trong đó có các cam kết thuế quan.
Sau khi hình ảnh của Kanye West được công bố vài giờ, Alaina Anderson - vợ Derrick Rose - cũng khoe đôi giày lên trang cá nhân.
Sau khi hòa bột vào nước, cho khuôn lên bếp và xúc hỗn hợp bột gạo vào khuôn, đun lửa vừa nhỏ đến lúc bánh chín thì nhấc ra.
Sau khi hoàn tất các thủ tục ra viện và thu dọn đồ đạc, các bệnh nhân đã được xe đưa về tận nhà.
Sau khi hoàn tất chuyển nhượng, Trường Thành Quy Nhơn đã cho thiết kế lại tổng thể, phân bổ lại các hạng mục và chỉ sửa sang lại cho phù hợp chứ chưa tiến hành xây dựng mới.
Sau khi hoàn tất khu nhà xưởng mới, nhà máy đóng tàu Bột Hải có thể chế tạo cùng lúc 4 tàu ngầm.
Sau khi hoàn tất tour khám phá các địa ngục ở Beppu, hãy ngồi xe bus lên trường đại học APU để phóng tầm mắt ngắm nhìn Beppu từ trên cao.
Sau khi hoàn tất việc thi công xây lắp, các cây sưa sẽ được trồng tại vỉa hè của nút giao mở rộng, trở thành điểm nhấn về mỹ quan đô thị.
Sau khi hoàn thành, cây cầu góp phần giảm tải giao thông cho đường đai 2 và 3, từng bước hoàn thiện mạng lưới giao thông theo quy hoạch được duyệt.
Sau khi hoàn thành công tác cứu hộ, đại diện Ban ATGT tỉnh Kon Tum đã đến bệnh viện thăm hỏi, trích kinh phí hỗ trợ gia đình nạn nhân bị chết 5 triệu đồng/trường hợp, nạn nhân bị thương 2 triệu đồng/trường hợp.
Sau khi hoàn thành công việc, nữ diễn viên xinh đẹp được hộ tống ra khỏi trường quay để tiến ra xe rồi rời đi nhanh chóng.
Sau khi hoàn thành khách sạn Apec Mandala Wyndham Phú Yên sẽ là một biểu tượng mới của thành phố Tuy Hòa vởi sự quy mô, hoành tráng và chất lượng 5 sao, vận hành bởi Wyndham Hotel Group.
Sau khi hoàn thành, mỗi cầu thủ sẽ chuyển thông tin tới CLB qua Internet".
Sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự, năm 2012, anh Danh Giàu tham gia lực lượng dân quân xã Bình An, huyện Châu Thành, tỉnh Kiên Giang với cương vị là tiểu đội trưởng dân quân.
Sau khi hoàn thành nghĩa vụ trên, ông Vũ có quyền liên hệ các cơ quan chức năng để thay đổi tên, thành viên trong các công ty Trung Nguyên.
Sau khi hoàn thành, ngôi nhà gồm có 4 khu vực là quán cà phê nhỏ hay còn gọi là góc Trịnh Công Sơn, nhà ở, khu sân vườn với phòng trà và khu trồng rau sạch.
Sau khi hoàn thiện, báo cáo tập hợp ý kiến, kiến nghị của cử tri sẽ được báo cáo Quốc hội ngay phiên họp đầu tiên của mỗi kỳ họp.
Sau khi hoàn thiện vấn đề tài chính, Sở TNMT cấp quyền sử dụng đất cho Công ty Lavenue.
Sau khi hoàn trả lại số tiền cho gia đình bà Sắn, bệnh viện sẽ biểu dương và nêu gương đồng chí Luyện, để cán bộ, chiến sĩ trong đơn vị học tập và noi theo”.
Sau khi hợp đồng được ký kết, phía nhà thầu đã tạm ứng 46% giá trị hợp đồng tương đương với 4 tỷ đồng, số còn lại hơn 4 tỷ bên A sẽ thanh toán dứt điểm khi công trình được đưa vào khai thác sử dụng.
Sau khi hợp nhất với các công ty con, quy mô tài sản của tập đoàn cuối quý II xấp xỉ 9.555 tỷ đồng, giảm 4,4% so với đầu năm.
Sau khi hướng dẫn các thành viên về giá trị của tiền điện tử, Taihuttu đã cài đặt ví điện tử bitcoin lên điện thoại và thực hiện trao đổi bitcoin lấy tiền mặt.
Sau khi kết hôn, anh chị thậm chí đã vay mượn tiền tự mở một tiệm cơm bình dân để cùng nhau phấn đấu.
Sau khi kết hôn, cuộc sống hôn nhân của cả hai vẫn luôn chiếm trọn spotlight trên mạng xã hội bởi những hình ảnh hậu "trùng tu" nhan sắc và phát ngôn gây sốc như tuyên bố mang thai, lập di chúc,.
Sau khi kết hôn, người đẹp rút lui khỏi showbiz, chủ yếu kinh doanh.
Sau khi kết hôn, Thọ và bà xã gặp khá nhiều khó khăn về sự khác biệt văn hóa khi về chung một nhà.
Sau khi kết hôn, Uribe cũng nhận ra sự bất tiện do mình ngày một béo lên, anh cũng từng lên kế hoạch giảm cân.
Sau khi kết hôn, vợ chồng bà sinh được hai người con (một trai, một gái).
Sau khi kết thúc buổi sinh hoạt này, các bạn sẽ chuẩn bị cho lễ tổng kết và bước vào một cánh cửa khác có tương lai rộng mở.
Sau khi kết thúc buổi thi môn Toán, thí sinh, phụ huynh, giáo viên có thể theo dõi cập nhật gợi ý đáp án trên Báo và nghỉ ngơi để chuẩn bị cho bài thi tổ hợp vào sáng 10/8 và Ngoại ngữ chiều cùng ngày.
Sau khi kết thúc cả 2 đều rất thất vọng với tình yêu, đặc biệt Diệu, cô từng thất vọng không muốn yêu thêm lần nữa vì đâu đâu cũng thấy bị dối lừa.
Sau khi kết thúc dự án này, FECON đã quyết định mua lại TBM để phục vụ cho các dự án Metro tiếp theo FECON tham gia với tư cách nhà thầu.
Sau khi kết thúc hành trình cùng U23 Việt Nam ở sea games 28, Công Phượng trở về CLB và quyết định xuống tóc.
Sau khi kết thúc mới tình đẹp được nhiều người ủng hộ trên, nữ diễn viên tuyên bố: “Bây giờ thì tôi thích một người đàn ông thông minh, trưởng thành và tử tế”.
Sau khi kết thúc nhiệm kỳ, H’Hen Niê tập trung vào các chiến dịch, chương trình cộng đồng lớn như UNICEF, WHO… và đầu tư hỗ trợ học bổng cho tổ chức Room To Read.
Sau khi kết thúc thời hạn cách ly 14 ngày sau xuất viện, người này từ Đà Nẵng tới sân bay Tân Sơn Nhất, TP HCM, được lấy mẫu sàng lọc.
Sau khi kết thúc V.League 2020, đội bóng đất mỏ lâm vào khủng hoảng, phải chia tay Lastro Neven, Claudecir, trả Jermie Lynch và Andre Fagan về CLB Hải Phòng.
Sau khi khai tử Galaxy Fold, Samsung đã bán ra mẫu Galaxy Z Fold2 chính hãng tại Việt Nam với giá 50 triệu đồng.
Sau khi khám, anh nhìn thẳng vào mắt tôi, bảo đừng quá lo lắng và kê thuốc kháng viêm Prednisone.
Sau khi khám bệnh, ông ta cho nhà vua dùng một bài thuốc gia truyền trong một tuần lễ, nhà vua khỏi bệnh.
Sau khi khám sàng lọc, 4 công dân được đưa vào cách ly tại bệnh viện Đa khoa tỉnh.
Sau khi khám, siêu âm, kết hợp hội chẩn trực tuyến với các bác sĩ bệnh viện Quân y 175 tại TP Hồ Chí Minh, kết quả chẩn đoán bệnh nhân viêm ruột thừa cấp.
Sau khi khám và thực hiện các xét nghiệm, các bác sĩ chẩn đoán: bệnh nhân có u ác tính ở hạ họng thanh quản.
Sau khi khảo sát lịch sử nhiệt của vũ trụ trong 10 tỷ năm qua, nhóm nghiên cứu kết luận rằng nhiệt độ trung bình của khí vũ trụ đã tăng hơn 10 lần.
Sau khi khép lại chuỗi chương trình quảng bá cho album Love Song 4, Hồ Ngọc Hà đã chính thức bước vào kỳ nghỉ dài hạn để chăm sóc sức khoẻ, chuẩn bị sinh con với bạn trai Kim Lý.
Sau khi khiến cho Phan Ngọc Nhi trở nên cao quý không còn gì sánh bằng, Tiêu Bảo Quyển còn tự mình bưng trà rót nước cho nàng, xoa bóp chân, mát xa lưng cho nàng, cam nguyện làm nô bộc để nàng tùy ý sai khiến.
Sau khi khoe vóc dáng đồng hồ cát quyến rũ trong bộ váy đen trong phòng ngủ, Cardi B thay đổi diện mạo sang phong cách khác tại sân thượng ngập nắng của ngôi nhà mình.
Sau khi không còn tiếp nhận các khách hàng tại cửa hàng, bà cho biết doanh số đã rớt mạnh và không còn đủ để trang trải tiền thuê.
Sau khi không được đáp ứng các mục tiêu theo yêu cầu, HLV người Na Uy đã phải miễn cưỡng đồng ý.
Sau khi không thể liên lạc được với cả nhóm, cơ quan chức năng đã phát động các cuộc tìm kiếm tốn nhiều công sức.
Sau khi kiểm nghiệm sản phẩm này, các bác sĩ xác định bệnh nhân bị ngộ độc do vi khuẩn Clostridium Botulinum.
Sau khi kiểm tra bên trong, tổ tàu xác định tổng cộng có 100 triệu đồng và một mảnh giấy ghi số điện thoại.
Sau khi kiểm tra, cán bộ quản lý đô thị cho biết bản vẽ nhà ông không phù hợp với chỉ tiêu xây dựng và yêu cầu ông đến Phòng Quản lý đô thị nhận hồ sơ về sửa lại.
Sau khi kiểm tra, nhân viên thông báo với Kinard ông đã phát hiện một viên kim cương xịn.
Sau khi kiểm tra, nhóm người này được cảnh sát đưa về trụ sở để làm việc.
Sau khi kiểm tra thực tế, lãnh đạo UBND tỉnh Quảng Nam đã thống nhất chủ trương bổ sung kinh phí, thiết kế cho xây bờ kè và mương thoát nước để chống sạt lở.
Sau khi kiểm tra y tế, lực lượng chức năng đã cách ly tạm thời 4 người đến từ Trung Quốc và 2 tài xế.
Sau khi Kusto vào nắm quyền, nhiều cán bộ đã bán toàn bộ cổ phần do lo ngại biến động khó lường trước.
Sau khi ký kết Thỏa thuận, cơ quan cấp tỉnh có trách nhiệm báo cáo Thủ tướng Chính phủ bằng văn bản, đồng thời gửi hai bộ về bản sao thỏa thuận đã được ký kết.
Sau khi ký thỏa thuận, chị đã thanh toán 50% giá trị lô đất có ký hiệu HL11-C1 với số tiền 605 triệu đồng và chuyển thêm 613 triệu đồng nữa cho lô đất có mã HL11-C2.
Sau khi làm sạch da, trước tiên hãy thoa toner, serum đặc biệt là sản phẩm dưỡng ẩm sâu có chứa axit hyaluronic; sau đó thoa kem dưỡng và dầu dưỡng da.
Sau khi làm thủ tục nhập cảnh, bệnh nhân được đưa về khu cách ly tập trung của trường Quân sự, Quân đoàn 1 tổ 19 phường Tân Bình, thành phố Tam Điệp, Ninh Bình.
Sau khi làm việc với Đội QLTT số 1, chủ lô hàng đã tự nguyện giao nộp nốt số hàng hóa không có hóa đơn chứng từ được cấu giấu tại nhà riêng.
Sau khi lập gia đình, người mẫu hạn chế xuất hiện trước truyền thông.
Sau khi lập gia đình, vợ chồng Linh không sinh sống tại địa bàn xã Phúc Khánh nữa.
Sau khi lập hồ sơ, công an đã tạm giữ với 12 đối tượng về hành vi “Đánh bạc” và “Tổ chức đánh bạc”.
Sau khi lấy được điện thoại, đối tượng còn quay lại hăm dọa, khiến bị hại càng hoảng hốt.
Sau khi lên đến tột độ, caffeine trong máu giảm đi độ một nửa trong vòng ba tới sáu giờ và một phần tư trong từ ba đến sáu giờ.
Sau khi lên kế hoạch, bàn bạc kỹ lưỡng, Huân, Lộc rủ thêm Thắng, Đi, Tâm đi xe máy đến trại heo Hòa Hội 4, bắt trộm 23 con heo con chở về nơi ở của Huân cất giấu.
Sau khi lên sóng “Màu hạnh phúc” đã thu hút được sự quan tâm của hàng loạt nghệ sĩ và khán giả.
Sau khi lên sóng Shark Tank, Ohana còn nhận được nhiều lời đề nghị tìm phòng ở từ người dùng nước ngoài, mở ra nhiều tiềm năng mới cho đội ngũ của CEO trẻ.
Sau khi li dị 3 năm, cuộc sống của tôi cũng ổn hơn.
Sau khi livetreams được chia sẻ, có nhiều luồn ý kiến của CĐM xảy ra.
Sau khi loại bỏ mọi đối thủ, bạn sẽ gặp trùm cuối Kain R. Heinlein hoặc Grant.
Sau khi lứa 1997, 1998 chia tay đội, U22 Việt Nam gần như không còn thành viên nào của lứa Thường Châu.
Sau khi lựa chọn bị đơn bắt buộc, DOC sẽ gửi bản câu hỏi chính thức và phân tích, đánh giá mức độ bán phá giá của các doanh nghiệp dựa trên số liệu thu thập được.
Sau khi lựa chọn bị đơn bắt buộc, DOC sẽ gửi bản câu hỏi đầy đủ và thời hạn các bên trả lời trong vòng 30 ngày.
Sau khi lực lượng CSGT mời về trụ sở Công an thị trấn Đức Thọ thì tài xế này tiếp tục chửi bới, dùng dép đánh vào mặt một cán bộ chiến sĩ trong đội.
Sau khi lũ qua đi, tất cả tài sản của anh cũng bị cuốn mất hết khiến anh rơi vào cảnh trắng tay.
Sau khi ly hôn, cả hai đã có thời gian dài "lời qua tiếng lại" trên mạng xã hội.
Sau khi Lý và vợ ly thân, anh dọn đến ở cùng tôi.
Sau khi MacFarlane khởi xướng lời kêu gọi ủng hộ, Gillian Coull tiếp quản việc đối chiếu thông tin và thu gom sữa.
Sau khi mang sang nước ngoài, lá chanh được phân làm 2 loại: Một loại dùng chung với hỗn hợp ớt, sả để làm nên hương vị cho món lẩu Thái nổi tiếng.
Sau khi màn trình diễn tại show thời trang của NTK Nguyễn Tiến Truyển nhận được nhiều lời khen và sự yêu thích, mới đây, Wowy đã tung ra MV hoàn chỉnh của ca khúc này.
Sau khi mẹ cô bị lừa mất sạch vốn liếng, cả hai mẹ con dọn đến một căn nhà lụp xụp, mở quán cơm nhỏ.
Sau khi miễn nhiệm, ông Hà trở thành Thành viên Hội đồng quản trị Tập đoàn Hoá chất Việt Nam (Vinachem) và Tổ trưởng Tổ đại diện vốn nhà nước tại Vinafood II với tỷ lệ sở hữu 20% vốn điều lệ, tương ứng 100 triệu cổ phần.
Sau khi mọi chuyện đi quá xa, người này lên tiếng bày tỏ sự bức xúc vì cuộc sống cá nhân bị mang ra mổ xẻ.
Sau khi mổ, khoảng 1 tuần sau là vết thương lành.
Sau khi MoMo tích cực vào cuộc, chị N. đã giữ lại được phần lớn số tiền trong ví, chỉ mất gần 5 triệu đồng.
Sau khi mùa giải 2019/20 kết thúc, tiền đạo người Thụy Điển có ý định treo giày, nhưng suy nghĩ lại với tham vọng đưa AC Milan trở lại đấu trường Champions League.
"Sau khi mua lại chi nhánh sản xuất iPhone của Wistron, Luxshare giờ đây đã trở thành đối tác lắp ráp iPhone.
Sau khi mua súng, Khánh mang về nhà nạp đạn bắn thử hết 4 viên.
Sau khi mua xong 6 căn biệt thự, ông bán cho nhân viên của mình 2 căn và làm giấy tờ sang tên.
Sau khi MU để thua Arsenal, Roy Keane nhận định MU còn lâu mới hồi sinh.
Sau khi MU nhận thất bại 0-2 trước Arsenal, HLV Ole Solskjaer xác nhận Paul Pogba có thể mất 3 hoặc 4 tuần để phẫu thuật mắt cá chân.
Sau khi nắm bắt được thông tin, Công an xã Lai Hoà (thị xã Vĩnh Châu) đã vào cuộc điều tra, xác định được danh tính người đàn ông trong clip là Danh Đa (27 tuổi, ngụ ấp Prey chóp B, xã Lai Hòa).
Sau khi nắm bắt sự việc, Ban Tổ chức, Uỷ ban Kiểm tra Huyện ủy Thanh Chương đã mời 2 người này lên làm việc.
“Sau khi nắm được thông tin, chúng tôi đã yêu cầu lực lượng công an vào hiện trường, sau đó lực lượng công an báo cáo lên Công an huyện và thực hiện việc lập biên bản, tiến hành làm rõ vụ việc.
“Sau khi nắm được thông tin về sự việc, phía công an xã đã phối hợp với cán bộ Công an huyện Kỳ Sơn tiến hành kiểm tra, xác minh thông tin.
Sau khi nắm giữ được tiềm lực kinh tế, Hoàng Yến Chao đã bắt đầu công cuộc xây dựng một dinh thự bề thế.
Sau khi nắm trong tay tài khoản, kẻ xấu đã liên tục đăng tải các nội dung khiêu khích cộng đồng mąnּg, thậm chí cả quay cɭiּp livestream để bán hàng online.
Sau khi nghe bị cáo Hồng khai nhận trước tòa, chủ tọa phiên tòa nói: "HĐXX rất chia sẻ với bị cáo sau khi đọc nhật ký.
Sau khi nghe các báo cáo công tác thành lập và vận hành các khu cách ly tập trung, xem xét đánh giá tình hình thực tế và dự báo trong thời gian tới.
Sau khi nghe các ý kiến, Ban chỉ đạo thống nhất nhận định "tình hình ở Đà Nẵng và Quảng Nam đang được kiểm soát".
Sau khi nghe câu chuyện, vẫn chưa tin cho lắm.
Sau khi nghe cơ quan chức năng và lãnh đạo công ty giải thích, các công nhân đã trở lại nhà máy làm việc.
Sau khi nghe nhà thầu, đơn vị thi công báo cáo, Thủ tướng đánh giá cao chủ là tỉnh Tiền Giang đã tập trung giải phóng mặt bằng, hoàn thành 100%.
Sau khi nghe Viện Kiểm sát đọc bản luận tội và đề nghị mức án, các luật sư và bị cáo tiến hành phần bào chữa.
Sau khi nghị án, Hội đồng xét xử tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Hải mức án 15 tháng tù, theo tội danh truy tố.
Sau khi nghị án, sáng ngày 29-5, hội đồng xét xử đã tuyên không chấp nhận kháng cáo kêu oan của bị cáo, giữ nguyên bản án sơ thẩm của tòa án nhân dân thành phố Đồng Xoài.
Sau khi nghiên cứu, tìm hiểu, phân tích thị trường, điều kiện tự nhiên…cuối năm 2018, anh huy động các thành viên góp vốn thành lập HTX Huỳnh Minh.
Sau khi Nghị quyết số 05-NQ/TU được ban hành, UBND tỉnh đã ban hành Kế hoạch số 58/KH-UBND ngày 1/7/2016, cụ thể hóa các mục tiêu theo đúng định hướng, quan điểm của Nghị quyết và đưa ra 6 nhiệm vụ, giải pháp trọng tâm.
Sau khi ngói bị bay, tôi đã mời các cơ quan chức năng của huyện xuống lập biên bản và phải tiến hành thay loại ngói khác cho phù hợp", bà Ánh nêu rõ.
Sau khi người dân Karelina phàn nàn về hoạt động của trang trại cá nuôi cá hồi, các thanh sát viên đã tới tận nơi để kiểm tra và họ đang yêu cầu tòa án đưa ra phán quyết đóng cửa doanh nghiệp này.
Sau khi người khách đến khách sạn lưu trú, UBND phường Hàng Đào quyết định cách ly.
Sau khi người này phát giá 250.000 đồng/1 viên thu‎ốc lắc; 500.000 đồng/1 gói kematin, Tứ đã lấy 7.000.000 đồng có sẵn để mua 20 viên nén hình lụ‎c lăng màu cam và màu xám cùng 4 gói nilon bên trong đựng Ket‎amin.
Sau khi Nguyễn Xuân Đường bị khởi tố, bà Lý cho biết rất vui khi thấy công sức kêu oan của mình nhiều năm qua đã có thành quả bước đầu.
"Sau khi nhắc nhở, ký cam kết nếu các xe tiếp tục vi phạm sẽ xử lý nghiêm.
Sau khi nhà khoa học hạt nhân hàng đầu Iran bị ám sát hôm 27/11, những câu hỏi đã nhanh chóng thay đổi từ ai là người đã tiến hành vụ ám sát sang tại sao vụ việc lại diễn ra vào thời điểm này.
Sau khi nhậm chức lần 2, ông cam kết sẽ hồi phục Malaysia sau những bê bối liên quan tới nghi án tham nhũng của chính phủ tiền nhiệm, đồng thời thực hiện những cải cách để quốc gia Đông Nam Á ngày một phát triển hơn nữa.
Sau khi nhận chứng chỉ A tin học và B Anh văn từ Vương, Cận và Quê đã nộp cho Trường ĐH Cần Thơ để xét tốt nghiệp.
Sau khi nhận chuyển nhượng, Công ty sở hữu 19,52% vốn điều lệ của Công ty cổ phần Tôn Đản Hà Nội.
Sau khi nhận định hành vi của họ đã vượt xa quan hệ xã giao giữa nam và nữ, tòa án đưa ra phán quyết yêu cầu chồng và ’tiểu tam’ phải bồi thường cho người vợ số tiền 1,2 triệu tệ (tương đương 980 triệu VND).
Sau khi nhận đơn phản ánh của hộ ông Nguyễn Tấn Dũng, UBND xã Ia Dreng đã cử đoàn xuống kiểm tra.
Sau khi nhận đơn tố cáo, ngành chức năng huyện Châu Thành đã vào cuộc xác minh.
Sau khi nhận đơn yêu cầu bồi thường, VKSND tỉnh sẽ tiến hành thương lượng bồi thường với hai ông.
Sau khi nhận được giấy của tòa án, tôi mới dám ngỏ lời với cô Nhất.
Sau khi nhận được thông báo, chúng tôi đã đưa thi thể đi và giải cứu người vợ.
Sau khi nhận được thông tin, Trung tâm Y tế thị xã Hương Thủy đã đến tại Trung tâm Giáo dּục Quốc phòng và An ninh đưa em N. đi cách ly.
Sau khi nhận được thông tin, UBND quận 3 đã chủ động tổ chức nhóm công tác xuống xử lý khắc phục sự cố ban đầu.
Sau khi nhận được thông tin vụ việc, Trạm CSGT Tùng Diễn, Phòng CSGT Công an tỉnh Lạng Sơn cùng Công an huyện Hữu Lũng phân luồng giao thông, bảo vệ, khám nghiệm hiện trường, điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc.
Sau khi nhận được tiền chị H. gửi, thùy đã không gửi khẩu trang và quần áo cho chị H. Đồng thời, chặn tin nhắn Messenger Facebook để chị H. không liên lạc được.
Sau khi nhận được tiền thì Khải đã chiếm đoạt số tiền trên rồi bỏ trốn.
Sau khi nhận được tin báo, Công an huyện Phù Cát tiến hành xác minh danh tính 2 nạn nhân tử vong gồm: Thái Đức Hóa (20 tuổi) và Lê Hoài Đức (17 tuổi, cùng trú xã Cát Nhơn, huyện Phù Cát).
Sau khi nhận được tin báo, cơ quan Công an TP Biên Hoà phong toả hiện trường để tiến hành điều tra, làm rõ nguyên nhân.
Sau khi nhận được văn bản, Điện lực Chư Sê đã phối hợp với huyện Chư Sê để kiểm tra hiện trạng.
Sau khi nhận được yêu cầu làm rõ, liên danh nhà thầu A đã thay đổi các tài liệu khác mà không làm rõ số dư hợp đồng hạng mức 3 tỷ đồng trên.
Sau khi nhận “ hàng ” Đạt đi giao cho khách của Th. ba gói.
Sau khi nhanh chóng vào cuộc điều tra, Cơ quan CSĐT Công an huyện Sông Hinh đã bắt giữ được Vân và Chiều khi cả hai đang định bỏ trốn cùng tang vật.
Sau khi nhận nước và bóp cổ khiến vợ tử vong, phạm Văn Tới (ngụ TP Tam Kỳ, Quảng Nam) đã dựng hiện trường thành vụ gíêt người, cướp tài sản.
Sau khi nhận thấy một con chim "bậy" trên chiếc xe hơi của người lạ, Jeongyeon và các bạn quyết định làm sạch nhưng rắc rối đã xảy ra.
Sau khi nhậ‎n tiền do OceanBank thanh toán, các đối tác chuyển trả lại cho OceanBank số tiền hơn 84 tỷ đồng để hoàn ứng chi lãi ngoài và chi lãi ngoài, hoàn ứng chi phí truyền thông, chi đối ngoại…
Sau khi nhận tiền, vàng, ông Tuấn nhét vào túi nilông màu đen, bỏ túi nilông vào túi vải bố rồi để giữa baga xe máy, quai túi treo vào kính chiếu hậu bên trái của xe.
Sau khi nhắn tin qua lại, N. đồng ý đi khách sạn với Thượng úy A. thời gian 2 giờ nhưng từ chối ở qua đêm theo yêu cầu của Thượng úy A. do mẹ cô vừa từ quê lên thăm.
Sau khi nhận trận thua 1-2 trước Uzbekistan hôm 12/10, tuyển UAE dưới sự dẫn dắt của tân HLV Luis Pinto đã giành chiến thắng 3-2 trước Tajikistan hôm 12/11.
Sau khi nhân viên y tế tiến hành cầm máu, cô gái đã được chuyển ngay tới bệnh viện.
Sau khi nhập cảnh, được đưa đi cách ly tại cơ sở cách ly tập trung ở huyện Thạch Thất, Hà Nội.
Sau khi nhập cảnh, người này được cách ly ngay, lấy mẫu xét nghiệm tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Thành phố Hồ Chí Minh.
Sau khi nhập cảnh tại sân bay Vân Đồn, các bệnh nhân được đưa về Hải Phòng cách ly ngay.
Sau khi nhập cảnh vào Hà Nội, bệnh nhân gặp thêm 2 người bạn (cũng nhập cảnh vào Hà Nội nhưng khác chuyến bay) để đi du lịch cùng nhau, cả hai đều là nữ, quốc tịch Anh, một người 28 tuổi và một người 24 tuổi.
Sau khi nhập, phường Thủ Thiêm có 3,25 km2 diện tích tự nhiên và quy mô dân số 428 người.
Sau khi Nhật tấn công Pearl Harbor (Trân Châu Cảng) vào tháng 12 năm 1941 khiến hơn 2,400 người chết, thì Hoa Kỳ tuyên chiến với Nhật để trả đũa.
Sau khi nhìn nhận cả ưu điểm và hạn chế, Hà Nội nhất trí với việc bỏ quy định riêng về điều kiện đăng ký thường trú tại thành phố trực thuộc Trung ương.
Sau khi NHNN giảm lãi suất điều hành, chắc chắn làn sóng giảm lãi suất huy động của các ngân hàng thương mại càng lan rộng.
Sau khi nhóm 1088 tan rã, mỗi người ở một nơi.
Sau khi nhóm tan rã, anh tiếp tục con đường ca hát và có nhiều bản hit khi hợp tác với ca sĩ Cẩm Ly.
Sau khi nhóm tan rã, người đẹp 25 tuổi từ bỏ giấc mơ làm ca sĩ và trở về sống cùng bố mẹ.
Sau khi nhóm Trung bỏ đi thì Trần Đức Hưng (SN 1978; chú của Quyền) đã hẹn Trung ra ngã ba Nghệ - thị trấn Nam Sách nói chuyện.
Sau khi nới lỏng giãn cách xã hội, các khu du lịch ở các tỉnh khác cũng đã hoạt động nên người dân đi chơi dịp lễ tăng đột biến.
Sau khi nổi tiếng nhờ chuyện tình lệch tuổi, cặp đôi Nguyễn Thị Hoa (65 tuổi) ở Đồng Nai và Aziz Ur Ehman (còn gọi là Joni - 24 tuổi) ở Pakistan liên tục gặp thị phi.
Sau khi nộp thuế hơn 7 tỷ đồng, anh G nhận về khoảng 63 tỷ đồng.
Sau khi nước lũ rút, đã để lại một khối lượng lớn gỗ từ thượng nguồn trôi dạt về tấp vào chân cầu Nước Bua, xã Sơn Bua, huyện Sơn Tây (Quảng Ngãi) gây ách tắc dòng chảy và hư hỏng cầu.
Sau khi nước sôi lại, cho thêm 1 ít nước lạnh vào, giúp sợi mì dai hơn và cũng không bị dính nhau.
Sau khi ông Barack Obama lên nắm quyền Tổng thống Mỹ vào tháng 1/2009, quan hệ Mỹ-Venezuela đã có những “tháng trăng mật” ngắn ngủi.
Sau khi ông Trần qua đời và được đưa vào thờ cúng trong Nhà lớn thì khu di tích này lại có thêm một tên gọi nữa là Đền Ông Trần.
Sau khi phân loại hãy chia nhỏ thời gian giặt tùy vào từng chất liệu của chăn, ga, gối.
Sau khi phân tích, nhóm cũng nhận thấy Cabotegravir mang lại hiệu quả kéo dài hơn 89% so với Truvada.
Sau khi phát hành ngày 9/6, clip âm nhạc (MV) “Bao la Việt Nam” đã nhận được hơn 1 triệu lượt xem (tổng số trên các nền tảng khác nhau) và gần.
Sau khi phát hiện 4 người vừa từ Iran và Indonesia về có biểu hiện Covid-19 trên 2 chuyến bay, Hải Phòng kêu gọi toàn bộ hành khách cách ly.
Sau khi phát hiện BN 1347 (lây nhiễm từ BN 1342), Sở Y tế TP HCM đã truy vết, xác định có 146 người tiếp xúc gần với BN1347 (F1), trong đó, quận 10 (109 người), Tân Bình (21 người), quận 6 (7 người), Bình Tân (9 người).
Sau khi phát hiện ca bệnh, UBND TP Buôn Ma Thuột đã có văn bản hỏa tốc về triển khai cấp bách các biện pháp phòng chống bạch hầu.
Sau khi phát hiện ca mắc Covid-19 trong cộng đồng, chính quyền nhiều tỉnh và thành phố trên khắp Trung Quốc yêu cầu người dân ở nhà trong kỳ nghỉ Tết Nguyên đán sắp tới.
Sau khi phát hiện dịch quay trở lại, Thủ tướng cho biết chúng ta đã có nhiều giải pháp quyết liệt.
Sau khi phát hiện hỏa hoạn, nhân viên trong khu vực tòa nhà nhanh chóng được di tản.
Sau khi phát hiện ra lỗi kỹ thuật khiến kết quả xét nghiệm bị sai lệch, vị Tổng thống đã yêu cầu lực lượng an ninh Tanzania kiểm tra chất lượng các bộ kit.
Sau khi phát hiện sự việc, người dân và chính quyền địa phương đã nhanh chóng tổ chức tìm kiếm.
‘’Sau khi phát hiện thi thể kể trên, chính quyền xã Đông Văn đã liên hệ với gia đình có thuyền viên mất tích vào để nhận dạng xem có phải là người thân của họ hay không”, ông Bằng nói.
Sau khi phát hiện, xã triển khai các biện pháp khoanh vùng, dập dịch.
Sau khi phẫu thuật cắt bỏ khối áp xe, nạo vét hết mủ trong túi lệ và ngăn chặn tái phát, bệnh nhân rất hài lòng và đã không còn phải chịu cảnh đau nhức mắt, chảy nước mắt sống nữa.
Sau khi phẫu thuật, mặc dù sức khỏe còn yếu nhưng anh Đức đã được xuất viện.
Sau khi phiên tòa kết thúc, các con kéo nhau ra về, ông lão mới tiến đến gặp thẩm phán Chai và lấy ra một xấp tiền từ chiếc túi da màu đen mà ông mang theo bên người.
Sau khi phim đóng máy, các diễn viên có lối đi riêng trong sự nghiệp lẫn cuộc sống.
Sau khi phim đóng máy, Quang Anh vẫn gọi tôi là bố, thậm chí cậu nhóc còn dọn đến ở chung với chúng tôi.
Sau khi qua Việt Nam ở với vợ, mọi việc chăm sóc, đỡ đần bà Hoa đều do một tay anh lo liệu.
Sau khi quay lại sau chấn thương, để đạt 100% rất là khó, nhưng tôi dần lấy lại phong độ của mình.
Sau khi quyên tặng 1,7 tỷ USD cho từ thiện vào đầu năm nay, Scott vẫn đứng vị trí 14 trong danh sách của Fobes và là người phụ nữ giàu thứ 2, sau người thừa kế đế chế L’Oréal, Françoise Bettencourt Meyers.
Sau khi quyết định phê duyệt nhiệm vụ quy hoạch trên được phê duyệt UBND huyện Nhơn Trạch, đơn vị được giao làm chủ đầu tư tổ chức thực hiện trong vòng 6 tháng.
Sau khi quy hoạch Cảng hàng không Tuy Hòa được phê duyệt, UBND tỉnh sẽ phối hợp Bộ Giao thông vận tải để xúc tiến và lựa chọn nhà đầu tư tiến hành nâng cấp sân bay Tuy Hòa đáp ứng nhu cầu vận tải.
Sau khi quy hoạch được duyệt, tỉnh sẽ tập trung đầu tư hạ tầng, cơ sở vật chất cho khu vực này với nhiều hạng mục như: đầu tư cho đô thị, giao thông, thoát nước, xây dựng quảng trường, chợ đêm, công viên bãi tắm…
Sau khi ra khỏi hầm, ông Trump đã đăng hàng loạt bài viết lên Twitter, đe dọa gọi "antifa" là tổ chức khủng bố.
Sau khi ra mắt khách hàng toàn cầu vào tháng 9, Maserati sẽ bắt đầu bàn giao xe cho khách hàng từ đầu 2021.
Sau khi ra mắt, MV Oh my chuối của Sĩ Thanh nhận được khá nhiều bình luận trái chiều.
Sau khi ra mắt vào tối 24/9, vở nhạc vũ kịch Chiến dịch giải cứu Trái Đất sẽ tiếp tục biểu diễn phục vụ khán giả thiếu nhi thủ đô tại vào những dịp đặc biệt như kỳ nghỉ hè, Tết Trung Thu, mùa Noel.
Sau khi ra ngoài hành lang, các học viên buộc mùng, mền thành dây đu, nhảy từ tầng 2 qua khỏi cổng rào và trốn ra ngoài.
Sau khi ra quân, anh trở về quê và được chính quyền địa phương mời làm dân quân tự vệ, huấn luyện thao trường bắּn.
Sau khi ra trường, cô ra mắt với tư cách là phát thanh viên của Ongamenet (OGN).
Sau khi ra tù, hai vợ chồng Tuấn thuê phòng trọ ở thị trấn Nếnh.
Sau khi ra tù trở về địa phương, Trường không tu chí làm ăn mà thường xuyên vắng mặt tại nhà, cấu kết, qua lại với các đối tượng có biểu hiện trộm cắp trên địa bàn tp Vinh và các vùng lân cận.
Sau khi ra tù, về quê thì người mà Vạn có tình cảm đã kết hôn nên nảy sinh tức tối.
Sau khi ra về, 6 người dự đám tang được xét nghiệm dương tính với nCoV và đã qua đời.
Sau khi ra viện, bệnh nhân tiếp tục được theo dõi sức khỏe tại nơi cư trú trong thời gian 14 ngày theo quy định của Bộ Y tế.
Sau khi ra viện, các bệnh nhân sẽ được cách ly, theo dõi sức khỏe 14 ngày tại nơi cư trú theo quy định của Bộ Y tế.
Sau khi ra viện, họ tiếp tục được cách ly và theo dõi sức khỏe trong 14 ngày.
Sau khi Redmi 9A ra mắt, tại thị trường Ấn Độ, Redmi tung ra một biến thể mới với tên gọi là Redmi 9i, khác biệt duy nhất là có RAM 4GB/ROM 64GB.
Sau khi rọc thịt xong, xương của cá Ông đem chôn ven bờ biển, còn thịt người dân đem về để nấu dầu.
Sau khi rời đội bóng, tôi sống nổi loạn và vô tâm trong một thời gian dài”, nam diễn viên nói.
Sau khi rời khỏi Man City, anh đã có những lời chỉ trích rất thẳng nhắm vào chiến lược gia người Tây Ban Nha.
Sau khi rời SM, Seohyun quyết định thử thách bản thân ở lĩnh vực diễn xuất.
Sau khi Ronaldo khoe thân hình vạm vỡ bên bể bơi lên trang mạng xã hội, bà Dolores Aveiro chia sẻ với nhật báo Correio da Manha (Bồ Đào Nha), “Con tôi đang làm rất tốt, cám ơn chúa.
Sau khi sản xuất hàng loạt chip 10 nanomet vào năm 2017, TSMC sẽ thực hiện sản xuất hàng loạt chip 7 nanomet trong năm nay.
Sau khi siêu âm tại giường cấp cứu, 15 bác sĩ của 5 kíp pɦẫּu tɦuּật đã tham gia cấp cứu cho nạn nhân.
Sau khi sinh 2 con, cô rời lực lượng cảnh sát và hiện là một diễn giả truyền cảm hứng cho hàng ngàn người trên khắp thế giới.
Sau khi sinh đứa con gái đầu lòng chẳng bao lâu, chồng lại bỏ đi theo người khác.
Sau khi sinh hai đứa con vào các năm 2010 và 2013 chị Thiện về quê chung sống cùng bố mẹ đẻ.
Sau khi sinh ra, những người nông dân lại một phen kinh ngạc khi cừu 2 đầu bú mẹ, sữa vào miệng của đầu này và chảy ra từ mũi của đầu còn lại.
Sau khi sơ cứu, anh Hựu nhanh chóng nhờ người quen hỗ trợ đưa họ đến bệnh viện gần nhất cấp cứu.
Sau khi Song Hee-kyeoung, người đại diện đảng Tự do Hàn Quốc lên tiếng cảnh báo về việc thu thập dữ liệu của ứng dụng Trung Quốc hồi tháng 10/2019.
Sau khi Soobin "thả thính" về việc kết hợp với Binz trong MV cũng đăng tải lên trang cá nhân hình ảnh "quẩy banh" và còn rủ rê các fan "nhảy đầm" với mình.
Sau khi sức khỏe ổn định, họ đã gọi điện về cho người thân.
Sau khi sức khỏe thiếu tá Hồ ổn định, sẽ tiếp tục phẫu thuật xương hàm.
Sau khi sử dụng được nửa hộp thì bà Thu có biểu hiện sụp mí mắt còn bà Ánh bị căng cứng cơ vòm miệng nên gia đình đã đưa đi bệnh viện Nhiệt đới TP.
Sau khi sử dụng huyết thanh, bệnh nhân bắt đầu có dấu hiệu phản ứng, cử động được tay chân và hồi tỉnh.
Sau khi sự việc được đăng tải trên diễn đàn MXH, rất nhiều cư dân mạng cũng đã bày tỏ sự nhất trí với anh Chuẩn, đồng thời gửi đến anh những lời khen, lời chúc hoàn thành tốt công việc anh đã tình nguyện lựa chọn.
Sau khi sự việc xảy ra, biết hoàn cảnh của anh Q., chị N. đã livestream trên mạng xã hội để người thân nạn nhân sớm biết chuyện.
Sau khi sự việc xảy ra, các đối tượng lên xe ôtô bỏ chạy về hướng ngã tư đường Thiên Lôi-đường Nguyễn Văn Linh, quận Lê Chân, Hải Phòng.
Sau khi sự việc xảy ra, Đường "Nhuệ" tìm đến nhà anh Hoàng đưa ra mức bồi thường là 130 triệu đồng, đồng thời yêu cầu anh Hoàng không đi giám định thương tích để không xử lý Hình Sự vụ việc.
Sau khi sự việc xảy ra, khi Thạch đang điều trị, bố của Thạch là ông Thuận có đơn gửi Cơ quan điều tra Công an huyện Vũ Thư.
Sau khi tai nạn xảy ra, Công an quận Thanh Xuân kiểm tra và xác định tài xế Ngọc có nồng độ cồn ở mức 0,6 mg/lít khí thở.
Sau khi tai nạn xảy ra, nhiều người dân sống gần khu vực này đã chung tay giúp tài xế thu gom hàng trăm thùng và chai nước ngọt văng ra khỏi xe.
Sau khi tái sử dụng chúng để làm món ăn mới, các tình nguyện viên sẽ mang đến trại tạm trú của người vô gia cư, trại trẻ mồ côi.
Sau khi tài xế xuống xe để đưa hàng vào tiệm tạp hóa thì ô tô tải bất ngờ bị tuột thắng và lao xuống dốc, lùa hơn 20 chiếc xe máy.
Sau khi tăng giá ở nhiều phiên giao dịch liên tiếp, ngày 10/11, giá vàng đột ngột giảm 1,5 triệu đồng/lượng.
Sau khi tăng vốn điều lệ thành công, danh sách cổ đông lớn sở hữu cổ phần VIB vẫn không thay đổi: Commonwealth Bank of Australia vẫn là cổ đông sở hữu 20% vốn VIB.
Sau khi tham gia bộ phim này, Lương Thanh cảm thấy bản thân đã trưởng thành hơn nhiều, học hỏi được rất nhiều kinh nghiệm và có nhiều kỷ niệm đáng nhớ mà cô sẽ không bao giờ quên.
Sau khi thăm hỏi, động viên, lãnh đạo tỉnh Nghệ An đã tặng quà tổng trị giá hơn 100 triệu đồng tới các gia đình liệt sỹ.
Sau khi thăm khám, bác sĩ Nguyễn Thanh Tiên, Trưởng khoa Tai Mũi Họng, đã gắp ra được 10 con giòi trong tai của bệnh nhân.
Sau khi thăm khám đã cho 2 em ngh‏ỉ học theo dõi ở nhà; 1 em đang được điều trị, theo dõi tại bện‏h việ‏n Đa khoa huyện Kim Bảng.
Sau khi thăm khám, kíp phẫu thuật đã tiến hành cắt bỏ một phần u máu, bóc tách tổ chức sơ dính phía dưới làm mỏng vạt u máu.
Sau khi thành công, tấm nền này sẽ sử dụng công nghệ từ chất liệu đa tinh thể oxit mới (viết tắt: LTPO), giúp cải thiện khả năng hiển thị và chống chịu những tác động từ thời tiết trên sản phẩm.
Sau khi thành danh, Li từng đứng ra tài trợ cho trường cũ nơi quê nhà, mở quỹ từ thiện giúp những đứa trẻ khuyết tật giống mình có thêm cơ hội đi học, làm việc.
Sau khi thành đôi với nam streamer Noway trong chương trình Người ấy là ai, Cara Phương trở thành cái tên được nhiều người tìm kiếm.
Sau khi thanh niên này phóng xe đi, người chủ quán lớn tuổi đã chạy bộ đuổi theo nhưng không kịp.
Sau khi thanh toán 31 triệu tiền xe, anh Mạnh quay lại trả cho Dương 29 triệu đồng.
Sau khi “thâu tóm” doanh nghiệp này, Danh Việt Group trở thành chủ sở hữu quỹ gần 7.000 m2 nằm trên mặt tiền đường huyết mạch DT 743 của TP.
Sau khi thay 16 đơn vị huyết tương tươi đông lạnh, nồng độ triglyceride máu bệnh nhân về bình thường, huyết tương không còn màu trắnɡ đục nữa mà trở lại màu bình thường.
Sau khi theo dõi toàn bộ MV này, ViruSs mất dần vẻ háo hức trước đó.
Sau khi Thijs thu xếp được buổi gặp gỡ tại khách sạn Okura ở Amsterdam, tôi mặc áo da Gucci, đeo đồng hồ vàng và lái chiếc Porsche đậu ngay bên ngoài.
Sau khi thoái vốn ở Klout, Bình Trần được Chính phủ Brazil mời làm diễn giả tại một diễn đàn công nghệ trong khuôn khổ World Cup 2014 tại Brazil.
Sau khi thoa lần 2, thấy da có dấu hiệu bong tróc, cô gái đã dùng tay gỡ khiến da bị chảy máu.
Sau khi thỏa thuận lại với lãnh đạo đội bóng, ông Chung muốn toàn quyền quyết định chuyên môn.
Sau khi thông báo được đưa ra, ban lãnh đạo và đội ngũ nhân viên bệnh viện đánh dấu cột mốc này bằng cách dành một phút im lặng tưởng nhớ các nạn nhân trong đại dịch, trước khi một tràng vỗ tay dài vang lên.
Sau khi thống nhất, cả hai đi xe máy lòng vòng qua các tuyến đường trên địa bàn huyện.
Sau khi thống nhất, NHNN sẽ sớm ban hành thông tư sửa đổi.
Sau khi thống nhất, Thái chuyển 100 triệu đồng vào tài khoản của Hùng và dặn Hùng mang 90 triệu đồng đưa cho Loan, còn lại 10 triệu đồng là Thái cho Hùng.
Sau khi thống nhất thời gian, Minh đón tất cả 6 người tại số 74 - Nguyễn Trung Trực, quận Sơn Trà, TP.
Sau khi thông quan, hàng hóa trong container được vận chuyển từ Cảng Lạch Huyện về kho của Công ty CP thương mại TaKan Việt Nam tại Hà Nội để trả hàng.
Sau khi thông tin bị rò rỉ, một lượng lớn người hâm mộ Dương Dương “gây bão” mạng xã hội Trung Quốc.
Sau khi thông tin “giang hồ mạng” quê Yên Bái đánh vợ xuất hiện, PV Báo đã liên lạc với Bùi Xuân Huấn, tuy nhiên, số điện thoại của Huấn trong tình trạng thuê bao.
Sau khi thực hiện cách ly tập trung 14 ngày, Văn Hậu sẽ trở lại CLB Hà Nội chứ không thăm gia đình ở Thái Bình như kế hoạch ban đầu.
Sau khi thực hiện giãn cách xã hội, các cửa hàng vàng cũng mở cửa giao dịch lại từ ngày 23/4.
Sau khi thực hiện hành vi chống đối manh động, đối tượng Hải đã rời khỏi hiện trường.
Sau khi thực hiện khai báo y tế đầy đủ trước đó, người dân tới các điểm lấy mẫu sẽ mất khoảng 15 phút để hoàn thành việc lấy mẫu.
Sau khi thực hiện kiểm dịch y tế, TTKDYTQT không phát hiện hành khách nào có dấu hiệu nghi ngờ nhiễm bệnh.
Sau khi thực hiện xong công việc, Kha được cho 20 triệu đồng.
Sau khi thuê, gia đình có san lấp để làm mặt bằng nhà xưởng.
"Sau khi thu hoạch, tôi mang sâm bố chính và hoài sơn lên viện Dược liệu để kiểm tra dược tính.
Sau khi thu hoạch, tổ yến thô được làm sạch nếu khách hàng có yêu cầu.
Sau khi Thượng Viện thông qua gói kích cầu, Dow tăng cả ngàn điểm, WaPo tung ngay bài phân tách dài tiên đoán Mỹ sẽ gặp đại khủng hoảng kinh tế lớn nhất lịch sử mà không có gói kích cầu nào có thể cứu nổi.
Sau khi thương vụ M&A đình đám nói trên hoàn tất, Danh Khôi Holdings chính thức trở thành chủ dự án của Sun Frontier.
Sau khi thử thai 2 vạch đỏ, cặp vợ chồng đã đi siêu âm và phát hiện mình mang thai 3: “Tôi đã nhìn chằm chằm vào màn hình siêu âm và trấn an mình, và rồi tôi đếm từng nhịp tim thai.
Sau khi Thủ tướng phê duyệt, sẽ ban hành biểu giá mới từ đầu năm 2021”, ông Hải nói.
Sau khi thuyết phục nhận nuôi, bác còn phải mua một con heo để làng cúng Yàng.
Sau khi tiêm đủ các liều cơ bản, nồng độ kháng thể có thể giảm xuống, nên cần bổ sung thêm mũi tiêm nhắc lại.
Sau khi tiêm, hàng ngày, cán bộ theo dõi sẽ quan sát từng con khỉ.
Sau khi tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên, Neymar đã trao đổi chiếc áo thi đấu của mình với hậu vệ Marcel Halstenberg của RB Leipzig.
Sau khi tiến hành các thủ tục pháp lý và y tế, đơn vị đã bàn giao số công dân trên cho lực lượng chức năng để đưa vào cách ly tập trung tại khu vực mốc 456.
Sau khi tiến hành điều tra, ông Orozco cũng tiết lộ cảnh sát nghi ngờ em bị c.h từ khi mới 8 tuổi nhưng không rõ là do ai.
Sau khi tiến hành khám nghiệm tử thi Đinh Văn Quý, lực lượng chức năng xác định đây là vụ án gíêt người đặc biệt nghiêm trọng do 02 đối tượng trộm chó gây ra.
Sau khi tiếp nhận 20.000 liều vắc-xin, xã Nam Thành đã cấp cho các trại vịt trên địa bàn xã tổ chức tiêm phòng cho đàn vịt.
Sau khi tiếp nhận đề nghị của Đại sứ quán Nhật Bản tại Việt Nam, Văn phòng xúc tiến mậu dịch (JETRO) Hà Nội, TP.
Sau khi tiếp nhận phản ánh của người dân, sáng 1-6, Công an TP.
Sau khi tiếp nhận thông tin, "hiệp sĩ" Nguyễn Thanh Hải cùng các đồng đội Trần Thanh Trà, Nguyễn Khắc Tài và Nguyễn Thiện Tứ tổ chức truy tìm qua nhiều tuyến đường.
Sau khi tiếp nhận vụ việc, Công an phường đã tiến hành đưa bé đến bàn giao cho bệnh viện sản Nhi tỉnh Phú Yên để điều trị.
Sau khi tiếp quản Samsung năm 1987 từ cha của mình, ông Lee đã biến công ty từ một nhà sản xuất tivi giá rẻ và lò vi sóng kém chất lượng trở thành tập đoàn hùng mạnh của Hàn Quốc và thế giới.
Sau khi tiếp tục thử vào ngày thứ 2, mái tóc trở nên khô để mức khó có thể gỡ ra.
Sau khi tìm được mộ bà Lớn Tướng, người mang bầu đều tìm đến mộ bà lớn xin bà mở cõi lòng từ bi cho họ được có con.
“Sau khi tìm hiểu về AWS, nhất là hiểu cách thức AWS hỗ trợ các doanh nghiệp cung cấp dịch vụ cho ngành giáo dục, thì mối lo về chi phí của chúng tôi đã được giải tỏa.
Sau khi tìm thấy, thi thể 2 đứa trẻ được người dân đưa về nằm tạm nhà ông bà nội để chờ ngày mai táng.
Sau khi tính về thời vận thì bước tiếp theo là gì?
Sau khi tổ chức lễ đính hôn tại một khách sạn hạng sang ở TP.
Sau khi tôi lắp thì phần lớn người dân trong xóm cũng lắp theo.
Sau khi tới Nội bài, bệnh nhân này được xe cứu thương khác đón và chuyển thẳng qua Boeing 787-10 hiện đại nhất của Vietnam Airlines để về nước.
Sau khi tông ngã nạn nhân, xe buýt cuốn ông K. vào gầm rồi cán nên người.
Sau khi tốt nghiệp, cô được nhận vào làm việc tại một phòng thu âm tại Mỹ, tham gia vào đội ngũ sản xuất âm nhạc cho các bộ phim điện ảnh nổi tiếng.
Sau khi tốt nghiệp Đại học Kỹ thuật Karl Marx Stadt (Đức) năm 1982, bà Mai Thanh trở về làm việc tại Xí nghiệp liên hợp Thiết bị Lạnh với vị trí kỹ sư.
Sau khi tốt nghiệp trung học, Girma đăng ký vào trường Cao đẳng Lewis và Clark ở bang Oregon, Mỹ.
Sau khi trích xuất camera công an đã đưa thông tin đối tượng nghi vấn lên nhóm Zalo “Kết nối toàn dân-bình yên cuộc sống”.
“Sau khi triệu tập, Công an huyện đã làm việc, lập biên bản vi phạm hành chính và tạm giữ 2 xe máy của 3 thanh niên nói trên để xử lý theo quy định.
Sau khi trói chồng, tiểu Đồng mở cửa cho A Quân vào nhà, cả hai dùng chăn gối sát hại ông Hùng.
Sau khi trở lại nắm quyền vào năm 2012, Thủ tướng Abe cho biết ông đã vượt qua bệnh tật - viêm loét đại tràng, với sự hỗ trợ từ một loại tɦuּốc chữa trị mới.
Sau khi trở lại, Tấn Tài mang tới sự ổn định cho cánh phải của U23 Việt Nam.
Sau khi trộm đồ, Đặng Văn Thư quay lại gặp anh Sơn cho anh này biết đã bán chiếc điện thoại ở đâu rồi đòi tiền chuộc.
Sau khi trộm được tài sản Nguyễn Văn Duẫn mua 01 dây chuyền bạc tại cơ sở kinh doanh vàng, bạc tại thị trấn Kiến Giang, huyện Lệ Thủy.
Sau khi trồng, không cần chăm sóc nhiều.
Sau khi trờ thánh á quân, Ngọc có chia sẻ câu chuyện về gia đình và những khó khăn ngày nhỏ với báo chí.
Sau khi trở thành HLV của Barcelona, ông Ronald Koeman sẽ bắt tay vào việc xây dựng đội hình.
Sau khi trở thành HLV của Barcelona trong mùa Hè này, ông Ronald Koeman đã tuyên bố với Suarez rằng anh không nằm trong kế hoạch của mình ở mùa giải tới.
Sau khi trở thành một doanh nhân thành đạt, đời sống hôn nhân của ông Fujita ngày càng thăng hoa.
Sau khi trở về nhà, cuộc sống của Sun chỉ tập trung vào cao khảo.
Sau khi trở về quê nhà, điều đầu tiên nữ sinh sẽ làm là khao một bữa thật "linh đình" với những người luôn yêu quý, cổ vũ em thời gian qua.
"Sau khi trở về từ Singapore, tôi muốn Bùi Tiến Dũng có cơ hội trở lại nên chọn cậu ấy bắt chính.
Sau khi trừ các chi phí, lãi ròng của VHC giảm hơn 200 tỷ đồng (gần 49% so với cùng kỳ), từ 419 tỷ đồng xuống mức 215 tỷ đồng.
Sau khi trừ các khoản chi phí đầu tư và nhân công, tổng thu nhập của gia đình ông Hiếu khoảng 1 tỉ đồng mỗi năm.
Sau khi trừ các khoản chi phí như giống, thức ăn…còn lãi khoảng từ 500 - 550 triệu đồng.
Sau khi trừ chi phí điều trị, Bệnh viện Nhi đồng thành phố đã trao lại 1,5 tỷ đồng cho gia đình hai bệnh nhi.
Sau khi trừ chi phí hoạt động 728 tỷ đồng, ngân hàng lãi thuần 350 tỷ đồng, giảm 7% so với quý II/2019.
Sau khi trừ chi phí vận chuyển, thương lái chỉ lời khoảng 4.000 đồng - 5.000 đồng/kg cá mú, trong khi trước đây lời đến 15.000 đồng/kg.
Sau khi trừ chi phí và trích lập dự phòng, lợi nhuận trước thuế của MB trong 9 tháng đầu năm đạt 8.134 tỷ đồng, tăng nhẹ 6,8% so với cùng kỳ năm ngoái.
Sau khi trúng đấu giá, bị can Hệ thực hiện các hành vi gian dối nhằm chiếm đoạt tài sản của Nhà nước.
Sau khi trúng thầu, các hộ dân đã đầu tư xây mới lại hoàn toàn khu chợ trên diện tích gần 0,5 ha, với tổng mức đầu tư lên tới 6 tỷ đồng.
Sau khi “trượt oan“ trường Sỹ quan Lục quân 1 do điều chỉnh nguyện vọng, thí sinh Lê Việt Hoàng vừa trúng tuyển vào trường này trong đợt xét bổ sung.
Sau khi trừ tất cả chi phí đầu tư và công chăm sóc, ông Tới còn lãi hơn 80 triệu đồng.
Sau khi trừ thuế, lợi nhuận còn lại là 716 tỷ đồng, giảm 7,2%.
Sau khi Tuấn cùng tang vật là chiếc xe máy vừa trộm được bị tóm gọn, đồng bọn của Tuấn tiếp tục chống trả quyết liệt, nhưng sau đó phải bỏ lại một xe máy mang BS 60H1 - 048.06, rồi tẩu thoát trong đêm tối.
Sau khi tư vấn của Pháp có kết quả đánh giá, Cục Đăng kiểm Việt Nam tiếp tục thẩm định, cấp giấy chứng nhận thẩm định hồ sơ an toàn hệ thống trước khi dự án đi vào khai thác thương mại.
Sau khi UBND tỉnh phê duyệt kết quả trúng tuyển, Giám đốc Sở GDĐT ban hành quyết định tuyển dụng, thông báo cho người trúng tuyển về thời gian, địa điểm để ký hợp đồng làm việc.
“Sau khi ươm một thời gian, chủ vườn sẽ ghép các mối, mầm sầu riêng hạt lép như Mongthong, Ri6… vào gốc cây sầu riêng hạt để cho năng suất cao hơn.
Sau khi uống rượu về nhà, Theo yêu cầu chị B.H. đưa tiền cho mình đi nhậu tiếp nhưng chị không chịu.
Sau khi Uỷ ban Thường vụ cho ý kiến, dự thảo Luật Doanh nghiệp (sửa đổi) sẽ tiếp tục được hoàn thiện, trình Quốc hội xem xét, thông qua tại kỳ họp thứ 9 (khai mạc cuối tháng 5/2020).
Sau khi va chạm với 1 xe ô tô khác, Tuấn đã bỏ trốn và bị cơ quan điều tra ra quyết định truy nã.
Sau khi va chạm với mặt đất, chiếc Mi-8 đã bốc cháy.
Sau khi vận chuyển về Thái Bình, gíêt mổ, giá thịt lợn đến tay người tiêu dùng vẫn chưa thể giảm nhiều so với hiện tại.
Sau khi vào cuộc điều tra, cảnh sát bước đầu xác định bị can đã lừa đảo nhiều người ở Trà Vinh, chiếm đoạt với số tiền hơn 10 tỉ đồng.
Sau khi vào đại học và đi làm, Hoài Thương mua nhiều loại sách để tìm hiểu và chia sẻ với bạn bè.
Sau khi vào Việt Nam, Leung tạm trú tại khu vực TP Móng Cái với mục đích tìm hiểu thị trường để mở quán cà phê và tìm lấy vợ.
Sau khi vào Việt Nam, P. thuê taxi đi thẳng về nhà ở xã Trí Phải.“
Sau khi vay mượn, Oanh đã trả gần 662,9 triệu đồng, còn lại, chiếm đoạt hơn 8,6 tỷ, trong đó, có người bị lừa với số tiền lên đến 2,535 tỷ đồng.
Sau khi về chung một nhà, đời sống tình cảm của cả hai liên tục gặp trục trặc do cách sống khác biệt, đặc biệt là bản tính đào hoa của Lại Hoằng Quốc.
Sau khi về chung một nhà, Việt Huê chính thức giải nghệ còn Lê Hoàng cũng không còn mặn mà với công việc ca hát khi nhóm The Men đã không có sản phẩm nào vài năm qua.
Sau khi về công ty nhóm có tổ chức họp (bao gồm bệnh nhân với 7 người Việt Nam cùng đoàn), sau đó di chuyển về nhà riêng cùng một đồng nghiệp trên cùng chuyến xe.
Sau khi về làm dâu hoàng gia, Meghan buộc phải dừng việc viết blog.
Sau khi về nhì đáng tiếc mùa qua, đội bóng Thủ đô nhanh chóng cho đi hai ngoại binh Ibou Kebe và Pape Omar để tạo khoảng trống cho nhiều nhân tố mới chất lượng hơn.
Sau khi về nước, công dân sẽ được đưa vào khu cách ly tập trung trong 14 ngày theo quy định.
Sau khi việc cách ly xã hội kết thúc, phần lớn các đại lý, doanh nghiệp ô tô đã hoạt động trở lại.
Sau khi việc thử nghiệm lâm sàng 6 tháng rưỡi hoàn thành, vaccine sẽ ngay lập tức được bắt đầu sản xuất và mở đường cho việc cung cấp miễn dịch cho người dân.
Sau khi Viện Kiểm sát nhân dân tối cao phê chuẩn, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã thi hành các Quyết định và Lệnh nêu trên theo đúng quy định của pháp luật.
Sau khi vị trưởng ban tổ chức giới thiệu thành phần ban chấp hành và đọc qua tiểu sử cùng những chiến công hào hùng của binh chủng, một vị tướng đại diện cho binh chủng được trịnh trọng mời lên sân khấu để cùng anh em đồng đội.
Sau khi vợ chồng nhà Conway cùng từ chức, cuộc thảo luận trên Twitter nhanh chóng chuyển sang con gái 15 tuổi của họ, Claudia Conway - sao TikTok gây nhiều tranh cãi trong thời gian gần đây.
Sau khi vợ có dấu hiệu sinh, anh Tần nhanh chóng đưa vợ vào viện.
Sau khi vợ mất tích, Yogesh vội vàng tìm kiếm nhưng phát hiện Vijaya đã kết hôn với một người đàn ông khác và lại biến mất cùng những đồ vật có giá trị, vì vậy Yogesh đã trình báo vụ việc với cảnh sát.
Sau khi vòng bảng Champions League kết thúc giai đoạn lượt đi, với vỏn vẹn 2 điểm, Inter đối mặt với nguy cơ bị loại sớm.
Sau khi VPF gia hạn thời gian đăng ký cầu thủ lượt đi mùa giải 2020 đến ngày 22/2, CLB TP.
Sau khi vượt qua 2 vòng này, các thí sinh được đài thọ sang Hàn Quốc để tham dự vòng cuối cùng ở trụ sở SM.
Sau khi vượt qua đảo Luzon, bão sẽ suy yếu đi và dự báo sẽ tiến vào Biển Đông.
Sau khi vượt qua nguy kịch và ổn định sức khỏe, anh Tâm bày tỏ lòng biết ơn với các y bác sĩ đã cố gắng cứu chữa cho mình.
Sau khi vụ tai nạn xảy ra, các lực lượng chức năng đã có mặt tại hiện trường, phân luồng giao thông và điều tra nguyên nhân vụ tai nạn.
Sau khi vụ tai nạn xảy ra, HTX đã mời ông Nguyễn Phú thương - chủ phương tiện (ngụ phường 7, TP.
Sau khi vụ tấn công chấn động nhằm vào Twitter xảy ra, Kirk đã ngừng liên lạc với “lol”, “ever so anxious” và biến mất hoàn toàn mà không để lại dấu vết gì để giúp tìm ra danh tính của mình.
Sau khi vụ việc được đăng tải trên các trang tin tức, người ta mới biết thì ra người đàn ông sống ở tầng 12 cũng từng làm cứu hỏa.
Sau khi vụ việc xảy ra, chị Như được mọi người đưa đến trung tâm Y tế thị xã Giá Rai điều trị.
Sau khi vụ việc xảy ra, Công an huyện Cái Bè đã phối hợp với lực lượng chức năng điều xe cứu hộ, đưa hàng hóa và xe tải lên bờ.
Sau khi xác định một cách chắn chắn người thắng cuộc là ông Biden, GSA mới giải phóng khoản tiền hàng triệu USD và mở cửa các cơ quan liên bang để đội ngũ chuyển tiếp của ông Biden bắt đầu triển khai các kế hoạch chuyển tiếp.
Sau khi xác nhận vụ việc, Sở Y tế Đồng Nai cũng đã gửi văn bản cho Sở Y tế tỉnh Lâm Đồng biết để xử lý.
Sau khi xã hội hóa tổ chức ngành nghề công chứng, hiện nay sự quá tải công chứng không còn như trước.
Sau khi xảy ra sự việc, anh Đặng Văn Phúc đã đưa nữ sinh Q. vào bệnh viện để kiểm tra sức khỏe và phải điều trị nhiều ngày.
Sau khi xảy ra sự việc, Nhân đã bỏ trốn.
Sau khi xảy ra va chạm, anh Điều ngã xuống đường và bị một xe ô tô chưa rõ biển số chèn qua người sau đó rời khởi hiện trường.
Sau khi xảy ra vụ tai nạn, người dân đã nhanh chóng thông báo đến cơ quan chức năng.
Sau khi xảy ra vụ va chạm, có 2 người đi đường chứng kiến sự việc đã yêu cầu nhóm thanh niên dừng xe để xử lý.
Sau khi xây xong mộ cho anh, tôi vẫn đều đặn ra mộ chồng thắp hương.
Sau khi xem bóng đá cả nhóm rủ nhau sử dụng xe máy cầm theo tuýp sắt cắm cờ đi lòng vòng ngoài đường để mừng đội tuyển bóng đá Việt Nam chiến thắng.
Sau khi xem chương trình “Nối trọn yêu thương”, Thắm đã chủ động liên hệ với chương trình để chia sẻ về câu chuyện của mình và không lâu sau đó, Thắm đã trở thành nhân vật của chương trình.
Sau khi xem xét, chủ và các đơn vị có liên quan cũng thống nhất chuyển đổi thành thép L40x40x4.
Sau khi xem xét, HĐXX căn cứ quy định bảo vệ người thứ 3 ngay tình nên xác định những người liên quan như anh Luyến là chủ sở hữu hợp pháp.
Sau khi xem xét, HĐXX đã tuyên phạt Bùi Văn Thành mức án chung thân.
Sau khi xem xét, HĐXX tuyên phạt bị cáo Thanh và Khanh lần lượt 17 và 16 năm tù.
Sau khi xem xét tờ trình của Sở LĐ-TB-XH, UBND tỉnh Cà Mau thống nhất tạm thời tiếp nhận Wang Yuan vào chăm sóc nuôi dưỡng tại Trung tâm Bảo trợ xã hội.
Sau khi xem xong MV, NSƯT Văn Ty chia sẻ, khi Hà Myo chia sẻ ý định, ông đã rất lo, không biết sự kết hợp giữa âm nhạc truyền thống dân tộc với Rap, EDM sẽ thế nào.
Sau khi xem xong tất cả những bằng chứng mà tôi đưa ra, Quân bảo thực ra anh cũng đã nghi ngờ vợ mình nhưng chưa tìm được bằng chứng xác thực như tôi mà thôi.
Sau khi xét nghiệm vào ngày 7-10, bệnh nhân có kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2.
Sau khi xiên được cá, phải khéo léo dùng tay để gỡ ra khỏi xiên.
Sau khi xuất hiện tình trạng gia súc cɦết hàng loạt, huyện Chantrea đã tiến hành điều trị và tiêm phòng cho đàn gia súc.
Sau khi xuất hiện trên mạng, đoạn video này đã thu hút nhiều bình luận của người xem.
Sau khi xuất ngũ trở từ chiến trường Campuchia, cựu chiến binh Nguyễn Thi Thanh phải làm nhiều việc để kiếm sống.
Sau khi xuất viện bệnh nhân được tiếp tục theo dõi y tế tại địa phương trong 14 ngày.
Sau khi xuất viện, bệnh nhân tiếp tục tự cách ly ở nhà 2 tuần, chỉ tiếp xúc với người nhà và bạn gái, có đeo khẩu trang.
Sau khi xuất viện, các bệnh nhân được tiếp tục theo dõi y tế tại địa phương trong 14 ngày.
"Sau khi xử phạt Hưng mức phạt 7,5 triệu đồng về việc đăng tải video không phù hợp với thuần phong mỹ tục trên YouTube cách đây không lâu, chúng tôi luôn giám sát kênh của Hưng.
Sau khi yêu cầu bà Y. cởi bỏ bộ y áo, mũ, bình bát… đại diện chùa Phổ Minh đã bàn giao đối tượng cho chính quyền địa phương tiếp tục làm rõ.
Sau khi ý kiến đóng góp, các thành viên.
Sau khóa học, tôi biết làm socola nhưng chỉ dừng lại ở đó", ông chia sẻ.
Sau khoảng 15 phút không thấy ông Kỳ trở lên, người hàng xóm nhờ thêm ông Nguyễn Sơ đến cứu giúp.
Sau khoảng 3 tiếng cấp cứu tích cực trong đêm, BN đã ổn định, qua nguy hiểm.
Sau khoảng 4 năm vắng bóng, OnePlus đã quay trở lại thị trường Việt Nam với mẫu 8 Pro.
Sau khoảng gần một ngày số bọt này mới tan hết nhưng vẫn bốc mùi rất khó chịu.
"Sau khoảng thời gian dài tìm kiếm và đào tạo các tài năng trẻ, chúng tôi tự hào khi chiêu mộ được Joseph.
Sau Kpop Dance For Youth BAAT cũng tham gia khá nhiều cuộc thi online khác và đạt những giải thưởng giá trị.
Sau kỳ nghỉ dài do dịch bệnh, chúng em rất hào hứng khi đi học lại và cũng rất yên tâm khi các thầy cô giáo, nhà trường đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhiều biện pháp phòng ngừa dịch bệnh cho chúng em.
Sau kỳ nghỉ tránh dịch, khu du lịch đã "lột xác" ngoạn mục đến không ngờ, khiến du khách vô cùng thích thú.
Sau lần ấy anh ta biết ông ở một mình nên thường xuyên qua lại thăm hỏi.
Sau lần chung tay giúp đỡ người dân miền Tây vì hạn mặn, Thủy Tiên tiếp tục dẫn đầu trong việc kêu gọi mọi người ủng hộ người dân miền Trung gặp khó khăn vì bão lũ.
Sau lần đó, Hải thấy Ngọc vẫn vênh vênh tự tin mình là cô bạn gái hoàn hảo, thế nhưng lòng anh cứ cảm thấy bất an.
Sau lần đó, việc nạp thẻ sẽ diễn ra bình thường như trước.
Sau lần giảm tỷ giá USD mua vào của NHNN hôm 24/11 từ 23.175 đồng/USD xuống 23/125 đồng/USD, tỷ giá nhìn chung cũng đã có sự điều chỉnh nhẹ, thấp hơn 30-60 đồng so với mặt bằng cũ.
Sau lần này tôi sẽ lập di chúc để lại toàn bộ tài sản còn lại cho cháu ngoại, như thế mới thật sự công bằng.
Sau lần này, từ nay đến cuối năm MIF còn khoảng 200 thực tập sinh đang chờ bay sang Nhật Bản.
Sau lần thứ 3 trị ung thư, không chỉ sức khỏe của bà bị giảm sút, kiệt quệ, đầu phải cạo trọc do tóc rụng gần hết mà những đồng tiền tích cóp được cũng đã cạn kiệt.
Sau lần vay này, anh T. “cạch tới già” không dám động tới app cho vay online.
Sau lễ chia tay, Con sẽ đc đưa về Nghĩa trang Thiên đức vĩnh hằng viên (Phù Ninh, Phú Thọ) để ở cùng ông nội.
Sau lễ khai mạc, các đội đã bước vào thi đấu nội dung đội tuyển 4 nam, đội tuyển 4 nữ nhóm 16 tuổi trở xuống.
Sau lệnh chấm dứt cách ly xã hội của Thủ tướng, trong ngày 23/4 Tổng công ty Đường sắt Việt Nam đã cho chạy thêm nhiều đoàn tàu khách như Thống Nhất số hiệu SE1, SE2 trên tuyến Hà Nội - TP.
Sau lệnh giỡ bỏ giãn cách của Thủ tướng Chính phủ, chiều thứ bảy- tuần đầu tiên bãi biển Vũng Tàu người đông nghẹt khách.
Sau lên sàn UPCoM, giá cp của AGF tăng liên tục lập đỉnh tại mức giá 5.310, nhưng chỉ duy trì một thời gian ngắn, giá cổ phiếu AGF tiếp tục lao dốc và vẫn chưa có dấu hiệu phục hồi.
Sau lễ truy điệu, các linh cữu 22 cán bộ, chiến sĩ hy sinh ở Quảng Trị sẽ đi qua nhiều con đường và trở về nhà an táng.
Sau Liverpool và arsenal, Real Madrid cũng muốn giành quyền sở hữu tiền vệ trung tâm Yves Bissouma.
Sau Liverpool và MU, đến lượt Man City bước vào cuộc đua giành chữ ký của tiền vệ Thiago Alcantara.
Saul Niguez đã ký hợp đồng mới có thời hạn tới 9 năm với Atletico năm 2017, nghĩa là tiền vệ này sẽ gắn bó với Atletico tới 2026, khi anh đã 31 tuổi.
Sau loạt bê bối, Big Bang khiến các fan không khỏi ngạc nhiên khi chính thức tái ký hợp đồng với YG hồi tháng 3 cùng với thông tin tham gia biểu diễn tại lễ hội âm nhạc Coachella (Mỹ).
Sau lượt đấu thứ 3, Lille cũng dẫn đầu bảng H với 7 điểm và đẩy Milan xuống vị trí thứ 2 khi có 6 điểm.
Sau ly hôn là khoảng thời gian tôi khủng hoảng.
Sau M&A, NETco tiếp tục hiện thực hóa được mục tiêu tăng trưởng doanh thu và lợi nhuận ở mức hai chữ số.
Sau màn trình diễn tốt tại Champions League, đây là lúc để họ nghỉ ngơi".
Sau mổ, chị Yến bị tác dụng phụ của thuốc gây tê nên ngứa, rét run và buồn nôn.
Sau mּổ có thể bị biến chứng nhiễm trùng vết mּổ nên khả năng phải dùng kháng sinh nhiều hơn và lâu hơn.
Sau mỗi buổi đi học về, Hằng thường giúp bố mẹ lo việc vặt trong nhà và dạy các em học bài.
“Sau mỗi chuyến đi tới ngày một nhiều nước, suy nghĩ của tôi thay đổi.
Sau, mỗi dịp lễ Vu Lan thắng hội hàng năm, khách hành hương ưa chuộng tìm mua và truyền tai nhau, cây dừa sáp trở thành thương hiệu đặc sản của vùng đất Cầu Kè, tỉnh Trà Vinh, giúp hàng trăm nhà vườn địa phương trở thành triệu phú.
Sau mỗi lần giở trò đồi bại, Bình cho nạn nhân từ 2.000 đồng đến 10.000 đồng.
Sau mỗi lần tập, mặt tôi đều đỏ như trái cà chua.
Sau mỗi lần thỏa mãn thú tính, Bình đưa cho cháu T. khi thì 2.000 đồng, lúc thì 20.000 đồng và yêu cầu cháu không được kể với ai.
Sau mỗi phiên giao dịch bốc họ, tối đa 3 ngày là bà Phượng thu đủ tiền từ những người chơi để trả cho người bốc được.
Sau mỗi vụ trộ‎m, chúng thay đổi màu sắ‎c của xe và hoán đổi biển số nhằm qua mắt lực lượng công an, sau đó đem đi bán lấy tiền tiêu xài.
Sau một hải trình dài cứu nạn trên biển, 7h sáng ngày 31/10, tàu KN-467 của Chi đội kiểm ngư số 4 đã lai dắt tàu cá BĐ- 98658 TS về đến cảng Ba Ngòi ở phường Ba Ngòi, TP Cam Ranh (Khánh Hòa).
Sau một hồi cãi lý, người đàn ông thản nhiên dựng xe ngồi hút thuốc lá bỏ mặc “sự đời“.
Sau một hồi, cá sấu cuối cùng cũng gīết cɦết được con mồi và hài lòng với bữa ăn của mình.
Sau một hồi cự cãi, Tòng rút dao cắt cổ vợ khiến vợ gục tại chỗ và tử vong sau đó.
Sau một loạt đường chuyền ngắn xuất phát từ sân nhà, Văn Toàn chuyền bóng rất đẹp cho Walsh khống chế một nhịp, dứt điểm tung lưới Sài Gòn FC.
Sau một loạt thành tích của các địa danh vùng biển, vùng núi nổi tiếng, mới đây, có hai điểm đến của Việt Nam tiếp tục được vinh danh trong BXH các điểm đến hấp dẫn nhất châu Á của tạp chí Reader’s Digest (Mỹ).
Sau một lúc hỏi han, vợ cũ của chồng đưa tôi mảnh giấy nhàu nhĩ.
Sau một mùa bóng thành công, Sociedad tự tin sẽ cải thiện thành tích ở La Liga năm nay.
Sau một năm chung sống, cô dâu và chú rể chịu áp lực bởi cơm áo gạo tiền.
Sau một năm, mọi chuyện vẫn chưa được cải thiện.
Sau một năm ở bên nhau, tài tử đột ngột chia tay Trịnh Gia Du khiến nữ diễn viên mất nhiều thời gian mới nguôi ngoai tình cảm.
Sau một năm thành lập, năm 2017, WeFit có 5.000 khách hàng sử dụng hàng tháng, 600 đối tác ở Hà Nội và TP HCM, doanh thu đạt 700.000 USD.
Sau một ngày được can thiệp ECMO, hiện bệnh nhân không sốt, mạch, huyết áp ổn định, đang hỗ trợ thở máy.
Sau một ngày làm mệt nhọc như vậy, chị kiếm được chừng 200 nghìn đồng.
Sau một ngày rong ruổi, ông thường facetime cùng gia đình ở Việt Nam để người thân yên tâm.
Sau một pha căng ngang không thành công của tiền đạo Uzochukwu từ cánh này, đội chủ nhà được hưởng phạt góc.
Sau một số buổi tập tại Australia, HLV Mai Đức Chung đánh giá bước đầu về đối thủ, cũng như thông tin thêm về tình hình của đội tuyển nữ Việt Nam trước trận play-off lượt đi.
Sau một số rắc rối của Emerenc trong sự nghiệp, các tác phẩm của Emerenc không còn được đón nhận nhiệt tình như trước.
Sau một tai nạn trong quá trình bảo dưỡng định kỳ, K-222 đã được đưa vào dự trữ từ năm 1988.
Sau một tháng đưa sách mới vào sử dụng, nhiều phụ huynh, giáo viên đánh giá việc dạy, học môn Tiếng Việt "nặng và khó hơn" so với chương trình cũ.
Sau một tháng, tối nọ, Bối Bối thủ thỉ bên tai chị: “Mẹ ơi, tại sao mẹ không thể đón con sớm như các bạn?”
Sau một tháng (từ ngày 15/5 đến 14/6/2020) lực lượng Cảnh sát giao thông – trật tự, Công an TP.
Sau một thời gian, anh nhận thấy, loài chim này có khả năng thích ứng khá tốt với điều kiện khí hậu tại địa phương.
Sau một thời gian chúng tôi yêu nhau và kết hôn trong niềm vui hân hoan chúc phúc của mọi người.
Sau một thời gian dài cố gắng mà không đạt được gì, tôi quyết định cùng chồng đi khám thì bác sĩ nói nguyên nhân là do tôi.
Sau một thời gian dài đặt vấn đề đầu tư, Dự án dệt - nhuộm trị giá 350 triệu USD của Tập đoàn TAL (Hồng Kông), đề xuất đầu tư tại Khu công.
Sau một thời gian dài học tập và làm thêm đủ các công việc, Trần Minh đã tích lũy cho mình một vốn kiến thức và kinh nghiệm về kinh doanh để bắt đầu sự nghiệp.
“Sau một thời gian dài ngồi trên xe ô tô và tàu hỏa, khi tới nơi thì trời đã tối”, Vương Vũ nhớ lại.
Sau một thời gian dài, trẻ sống khép kín, không muốn giao tiếp với người khác khiến chúng trở nên sống nội tâm, thậm chí là gặp vấn đề về tâm lý.
Sau một thời gian điều trị, bệnh nhân đã được công bố khỏi bệnh ngày 9-6.
Sau một thời gian điều trị, với 3 lần xét nghiệm liên tiếp âm tính SARS-CoV-2, bệnh nhân được xác định khỏi bệnh và được cho xuất viện, trở về địa phương này vào ngày 10/4 bằng xe chuyên dụng.
Sau một thời gian đình trệ, ngoài sự chờ đợi để được giúp đỡ, các không gian sáng tạo cần phải nỗ lực tự tìm đường giải cứu chính mình.
Sau một thời gian giải cứu bằng việc bán sản phẩm tươi trực tiếp nhưng gặp phải khó khăn, nhiều rủi ro, mà lượng hàng bán ra không ổn định, sức mua chỉ được thời gian đầu.
Sau một thời gian khai thác sử dụng, hiện các hầm chui này có dấu hiệu xuống cấp, mặt đường bê tông xi măng bị hư hỏng, xuống cấp gây mất an toàn giao thông.
Sau một thời gian làm thuê, năm 1990, ông mở phân xưởng nhỏ chuyên đóng bàn ghế cho học sinh tại quê nhà.
Sau một thời gian làm việc, từ nhân viên học việc anh được bổ nhiệm vào vị trí quản lý kinh doanh tại tỉnh Đắk Lắk rồi Đắk Nông của tập đoàn tại Việt Nam.
Sau một thời gian lắng xuống, trào lưu “trà chanh” bắt đầu nhộn nhịp trở lại và đang có xu hướng trở thành món đồ uống “hót” của giới trẻ Sài Gòn trong những ngày hè này.
Sau một thời gian, ngoài việc tìm hiểu thêm trên mạng và kinh nghiệm của của mình, những bệnh nhẹ bà Thủy đều biết cách chữa.
Sau một thời gian nhận trang điểm chụp ảnh kỷ yếu, 9x quyết định ngừng và tập trung nâng cao tay nghề thông qua các tác phẩm độc, lạ.
Sau một thời gian nổi tiếng MXH, Ngân có nhiều lượt follow hơn.
Sau một thời gian nuôi thử nghiệm, từ hai năm nay mô hình nuôi thỏ thương phẩm của anh Hùng trở thành mô hình chăn nuôi điểm của đoàn thanh niên thị xã Hồng Lĩnh.
Sau một thời gian phải dừng hoạt động hoặc cắt giảm nhân sự vì không có hàng bán, bước vào tháng 5/2020, nhiều doanh nghiệp ngành môi giới bất.
Sau một thời gian phát triển nóng, gây ra nhiều hệ lụy trong đời sống xã hội, hoạt động kinh doanh đa cấp đã được siết chặt.
Sau một thời gian sinh sống và làm việc tại đây, tôi đã thử nghiệm tạo nên một loại bánh kết hợp hương vị của quê nhà New Zealand và Việt Nam.
Sau một thời gian, thấy cháu phát triển bình thường, không có biểu hiện gì khác nên tôi cũng đỡ lo hơn.
Sau một thời gian theo dõi, nắm bắt phương thức, thủ đoạn hoạt động của đối tượng, chiều 29-4, Công an quận Ngô Quyền đã đột kích, bắt quả tang Long đang bán hàng cho 3 con nghiện…
Sau một thời gian tìm kế mưu sinh, tháng 4/1994, ông quyết định mở cửa hàng cắt tôn khi nhận thấy sản phẩm tôn lợp rất phù hợp với nhu cầu dựng nhà của người dân và cho đấy là một cơ hội kinh doanh tốt.
Sau một thời gian tìm tòi học hỏi, Kiều Ni đã nhận ra rằng đây mới đúng là công việc phù hợp với bản thân.
Sau một thời gian trải qua lùm xùm và scandal, Trâm Anh của hiện tại đang có một cuộc sống hạnh phúc.
Sau một thời gian trì hoãn vì dịch bệnh Covid-19, có thể hiểu tâm lý háo hức xem bóng đá trở lại của các CĐV.
Sau một thời gian trường phát triển tốt, có nền móng vững chắc thì lãnh đạo tỉnh có thể rút ra.
Sau một thời gian truy nã, mới đây Cơ quan thi hành án Hình Sự Công an tỉnh Phú Yên đã vận động đối tượng truy nã phạm Thị Ngọc Oanh, sinh năm 1986, phường Hòa Hiệp Bắc, TX Đông Hòa ra đầu thú.
Sau một thời gian vắng bóng trong các cuộc thi ca hát, Thu Hòa mới đây đã trở lại sân khấu trong chương trình Biến hóa hoàn hảo và được gọi là bản sao của ca sĩ Hari Won khi thể hiện khả năng hát tiếng Hàn cực tốt.
Sau một thời gian vắng bóng vì sự suy tàn của cải lương, thời gian gần đây, NSƯT Kim tử Long đã trở lại với hàng loạt gameshow truyền hình, tới mức nhẵn mặt.
Sau một tuần tăng trưởng mạnh của Bitcoin, với mức giá gần đạt đỉnh 16.000 USD sau nhiều năm trời, giá Bitcoin đã có sự điều chỉnh nhưng nhanh chóng sau đó hồi phục trở lại trên mức 15.000 USD.
Sau một tuần trò chuyện, anh chị có buổi gặp mặt đầu tiên và sau một tháng, anh chị quyết định tiến tới kết hôn.
Sau một vài lần trao đổi, sẽ có một về mặt nạ ở Bavaria trong tương lai, báo Merkur.de báo cáo.
Sau một vụ tai nạn xảy ra từ thuở nhỏ, Yoon Hee mất trí nhớ và lạc mất chị gái.
Sau mùa đầu có nhiều biến cố, một Tottenham như Mourinho mong đợi đang hình thành.
Sau mùa dịch, các doanh nghiệp và nhãn hàng cũng cắt giảm chính sách quảng cáo, nên trong đợt sản xuất đầu tiên, tôi đành "thắt lưng buộc bụng" bỏ ra toàn bộ chi phí chứ không xin tài trợ.
Sau mùa giải 2010/11, tiền đạo người Anh rời Tottenham để chuyển đến Stoke City.
Sau năm 1945, năm 2020, lần đầu tiên, chúng ta hỗ trợ tiền cho người dân.
Sau năm 1980, anh chị gởi con học lớp luyện thi của tôi, càng thắt chặt tình thân.
Sau năm 2025, nhân sự của khối này còn 76 người.
Sáu năm ở Bayern, số 9 chứng minh vị thế bất khả xâm phạm của mình.
Sáu năm trở lại đây mình chuyển sang trồng cây Không khí và dứa Nam Mỹ, đây là 2 giống cây ít khi thấy chết mà chỉ thấy sinh sôi, lại dễ chăm sóc”.
Sau này, ai còn dám yêu, dám lấy, dám thuê người có khuôn mặt gớm ghiếc như thế”, một nick name khác bình luận.
Sau này, anh hóa thân vào nhiều nhân vật khác, nhưng số đông vẫn nhớ anh là An của Đất phương Nam.
Sau này, bà Tăng Học Mai mới nhận ra cách giáo dục sai lầm của mình và thay đổi.
Sau này bố mẹ mất đi mọi thứ vẫn là của các con hết thôi”.
Sau này bố mẹ nhất định sẽ quan tâm, chăm sóc còn nhiều hơn.
Sau này, chị được phân công về Công an Cần Thơ công tác, rồi chuyển lên Gia Lai, rồi chuyển ra Phú Thọ.
Sau này, chúng tôi mới biết đây là một phương thức điều tra theo kiểu moi dần thông tin như công an hỏi cung một cách rất khéo léo, nắm bắt thông tin gia chủ rất điêu luyện của cô.
Sau này có nhà, anh ta lại đứng tên một mình, coi tôi như thứ vứt đi.
Sau này, có những học viên ở xa không đến tận nơi được, vậy là chị mở thêm lớp làm bánh online.
Sau này đi học mới biết tiếng Pháp gọi là Garde Manger.
Sau này, hỏi chuyện một số người ở chân núi, thì hóa ra, đầu óc anh này không được bình thường.
Sau này, họ trở thành người nghiện rồi mới bị quản lý và quản lý sau cai.
Sau này khi bắt tay khởi nghiệp trở lại tôi tiếp tục thất bại, cũng phải thêm vài lần, và lần nào cũng “đau điếng”.
“Sau này khi nhìn lại, chúng tôi sẽ biết cách trân trọng hạnh phúc hiện tại hơn.
Sau nầy, khi sự hiện diện của quân đội Mỹ ngày một gia tăng ở Việt Nam, khu Dân Sinh là nơi hàng quân dụng thặng dư tràn ngập, món gì cũng có, trừ súng đạn.
Sau này mẹ già đi rồi, lúc ấy lại chẳng phiền đến mày hầu mẹ ấy chứ à.
Sau này, Mourinho còn khẳng định “Ronaldo thực sự” chính là Ronaldo de Lima chứ không phải CR7.
Sau này, ông đã đưa nghề sơn mài về làng.
Sau này ông Park đã có những chia sẻ với giới truyền thông rằng “Tuy tôi đã không thi đỗ.
Sau này, Phil Foden đã được gọi trở lại Tam sư, nhưng Greenwood thì không, và đó là sự thống nhất giữa Ole Solskjaer và Gareth Southgate, HLV tuyển Anh.
Sau này, San tìm thấy tình yêu mới bên cạnh một chàng trai trẻ và có một cái kết trọn vẹn sau nhiều thăng trầm và biến cố.
Sau này, sự nghiệp của “vị thánh” bảo trợ cho "mafia thương mại" ở Moscow cũng đã kết thúc: vào tháng 12 năm 1985, Boris Yeltsin thay thế Grishin làm Bí thư Thành ủy Moscow.
Sau này, tôi quen với một người đàn ông trong một lần đi chụp ảnh bìa cho tạp chí.
Sau này, tôi thường tự tay nấu các loại sữa hạt, vừa tốt cho dạ dày, vừa mang lại nhiều dưỡng chất tốt cho cơ thể”, Diễm My tiết lộ.
Sau này, viên phi công được dẫn giải về huyện, còn hai ông bà quen biết rồi có cảm tình với nhau.
Sau ngày tập luyện trong cơn mưa, các học trò của HLV Park Hang-seo lại phải đối mặt với nắng gắt vào chiều 23/8.
Sau ngày thứ 2 di chuyển vất vả, du khách có thể tìm đến biển xanh, cát trắng, nắng vàng ở Cù Lao Chàm để nghỉ ngơi trong ngày cuối cùng.
Sau ngày tuyên án, Al Emch, luật sư tại Charleston và là bạn của gia đình Bearse, chia sẻ: "Cô ấy thấy buồn và hối hận về sự việc.
Sau ngày xuất hiện của nhà khoa học Nga, Phủ Thủ Tướng triệu tập một cuộc họp trong vòng rất nhỏ, trong đó có mặt Konrad Porzner, Giám Đốc BND, và Volker Foersch, trưởng ban đặc trách những tình báo viên từ Nga.
Sau nghi lễ chính, có thể tổ chức các hoạt động văn hóa, văn nghệ phù hợp với điều kiện nhà trường và tâm lý lứa tuổi học sinh.
Sau nhập cảnh, toàn bộ hành khách, phi hành đoàn và các thành viên tổ y tế được đưa về điều trị, cách ly tại bệnh viện bệnh nhiệt đới Trung ương.
Sau nhiều cố gắng khắc phục, đến ngày 3-9-2018, Trường THPT Võ Chí Công được khánh thành và đưa vào sử dụng, phục vụ việc học tập cho con em 4 xã vùng cao H. Tây Giang (Tr’Hy, A Xan, Ch’Ơm, Ga Ry).
Sau nhiều đợt bão lũ liên tục, ngành nông nghiệp Đà Nẵng đang nỗ lực khắc phục thiệt hại và triển khai ngay sản xuất để đảm bảo vụ rau, hoa dịp Tết.
Sau nhiều đợt đi tham quan các mô hình nuôi thủy sản thành công trong nước, Chủ tịch UBND tỉnh Lê Trí Thanh cho rằng, để thích ứng BĐKH, quan trọng nhất là điều chỉnh các hoạt động nuôi phù hợp.
Sau nhiều giờ tìm kiếm, đến sáng ngày 2-5, lực lượng chức năng đã tìm thấy thi thể nữ sinh.
Sau nhiều giờ tìm kiếm, người thân phát hiện chị X. đã tử vong tại chòi canh rẫy của gia đình.
Sau nhiều lần chuyển với số tiền đặt cọc lên đến 650 triệu đồng nhưng vẫn không nhận được hàng, các anh N. và Đ. đã làm đơn trình báo lên cơ quan công an.
Sau nhiều lần đắn đo nhưng mấy người bạn “hùa vào” nói thông tin xây sân bay là chắc chắn chỉ là chuyện thời gian thôi, chị K đánh liều đi tìm hiểu đất Long Thành để mua.
Sau nhiều lần dời lịch hẹn, chúng tôi mới gặp được Đồng Đức Trọng tại văn phòng của Rakuna tại Khu đô thị Việt Hưng (Hà Nội).
Sau nhiều lần lựa chọn diễn viên nam chính cho Hậu duệ mặt trời, Song Joong Ki chính thức được gọi tên vào vai đại úy Yoo Shi Jin.
Sau nhiều lần thay đổi, hiện nay vốn điều lệ của công ty đạt trên 630 tỷ đồng.
“Sau nhiều lần trao đổi, đối tượng đã gửi cho gia đình nạn nhân một tấm ảnh có hình cháu bé.
Sau nhiều lần trùng tu, lần mới nhất vào năm 2009, đến năm 2012 hoàn thành, đưa vào sử dụng với sự tài trợ của một mạnh thường quân tại huyện Trà Cú với số tiền lên đến hàng chục tỷ đồng.
Sau nhiều mất mát và bi kịch trong đời, ngôi sao Hollywood thường xuyên được bắt gặp với hình ảnh lặng lẽ, u sầu ở đời thực.
Sau nhiều năm bế tắc trong việc xử lý “cục nợ” dự án đầu tư xây dựng bệnh viện (BV) Đa khoa quy mô cấp vùng 700 giường dang dở hàng chục năm qua, tỉnh Nam Định đã và đang tìm “lối thoát” mới cho dự án “tai tiếng” này.
Sau nhiều năm chỉ còn dấu tích, nhằm gìn giữ và bảo tồn nét đẹp truyền thống của quê hương, năm 2019, người dân làng Dương Liễu nay thuộc 2 xóm Trung Chính và De Đình, xã Trung Phúc Cường đã quyết định khôi phục tôn tạo giếng làng.
Sau nhiều năm, diễn viên Thụy Sĩ khó giữ được nét đẹp như xưa.
Sau nhiều năm hoạt động nghệ thuật thì nam ca sĩ cũng có được thành công nhất định rồi kết hợp với cả việc kinh doanh làm ăn có lãi cho nên anh đã trở thành đại gia của showbiz.
Sau nhiều năm không có số liệu, đến Tổng điều tra dân số và nhà ở năm 2019 đã thống kê được, trong đó tỷ lệ nữ tiến sỹ là 28% tổng số tiến sỹ, vượt chỉ tiêu đề ra đến năm 2020 (là 25%).
Sau nhiều năm làm công, một năm trở lại đây, Hoa bàn với Vịnh ở nhà bán hàng nông sản, tạp hóa cho người dân địa phương.
Sau nhiều năm làm hoa kiểng, anh Lộc đã tích lũy mua được 1,7ha đất lập trang trại hoa kiểng quy mô vào loại nhất nhì tại Làng hoa Sa Đéc.
Sau nhiều năm nỗ lực làm ăn, với phương châm “lấy ngắn nuôi dài”, anh đã tích lũy, có 9 ha đất trồng cà phê, cao su, hồ tiêu và điều.
Sau nhiều năm tìm hiểu, ông ta thấy rằng đậu này có khả năng ngăn ngừa sinh đẻ nhờ hóa chất m-xylohydroquinone.
Sau nhiều năm triển khai dự án, đã hỗ trợ cho hơn 1000 gia đình và trao các suất học bổng, hỗ trợ xây dựng công trình, hỗ trợ khác.
Sau nhiều ngày cắt đứt liên lạc với gia đình, bé T. bỗng trở về nhà trước sự bất ngờ của nhiều người thân.
Sau nhiều ngày lẩn trốn trong miền Nam, Mạnh đã tìm cách quay về Hà Nội.
Sau nhiều ngày ngửi thấy mùi lạ, lại không liên lạc được với khách trọ, chủ nhà buộc phải tự mở cửa vào, và thấy căn phòng toàn rác bẩn.
Sau nhiều ngày xét xử, sáng 29-5, TAND thị xã Cai Lậy (Tiền Giang) đã tuyên án 28 bị cáo trong vụ nổ súng, ném bình gas truy sát người tại tiệm cầm đồ Lê Thúy ở thị xã Cai Lậy.
Sau nhiều người đẹp, Ngọc trinh là cái tên tiếp theo bị CĐM lên tiếng về ngoại hình gầy đáng báo động.
Sau nhiều nỗ lực chữa cháy, lực lượng chức năng đã khống chế được ngọn lửa lây lan thêm.
Sau nhiều nỗ lực phòng chống, dịch tả lợn châu Phi ở Đắk Lắk đã tạm lắng, nhưng vẫn còn 9 địa phương có dịch bệnh chưa qua 21 ngày.
Sau nhiều pha kiến tạo cho đồng đội lập công, sẽ là hoàn hảo cho cựu cầu thủ SLNA để CĐV của anh có dịp chứng kiến pha ăn mừng ấn tượng kiểu siêu sao Ronaldo thể hiện.
“Sau nhiều tháng giới thiệu sản phẩm, tích cực thăm dò phản ứng của khách hàng, chúng tôi nhận thấy, đây là một thị trường rất tiềm năng.
Sau nhiều tin đồn xuất hiện nhiều tháng nay, thông báo về việc sáp nhập hai sàn thương mại điện tử Tiki và Sendo đã được đưa đến cơ quan quản lý, theo một nguồn tin từ Cục Thương mại điện tử & số.
Sau nhiều trận đấu căng thẳng và chỉ giải quyết thắng thua ở loạt luân lưu cân não, đấu trường Cúp QG cho thấy đã có giá nhiều hơn với nhiều đội bóng trước đây không mấy mặn mà.
Sau nhiều tuần thảo luận, hồi tháng 3 vừa qua, Thủ tướng Nhật Bản Abe Shinzo thông báo, ông và Chủ tịch Ủy ban Olympic Quốc tế (IOC) Thomas Bach đã nhất trí lùi thời điểm tổ chức Olympic Tokyo 2020 sang mùa hè năm 2021.
Sau những bước thăm dò, đánh tiếng, các tập đoàn sản xuất lớn sẽ có các bước đi cụ thể đầu tư vào Việt Nam.
Sau những chấn thương liên tiếp, Umtiti không có cơ hội cạnh tranh vị trí nơi đội hình 1 của đội chủ sân Camp Nou.
Sau những đồn đoán về tương lai, mới đây ngôi sao Saul Niguez của Atletico Madrid đã bất ngờ viết trên trang cá nhân: “Câu lạc bộ mới.
Sau những đóng góp vang dội cho làng âm nhạc và giải trí thế giới, Shakira được vinh danh bằng ngôi sao trên đại lộ danh vọng tại Hollywood.
Sau những giờ giao dịch im ắng ở phiên sáng, chứng khoán Trung Quốc đại lục chiều nay đã lên điểm và đóng cửa "xanh sàn".
Sau những giờ học, em còn tham khảo các tài liệu trên mạng.
Sau những giờ phút kinh hoàng buổi đầu, chính quyền nhà Lương lập tức có phản ứng đối phó.
Sau những giờ trượt điểm trước đó trong phiên giao dịch 29/5, chỉ số S&P 500 kịp hồi phục và đảo chiều tăng 0,5% lên 3.044 điểm.
Sau những kết quả trái chiều trong các cuộc chiến tranh với Hezbollah, IDF đã tìm cách cải tiến phiên bản Merkava IV để phù hợp với bối cảnh chiến đấu đô thị.
Sau những khó khăn ban đầu, chị Phượng đã thành công trong việc đem cây giống xạ đen (loại dược liệu quý ở vùng núi Tây Bắc) về trồng ở núi Cấm (ngọn núi cao nhất và nổi tiếng linh thiêng ở vùng Bảy Núi).
Sau những lần họp bàn, họ quyết định phải cử ra một người làm nhiệm vụ trông coi.
“Sau những lần khai báo thuế của Công ty Đường Dương, đơn vị cũng đã mời lên làm việc nhưng doanh nghiệp vẫn giữ chiêu bài "kinh doanh không có lợi nhuận" nên cơ quan thuế cũng đành “bó tay”?
Sau những Liverpool, Man City, PSG, Barca, MU, Bayern Munich thì Real Madrid là CLB mới nhất gia nhập cuộc đua chiêu mộ Kai Havertz.
Sau những lo lắng về nguy cơ mất đi miếng bánh thơm ngon Champions League, cả Chelsea lẫn MU đã có thể thở phào nhẹ nhõm.
Sau những năm tháng bôn ba, trải qua đủ thứ nghề, đặt chân đến kha khá vùng đất, nhiều người bỗng thèm một cuộc sống an yên, bình dị để tận hưởng nốt những tháng ngày còn lại.
Sau những ngày bị cô lập trong nước lũ, bệnh viện Đa khoa Lệ Thủy (huyện Lệ Thủy) hoạt động trở lại.
Sau những ngày làm việc mệt mỏi, ngôi nhà chính là nơi giúp cho mọi người hồi phục lại sức khoẻ thể chất lẫn tinh thần.
Sau những nhịp điều chỉnh như hiện tại, giá Bitcoin trong thời gian tới sẽ cần phải vượt được mốc giá 18.500 trước khi nghĩ đến các ngưỡng giá cao hơn.
Sau những ’phi vụ’ đình đám gắn liền với ’huyền thoại’ Bướm đại ngàn, lần này, cuộc đấu giá xoay quanh kei lan năm cánh trắng Thảo Chi.
Sau những phút giây phải tập trung cao độ, chúng tôi cũng đến được địa danh thác thùm thùm.
Sau những sóng gió và va vấp, Công Phượng lựa chọn lối sống riêng tư, tránh xa những ồn ào của dư luận.
Sau những tháng ngày học tập từ thực tiễn các mô hình, qua sách vở, Dũng trở về nhà sản xuất rau trên 2.000 m2 đất chuyển đổi từ rẫy cà phê của gia đình.
Sau những trải lòng về mối tình với Kiều Minh Tuấn, nữ nghệ sĩ cũng gửi lời cảm ơn đến bạn bè, đồng nghiệp và khán giả đã quan tâm và chúc phúc.
Sau những vai diễn thành công trong Hậu duệ mặt trời, Tiếng sét trong mưa, Bán chồng… Cao Thái Hà đảm nhận vai Phấn, một vai có số phận gần giống với Thúy Vân trong "Truyện Kiều" của Nguyễn Du nhưng ở thời hiện đại.
Sau nỗi thất vọng trên, Ronaldo đứng dậy mạnh mẽ với 10 bàn trong chín trận năm 2013 khi lên tuyển, bao gồm cả cú hattrick đầu tiên trong màu áo Bồ Đào Nha.
Sau nỗ lực điều tra thất bại, giới chức địa phương quyết định đăng tải thông tin về túi vàng để tìm kiếm chủ sở hữu.
Sau nửa năm lăn lộn khắp các ngõ ngách vẫn không tìm được mảnh đất ưng ý, hai vợ chồng tôi bắt đầu nản chí thì vận may lại đến.
Sau nửa tháng, chị cho thêm rau củ vào và 10 ngày sau nữa mới cho thêm cá vào bữa ăn dặm của con.
Sau pha ghi bàn vào lưới Quảng Nam, nhiều fan đã ngờ ngợ khi Văn Thanh nhắm mắt, chắp tay ngẩng mặt lên trời như cầu nguyện.
Sau pha ngã lăn vài vòng, Văn Thanh đã nổi nóng vì cú đá sau của Văn Hạnh.
Sau phát biểu của Conte, nhiều nguồn tin uy tín ở Italia khẳng định Inter Milan sẵn sàng sa thải HLV này.
Sau phiên chất vấn chiều nay (9/11), Uỷ ban Thường vụ Quốc hội tiến hành phiên họp, cho ý kiến về công tác nhân sự, trong đó có việc trình Quốc hội phê chuẩn bổ nhiệm nhân sự Thống đốc NHNN Việt Nam thay ông Lê Minh Hưng.
Sau phiên tòa, Thẩm phán Trương Việt Toàn đi qua hàng ghế của bị cáo để về phòng làm việc và tại đây, ông có bắt tay cựu Chủ tịch UBND TP Hà Nội.
Sau ĸʜi viết giấy này, hai bên thống nhất hủy 11 giấy vay trước đó.
Sau quãng nghỉ dài, các đối thủ chung bảng G của đội tuyển Việt Nam tại vòng loại thứ 2 World Cup 2022 khu vực châu Á, đã và đang rục rịch trở lại, chuẩn bị cho loạt trận trước mắt.
Sau quãng thời gian này, Văn Hậu sẽ được quyền trở về nhà và tập trung để thi đấu cho CLB Hà Nội.
Sau quả tạt bóng bên cánh phải, anh thoải mái đánh đầu trong tư thế không ai kèm.
Sau quả tạt của Mai Xuân Quyết từ cánh phải, Rafaelson Bezerra Fernandes dứt điểm trong vòng cấm của Hà Tĩnh.
Sau quá trình điều tra, Công an TX Kỳ Anh phối hợp với Công an tỉnh Quảng Trị, Công an tỉnh Khánh Hòa bắt giữ Nam tại 1 khách sạn ở TP Đông Hà, tỉnh Quảng Trị.
Sau quá trình kiểm đếm, lãnh đạo Tổng Cục Quản lý thị trường cho biết, tổng kho hàng có 237 chủng loại hàng hóa với tổng số 158.014 đơn vị sản phẩm.
Sau quá trình thở gắng sức, bệnh nhân bị mệt cơ nên chúng tôi đã đặt ống nội khí quản và bổ trợ thở máy", BS Giang cho biết.
Sau quá trình tìm hiểu, anh Khải đã hỏi mua 2 ki lan phi điệp đột biến 5 cánh trắng Phú Thọ với giá 5 triệu đồng/ki về trồng thử.
Sau quá trình uốn nắn, chăm sóc kỹ lưỡng cây sẽ được ghép hoa giấy đủ màu: trắng, vàng, đỏ, hồng, cam,…
Sau quá trình vận động, thuyết phục và cương quyết, công an can thiệp để ông Qua được đưa đến bệnh viện đa khoa Quảng Ngãi cấp cứu, trong tình trạng bị chém nhiều nhát vào nhiều vị trí trên thân thể.
Sau quá trình xem xét, kiểm kê và xác nhận, nhân viên ngân hàng đã đổi số tiền 3.125 tệ thành tiền mới cho bà Lý.
Sau quá trình xử lý, các đơn vị này đã chấp hành nghiêm túc, số tiền đã nộp đủ vào kho bạc Nhà nước, đã chấp hành dừng sản xuất, chuyển đổi mục đích sử dụng sản phẩm.
Sau rất nhiều cố gắng của bản thân các em bé thì giờ đây chị Mai đã có thể ôm trọn 2 em bé song sinh Nguyễn Bảo Phong và Nguyễn Bảo Long trong vòng tay hạnh phúc.
Sau rất nhiều lần "đứng ngoài" cuối cùng đội trưởng CLB Hà Nội cũng được góp mặt trở lại tại ĐTQG.
Sầu riêng luôn là món ăn hấp dẫn với mọi người không chỉ chứa đựng những múi thịt ngon ngọt, thơm béo, mà còn bắt mắt với màu vàng ươm.
“Sầu riêng trong vườn đã bước sang năm thứ 10, cho trái đều đặn.
Sau sắc lệnh của Tổng thống Trump về việc tạm thời gia hạn các trợ cấp thất nghiệp, nhà kỳ vọng Quốc hội cuối cùng sẽ thống nhất về một kế hoạch chung: Đảng Dân chủ muốn một đợt gia hạn tới hết tháng 1/2021.
Sau Sài Gòn FC, thì Sl Nghệ An trở thành “nạn nhân” thứ hai của đội hạng nhất Bà Rịa - Vũng Tàu (BR-VT) ở Cúp Quốc gia.
Sau “sản xuất” thì phát triển “sản phẩm” chính là yếu tố tiếp theo Thiên Long đặc biệt chú trọng.
Sau scandal trốn thuế cùng những ồn ào tình cảm, đây là lần đầu tiên phạm Gia thể hiện tâm trạng chán chường, buồn bã.
Sau sinh con, vợ tôi bỏ nghề, lui về chăm sóc tổ ấm.
Sau sinh, mình không giảm cân nào, béo tròn và nặng nề bền vững từ năm 2008 đến tận năm 2019.
Sau sinh rồi cũng đến lúc phải đi làm lại.
Sau sự cố trên chiếc hatchback đã bị biến dạng sau vụ nổ, tất cả cửa kính vỡ toang.
Sau sự dịch chuyển nhà máy từ Trung Quốc sang Việt Nam của Hanwha, Yokowo, Shuafu trong quý II/2019, dòng vốn FDI chảy vào Việt Nam đã chậm lại những tháng cuối năm 2019 do lo ngại ảnh hưởng của chiến tranh thương mại Mỹ - Trung.
Sau sự khởi đầu ấn tượng ở Bayern và cùng Pháp vô địch World Cup 2018, Tolisso đã dính một chấn thương nặng và đây có thể là lý do khiến anh phần nào sa sút.
Sau sự kiện, Cộng đồng tiêu dùng nông nghiệp sạch sẽ được hình thành và lan tỏa trong cả nước.
Sau sự kiện trên, hai người đã tiến hành một số cuộc gặp khác, nhưng không đạt được tiến triển đáng kể.
Sau sự ra đi của em gái, Keenu Reeves đã sửa nhà thành phòng bệnh và thường xuyên quyên góp phần lớn cát xê của mình cho bệnh viện ung thư.
Sau sự thành công của Harry Potter, nghiệp viết của Rowling tiếp tục gặt hái thành công với tiểu thuyết The Casual Vacancy (Khoảng trống) vào năm 2012 và một series giật gân dưới bút danh “Robert Galbraith”.
Sau sự vào cuộc của các đơn vị chức năng, Huấn "hoa hồng" phải thừa nhận sách của mình là ấn phẩm "chui", vì học hành hạn chế, thiếu hiểu biết nên đã mắc sai lầm.
Sau sự việc 83 giáo viên sử dụng văn bằng, chứng chỉ giả tại TP HCM bị phát hiện, không ai dám chắc thực trạng này có diễn ra ở các cơ sở khác hay không.
Sau sự việc khách Anh nhiễm Covid-19 từng trú lại phố Tây phạm Ngũ Lão, chính quyền địa phương vẫn chưa có kế hoạch phong tỏa con phố luôn có đông người nước ngoài lui tới này.
Sau sự việc này, đã có đơn tố cáo vợ chồng ông Lẫm, bà Quyết lạm dụng tín nhiệm vay tiền của họ từ năm 2013 nhưng chưa trả.
Sau sự việc này họ cũng đã rút kinh nghiệm.
Sau sự việc trên, cô Giang tìm hiểu được biết sự việc trên xảy ra là do một bạn học sinh trong lớp đã lên một nhóm trên Facebook, gửi ID và mật khẩu cho nhóm để nhóm này vào phá lớp.
“ Sau sự việc xảy ra, gia đình tôi đã báo chính quyền xã và công an vào cuộc.
Sau tập 1+2 với loạt trải nghiệm ở Phú Quốc, Quang Vinh đã tung vlog phần mới nhất tại đất mũi Cà Mau, đồng hành với “hoàng tử sơn ca” trong chuyến đi này là diễn viên Duy Luân.
Sau tất cả, Messi là một trong những người chuyền bóng vĩ đại nhất mà bóng đá từng chứng kiến.
Sau tất cả những gì Messi đã làm cho CLB trong suốt 2 thập kỷ qua, thật đáng tiếc khi họ đã vặn vẹo và không đáp ứng mong muốn của cậu ấy.
Sau tháng ngày chật vật với việc đổi osin, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được người phù hợp.
Sau thành công của Ranger Wildtrak X 2020, Ford đã đem phiên bản nâng cấp của mẫu xe này trở lại “Xứ sở Kangaroo” với nhiều cải tiến ở cả nội và ngoại thất.
Sau thành công lớn nhất trong sự nghiệp diễn xuất, Reese Witherspoon đối mặt với một trong những biến cố lớn nhất trong đời khi ly dị chồng và phải nuôi 2 con nhỏ.
Sau thành công với vai trò ca sĩ khi được đông đảo khán giả yêu thích và nhiều bài hát được biết đến, Lý Hải chuyển sang lĩnh vực phim ảnh và là đạo diễn của loạt series ăn khách “Lật mặt” đạt doanh thu ở mức kỷ lục.
Sau thất bại đó, Văn Anh về làm việc ở một cơ quan hành chính của tỉnh Bắc Ninh.
Sau thất bại thảm hại 1-6 trước Tottenham, những tiếng xì xào ở phòng thay đồ đã bắt đầu vang lên, những dấu hỏi về năng lực thực sự của Ole Solskjaer cũng nhiều và lớn hơn.
Sau thất bại trước Australia, HLV Akira Nishino của U23 Thái Lan nói: “Chúng tôi đã khởi đầu tuyệt vời, các cầu thủ của tôi cố gắng chơi như thế trong suốt 90 phút.
Sau thất trận hoà trước Southampton, MU hành quân đến sân của Crystal Palace với nhiệm vụ buộc phải giành chiến thắng để nuôi hy vọng vào Top 4. Trong chuyến làm khách tại Selhurst Park, HLV Solskjaer đã thực hiện 2 sự điều chỉnh ở đội hình ra sân.
Sau The Abyss, nhà làm phim có thêm kinh nghiệm để thực hiện Titanic (1997) và hiện là Avatar 2. Ảnh: Forbes.
Sau thiệt hại do đợt lũ đầu năm, các lồng nuôi cá chiên, cá trắm của anh Đỗ Văn Kỳ, thôn Độc Lập, xã Đạo Đức, huyện Vị Xuyên đang đi vào ổn định, cá phát triển đều.
Sáu thị trưởng kêu gọi quốc hội ngăn Tổng thống Donald Trump triển khai lực lượng liên bang đến các thành phố, cho rằng sự hiện diện của lực lượng này làm căng thẳng leo thang.
Sau thời gian ảnh hưởng bởi Covid-19, tỉnh Hà Tĩnh hiện có nhiều chính sách hỗ trợ khôi phục kinh doanh, hoạt động du lịch để thu hút du khách tới thăm quan, trải nghiệm dịp Hè.
Sau thời gian chờ đợi, nếu quyết định vẫn như cũ, hai bên sẽ đến nhận các loại giấy tờ, thủ tục cần thiết để kết thúc hôn thú.
Sau thời gian cố định, lãi vay dao động từ 9,3% đến hơn 11%/năm.
Sau thời gian dài đàm phán, MU đã thiên về lựa chọn Antero Henrique, theo tiết lộ của The Independent- nhật báo uy tín tại Anh.
Sau thời gian dài giao dịch "nhùng nhằng" với biên độ thấp, phiên sáng 24/7, thị trường chứng khoán Việt Nam đã chìm trong "biển lửa".
Sau thời gian dài miệt mài tìm cách chữa bệnh, dần dần, cả Giang và gia đình đều đón nhận sự thật một ngày nào đó, chút ánh sáng ít ỏi trong đôi mắt của con gái sẽ biến mất.
Sau thời gian dài ở nhà, nhiều học sinh đã tăng cân, tăng chiều cao, đồng phục trước đây không thể mặc vừa.
Sau thời gian dài tìm hiểu, ông mua 3 máy nổ có công suất lớn và thuê gia công thân vỏ để sản xuất 3 chiếc phà vận tải hàng hóa trên bến đò Kon Gung.
Sau thời gian dài úp mở về chuyện tình cảm, ngày 8/3 vừa qua, Á hậu Thúy Vân khiến nhiều người chú ý khi khoe bức ảnh đeo nhẫn kim cương ở ngón áp út như gián tiếp xác nhận là "hoa có chủ".
Sau thời gian dài "vắng bóng", thảm họa mạng Trần Đức Bo bất ngờ trở lại với ngoại hình lạ hoắc, bị cộng đồng mạng đặt dấu hỏi cho việc can thiệp dao kéo.
Sau thời gian dài vắng mặt, McTominay đã dần bình phục và HLV Solskjaer xác nhận anh có thể ra sân trong trận đấu gặp Watford cuối tuần này.
Sau thời gian đào tạo, sẽ tuyển chọn một lần nữa và đại diện nước ngoài sang Việt Nam sàng lọc thêm một lần trước khi người lao động ra nước ngoài.
Sau thời gian điều trị, 2 công dân Việt Nam trở về từ Indonesia không còn triệu chứng sốt, ho hay khó thở.
Sau thời gian điều trị, bệnh nhân cho kết quả âm tính và được ra viện.
Sau thời gian đợi 1 mất 1 còn vẫn không thấy đâu, N.T lại tiếp tục nhắn hỏi: ’Chưa chuyển khoản à bạn ơi’.
Sau thời gian giãn cách xã hội, các này đang được các chủ đẩy nhanh tiến độ thi công nhằm đảm bảo kế hoạch đề ra.
Sau thời gian giãn cách xã hội, nhiều tỉnh miền Trung đã cho phép người dân, du khách tắm biển, hàng loạt nhà hàng, quán ăn trở lại kinh doanh.
Sau thời gian làm việc, họ có thể về nhà", ông Phong nhận định.
Sau thời gian nghị án, HĐXX quyết định tuyên phạt phạm Ngọc Đức 10 năm tù về tội gíêt người.
Sau thời gian nghỉ ngơi để lên kế hoạch tiếp tục vào miền Trung giúp đỡ người dân thì chuyến đi lần này giọng ca “Giấc mơ tuyết trắng” đã được ông xã đồng hành cùng.
Sau thời gian tạm ngưng hoạt động để phòng chống dịch Covid-19, tối nay, tiểu thương và khách du lịch đến chợ đêm Phú Quốc (Kiên Giang) đón tin rất vui.
Sau thời gian tập huấn ngắn ở Đà Nẵng, và trải qua chỉ một tuần làm việc thực tế, chị đã trở thành giảng viên chính, đứng lớp để truyền đạt kiến thức, kỹ năng phòng, chống bạo lực cho người khuyết tật trên địa bàn các tỉnh miền Trung.
Sau thời gian theo dõi Tân, các trinh sát Phòng Cảnh sát Hình Sự phát hiện được quy luật của hắn.
Sau thời gian tiếp nhận hồ sơ và phỏng vấn, ngày 20/7, Grab Ventures Ignite (GVI) và đại diện các startup xuất sắc đã có buổi gặp mặt mở đầu chuỗi bootcamp kéo dài 5 ngày từ 20/7 đến 24/7 tại TP.
Sau thời gian tìm hiểu hai người quyết định tiến đến hôn nhân.
Sau thời gian tìm kiếm trong vô vọng, chị Thuận được dẫn đến nhà chị Khải.
Sau thời gian trầm lắng, thị trường bán lẻ đã sôi động trở lại với các chương trình kết nối cung cầu, kích cầu tiêu dùng từ các nhà phân phối lớn.
Sau thời gian ưu đãi, các khoản vay hơn 5 tỷ đồng được hưởng lãi suất 10,8%/năm.
Sau thời gian ưu đãi, mức lãi suất cho vay được điều chỉnh cộng biên độ chỉ từ 3,2%/năm.
Sau thời gian vắng bóng, Hà Nội II Watabe đã quay trở lại với dàn cầu thủ trẻ tài năng sau khi địa phương này tìm được nguồn kinh phí mới.
Sau thời gian yêu đương, họ đính hôn và làm đám cưới ở một bảo tàng nghệ thuật tại Connecticut".
Sau thông báo trên, giá cổ phiếu của Bayer vốn được niêm yết trên chỉ số DAX ở thị trường chứng khoán Frankfurt, đã tăng gần 6%, lên 74,06 euro.
Sau thông tin hẹn hò Zac Efron, cô bị so sánh với Vanessa Hudgens - bạn gái cũ của tài tử 33 tuổi - vì cả hai cùng tên.
Sau thông tin này, giá trị cổ phiếu của TSMC tăng mạnh.
Sau thông tin về giấy phép hoạt động ngân hàng số, cổ phiếu Singtel bật tăng 5,6% trong phiên giao dịch sáng 7/12, trái lại cổ phiếu của cả ba ngân hàng lớn niêm yết tại Singapore đều đi xuống.
Sau thứ 2, các ứng cử viên gồm Bộ trưởng Thương mại Anh Liam Fox, Quốc vụ khanh phụ trách Thể thao, Văn hóa và Di sản Kenya Amina C. Mohamed và ông Mohammed Maziad Al-Tuwaijri của Saudi Arabiaal-Tuwaijri đã bị loại khỏi cuộc đua.
Sau thứ 6, con giáp này chỉ cần 2 ngày cuối tuần cũng xoay chuyển toàn bộ cục diện tài chính.
Sau thương vụ cách đây 2 năm, CTCP Đầu tư Phan Vũ, một doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực thi công cọc nền móng và bê tông đúc sẵn, tiếp tục là cổ đông lớn nhất sở hữu 51% cổ phần.
Sau thương vụ kỷ lục giữa KEB Hana Bank và BIDV, đang có thêm những kế hoạch tăng vốn bằng các phương án phát hành riêng lẻ cho đối tác chiến lược nước ngoài.
Sau tia hy vọng nhỏ nhoi đó, gia đình lại đưa ông đi chữa khắp nơi song không mang lại kết quả.
Sau tiếng còi khai cuộc, U21 SLNA là đội nhập cuộc tốt hơn với nhiều pha tấn công đa dạng, bài bản khiến U21 Nam Định phải lùi về phần sân nhà chống đỡ.
Sau tiểu phẫu, sức khỏe còn yếu, nhưng Thủy Tiên tự mình khảo sát nhiều vùng hạn mặn vì muốn 9 tỷ đồng cô kêu gọi quyên góp cho bà con miền Tây được dùng hiệu quả nhất.
Sau tin đồn với bạn diễn Lupita Nyong’o và thời gian ngắn hẹn hò nữ diễn viên Kiki Layne năm 2019, anh vẫn độc thân và được nhiều phái đẹp yêu thích.
Sau tình huống này, người phụ nữ đã chặn đầu ô tô để yêu cầu tài xế xuống nói chuyện.
Sau tối đa 24 tháng (mốc thời gian để doanh nghiệp có thể ổn định hoạt động, thậm chí chỉ 6 hay 9 tháng) được thụ hưởng dịch vụ giá rẻ, các start-up được khuyến khích rời đi và nhường chỗ cho các start-up cần được hỗ trợ hơn.
Sau tôi mang cái ghế đó về tặng cho bố mẹ đẻ ở quê, chẳng phải nói bố mẹ tôi sướng rơn vì nhận được món quà ý nghĩa của con gái tặng.
Sau tôi mới biết là vợ nó quản lý tiền nên nó làm gì có, nó cũng có dám nói cho vợ biết là ngày xưa cưới vay chị gái 200 triệu đâu.
Sau trận đấu, chủ nhân của chú gà chọi bị thua độ người Hưng Yên kia quyết định hỏi mua lại bằng được chú gà Thần kê và mẹ của chú gà.
Sau trận đấu, HLV Lampard khẳng định không có vấn đề nào giữa các cầu thủ: "Chuyện này đã được xử lý trong phòng thay đồ, không có vấn đề gì cả.
Sau trận đấu, HLV Lê Huỳnh Đức đã thẳng thắn trả lời câu hỏi của phóng viên về việc học trò có thể đã sợ Tiến Dũng khi thủ thành này thường bắt 11m rất hay.
Sau trận đấu, HLV Naruphol Kaenson đã phải đứng ra xin lỗi những người hâm mộ nước nhà.
Sau trận đấu này, Liverpool sẽ chính thức được trao chiếc cúp vô địch Premier League.
Sau trận đấu ngày 23/12, cả 2 đội bước vào trận đấu thứ 2 để HLV Park Hang-seo có những thử nghiệm và đánh giá cuối cùng.
Sau trận đấu, nhiều nghi vấn được các phóng viên đặt ra, rằng “Có phải Becamex Bình Dương buông xuôi cúp Quốc gia để sớm trở lại cho tập trung cho V-League?”
Sau trận đấu, ông thầy Hàn Quốc đã chia sẻ nhiều nỗi lòng của mình với giới truyền thông rằng TP.
Sau trận đấu, Sterling đã trở thành đề tài chế giễu của những CĐV trên mạng xã hội.
Sau trận đấu, tiền đạo 39 tuổi người Thuỵ Điển tuyên bố trên : “Tôi đã rất khao khát được thi đấu ở trận derby và cuối cùng ghi được 2 bàn thắng.
Sau trận đấu trên sân khách với UAE, tôi nghĩ Malaysia sẽ là đội tuyển khó nhằn nhất trong số 3 đối thủ của Việt Nam tại vòng loại World Cup.
Sau trận đấu với đối thủ đến từ Tây Á, HLV Akira Nishino của đội bóng đất Chùa Vàng tiếp tục lên gân cho các học trò.
Sau trận đấu, Xuân Trường đã có những chia sẻ về việc HAGL bỏ lỡ nhiều cơ hội ghi bàn.
Sau trận giao hữu với Aston Villa, MU sẽ chính thức bước vào mùa giải Ngoại hạng Anh 2020-21 với cuộc tiếp đón Crystal Palace vào ngày 19/9 (giờ Việt Nam).
Sau trận hòa 1-1 trước Hà Nội FC tại vòng 9, HLV SHB Đà Nẵng, Lê Huỳnh Đức đã dành nhiều lời ngợi khen cho cậu học trò cưng và tiến cử Văn Long cho HLV Park Hang Seo.
Sau trận hòa quả cảm trên sân Tottenham, Chính chòe đã liên tiếp mang về hai chiến thắng, mới nhất là trận thắng 3-1 trên sân nhà trước Burnley.
Sau trận lượt đi này ít ngày, 2 đội sẽ tái ngộ nhau trong trận lượt về trên sân Cẩm Phả (Quảng Ninh) vào ngày 11/3 tới đây.
Sau trận thắng Basaksehir, HLV Solskjaer có nhắc tới Van de Beek và Edinson Cavani, 2 tân binh được đá chính.
Sau trận thắng của SLNA trước Hà Nội FC, chuyên gia Vũ Mạnh Hải đánh giá rất cao Phan Văn Đức và thủ môn Văn Hoàng của đội bóng xứ Nghệ.
Sau trận thắng HAGL, HLV trưởng Than Quảng Ninh Phan Thanh Hùng tiến cử học trò Dương Thanh Hào cho HLV Park Hang Seo: “Dương Thanh Hào đã làm với tôi ngót nghét 10 năm, hiện nay phong độ tốt hơn trước, mong đội tuyển cho Hào cơ hội.
Sau trận thua 2-3 trước Hải Phòng, đã có những nghi ngờ liên quan tới sai lầm của trung vệ ngoại binh Emmanuel Tony Agbaji.
Sau trận thua Hà Nội trên sân Thống Nhất tối 24/7 tại vòng 11 LS V-League, CLB TPHCM tuyên bố sắp có văn bản gửi đến VFF để chấn chỉnh công tác trọng tài, đặc biệt là kiến nghị thay trưởng Ban trọng tài, ông Dương Văn Hiền.
Sau trận thua trước Liverpool, HLV Jose Mourinho đã lên tiếng bảo vệ chiến thuật của mình.
Sau trận thua trước West Ham, Chelsea đã kịp thời đứng dậy và giành chiến thắng 3-0 trước Watford.
Sáu trường hợp tiếp xúc với bệnh nhân số 45 đều được cách ly tại bệnh viện đa khoa tỉnh Bình Phước.
Sau tuyên truyền, Cục sẽ chỉ đạo các đội kiểm tra quyết liệt từng cửa hàng, cơ sở kinh doanh quyết không để thuốc lá lậu bày bán “tự do” trên thị trường.
Sau UAE, giờ đến lượt đội tuyển Việt Nam nhập tịch một thủ môn đến từ CH Czech.
Sau va chạm giao thông, vợ chồng này xuống xe giải quyết thì bất ngờ bị các đối tượng ập đến khống chế đưa lên 2 ôtô khác nhau chở đi.
Sau vài lần chuyển việc, Kỳ Hoa cho rằng bản thân rất may mắn vì khi chưa có bằng tốt nghiệp trong tay cũng được ký hợp đồng chính thức, có lương ổn định, hơn nữa là danh chính ngôn thuận để đi làm.
Sau vài mùa bóng làm trợ lý cho các chiến lược gia lão làng như Joachim Fickert và Nguyễn Kim Hằng rất nhiều lần sau đó anh trở thành “cascaduer” được chỉ định thay cho chiếc ghế HLV trưởng đội An Giang (thay Nguyễn Châu Hồng, Nguyễn Kim Hằng,.
Sau vài ngày biến động, giá vàng hiện vẫn duy trì ở mức trên 2.000 USD/ounce.
Sau vài ngày, mắt của trẻ sẽ bình thường.
Sau vài ngày mưa giảm, dự kiến khoảng 5/11, các tỉnh Bắc và Trung Trung Bộ lại đón một đợt mưa to đến rất to và dông.
Sau vài ngày tìm hiểu, có đủ thông tin chỗ ở của tình địch rồi em tìm tới tận nơi.
Sau văn bản đề nghị này, ngày 28.2, nhiều tỉnh/thành đã ra quyết định điều chỉnh lịch học của học sinh theo hướng mà Bộ Giáo dục và Đào tạo đề xuất.
Sau việc này, rất nhiều bà con đã rất muốn liên kết, muốn làm vùng trồng, hợp tác với T&T.
Sau vòng 7, MU của Solskja thấy mình ở vị trí thứ 15, với khoảng cách so với nhóm xuống hạng (6 điểm) gần hơn là ngôi đầu (12 điểm).
Sau vòng đấu thứ 4 của giai đoạn 2 V.League 2020 thì nhóm A đã tách tốp, Viettel, Hà Nội, Sài Gòn và Quảng Ninh dẫn đầu, tranh màu huy chương.
Sau vô tình em bắt được hắn nhắn tin tình tứ kiểu nhớ thương với ả, em mới ớ người điều tra ra.
Sau vụ ẩu đả Duy trở về nhà và đến tối có biểu hiện chóng mặt, nôn ói.
Sau vụ bắt giữ Đoan Trang, Ngoại trưởng Cộng hòa Séc Tomáš Petříček đã nhắc lại trên của mình rằng bà Đoan Trang đã được trao giải thưởng Homo Homini vì lòng dũng cảm và các đóng góp trong việc bảo vệ nhân quyền.
Sau Vườn sao băng 2018, Vương Hạc Đệ tiếp tục thủ vai nam chính trong Tương dạ 2 và Liên Đại Tây Nam của chúng ta.
Sau vụ tai nạn này, tài xế điều khiển chiếc xe container đã chui từ cabin xe ra nhưng may mắn là người không bị thương tích nào nghiêm trọng.
Sau vụ tai nạn, tài xế điều khiển chiếc ô tô khách đã xuống xem xét tình hình trong khi người lái chiếc Audi vẫn ngồi yên trên xe.
“Sau vụ thu hoạch này, tôi vừa nuôi cá thương phẩm, vừa bán con giống, hy vọng lợi nhuận trong thời gian tới sẽ cao hơn”, ông Nam dự tính đầy phấn khởi.
Sau vụ việc, phó Tổng thống Afghanistan đã lên tiếng trấn an dư luận và cam kết vẫn sẽ tiếp tục hoạt thành các công việc chính trị của mình như trước đây.
Sau vụ việc, tài tּử bị mất hàng loạt hợp đồng quảng cáo, show truyền hình và bị công chúng đòi "tống cổ" khỏi ngành giải trí.
Savannah college of Art and Design (Trường nghệ thuật và thiết kế Savannah – Top 3 đại học tốt nhất ngành hoạt hình) là ngôi trường mà Vũ lựa chọn với giá trị học bổng 1.7 tỉ đồng cho 4 năm học.
Sà vào những đôi quang gánh bên đường, chúng tôi nếm đủ thứ đặc sản của Hội An, từ xí mà, hoành thánh cho tới cao lầu.
Sazae-san được chuyển thể từ series truyện tranh của tác giả Machiko Hasegawa, xuất bản lần đầu tiên trên tờ báo địa phương Fukunichi Shinbun vào năm 1946.
SCB được hợp nhất vào năm 2011 từ ba ngân hàng Đệ Nhất (Ficombank), Việt Nam Tín Nghĩa (TinNghiaBank) và Sài Gòn (SCB) đều có trụ sở tại TP.
Schannel là một kênh YouTube khá nổi tiếng với 2,6 triệu lượt đăng ký theo dõi.
SC Heerenveen có mong muốn giữ Văn Hậu về mặt chuyên môn nhưng không thể đáp ứng mặt cho một cầu thủ trẻ ở dạng tiềm năng do ảnh hưởng của đại dịch.
Scholes: ‘MU đã có thể giành 6 chức vô địch Champions League’
Scholes thi đấu cho MU từ năm 1993 cho đến 2011, khi anh quyết định giải nghệ.
Schopenhauer nói: "Người khôn ngoan là người sẽ không bị lừa dối bởi những hiện tượng bề ngoài, anh ta thậm chí còn dự đoán trước được chiều hướng thay đổi của mọi thứ."
Schwartzman là người Argentina đầu tiên tranh tài ở ATP Finals kể từ khi Juan Martin del Potro góp mặt năm 2013.
SCIC chào bán theo hình thức cả lô, tức là chỉ duy nhất một nhà bỏ giá cao nhất sẽ là người được mua toàn bộ lô cổ phần này.
SCIC cũng từng có thời gian quản lý vốn và quản lý Jetstar, với sự hợp tác của cổ đông nước ngoài.
“SCIC và Vietnam Airlines đang chờ tín hiệu từ các cơ quan có thẩm quyền để triển khai.
Scott Eastwood là con trai của tài tử gạo cội Clint Eastwood.
Scott McTominay, 7 điểm: Được giao nhiệm vụ theo kèm Neymar ngay từ đầu, cầu thủ người Scotland kiên trì với nhiệm vụ của mình và dần có được thoải mái sau khởi đầu căng thẳng.
“Scott và Fred chơi cặp với nhau rất ăn ý và hiệu quả.
SeABank, NamABank cũng đã gửi hồ sơ lên HoSE.
Sean Penn sinh năm 1960, là diễn viên kiêm đạo diễn nổi tiếng người Mỹ.
Sebastian Abreu ký hợp đồng với Boston River vào tháng 7/2019 trong vai trò cầu thủ.
Sẽ chẳng bao giờ vui nếu bạn không thắng một trận đấu.
Sẽ chẳng bất ngờ nếu U23 Việt Nam tiến xa ở giải đấu và giành 1 trong 3 suất tham dự Olympic 2020.
Sẽ chẳng có gì đau hơn nữa khi mà người ta biết rằng đó là lần cuối cùng hai người được gặp nhau, rồi sau đó phải cách xa mãi mãi.
Sẽ có 2 vòng đấu diễn ra mỗi tuần, các trận đấu sẽ diễn ra trên sân vận động khép kín và thời điểm kết thúc mùa giải sẽ là ngày 2/8.
Sẽ có hai hình phạt dành cho Neymar: Án cấm thi đấu một trận kèm việc phải tự cách ly trong khoảng thời gian 12 ngày.
Sẽ có hơn 2.000 người bán vé số trên địa bàn tỉnh được nhận số tiền này, tương đương mức hỗ trợ 50.000 đồng/người/ngày.
Sẽ có khá nhiều em quên hết mặt chữ (học sinh lớp 1), quên hết bảng nhân chia, quên cách chia, cộng trừ có nhớ…Để lấy lại những kiến thức căn bản cũng phải mất vài tuần giảng dạy lại sau đó mới có thể dạy tiếp.
“Sẽ có người đặt câu hỏi tại sao chúng ta phải cấp tiền cho những doanh nghiệp đã rời đất nước cách đây vài năm trước”, nguồn tin này lập luận.
Sẽ có nhiều hoạt động Chào mừng Đại hội Đảng bộ tỉnh nhiệm kỳ 2020-2025.
“Sẽ có nhiều sản phẩm điện tử hơn được ra mắt và người ta mua thiết bị mới thường xuyên hơn.
Sẽ có những người phát triển ung thư và phát triển các tình trạng thần kinh.
Sẽ có những thử thách mới nhưng đôi chân ấy đứng vững hơn bao giờ hết, bởi các em đã viết lên câu chuyện cổ tích giữa đời thường.
Sẽ còn nhiều điều phải làm và Việt Nam có thể trông cậy vào sự ủng hộ của Singapore.
Sẽ có thêm nhiều hãng hàng không phá sản", Bloomberg dẫn lời chuyên gia hàng không Volodymyr Bilotkach thuộc viện Công nghệ Singapore bình luận.
Security Recommendations, Scan bằng Notes, Calculator và cài đặt Bedtime là những tính năng ẩn mà không phải người dùng iPhone đều biết.
Seegene, một công ty sinh học Hàn Quốc đã bắt tay ngay vào nghiên cứu sản xuất bộ xét nghiệm ngay cả trước khi Hàn Quốc phát hiện trường hợp đầu tiên nhiễm SARS-CoV-2.
Sehun cho biết anh mong tình bạn giữa họ sẽ duy trì mãi mãi trong khi Chanyeol cảm ơn Sehun vì đã làm rất tốt trong nửa đầu năm 2020, đồng thời bày tỏ niềm hạnh phúc khi được làm nhạc cùng anh.
Seita Ito và Yumi Oguma người Nhật, hiện đang sống và làm việc tại Hà Nội.
Sẽ không có chuyện các CLB Thái Lan trả lương cho các cầu thủ để những người tốt nhất đến tập trung ĐTQG trong khoảng một tháng rưỡi để dự AFF Cup, bỏ mặc CLB cạnh tranh.
Sẽ không có gì đáng bàn nếu nền Việt Nam không phụ thuộc lớn vào nguyên, nhiên liệu nhập khẩu.
Sẽ không có gì đáng nói nếu dự án này không được chuẩn bị từ rất lâu, nhưng đến nay vẫn chưa thể triển khai, dù đây là một trong những dự án giao thông trọng điểm.
Sẽ không có gì ngạc nhiên nếu tôi bị đưa đến trại tù ngay hôm nay”.
Sẽ không có người thứ ba biết chuyện gì đang xảy ra trong gia đình họ.
Sẽ không ngạc nhiên khi cầu thủ 32 tuổi sớm trở thành nhân tố quan trọng, một trụ cột trong đội bóng mà Arteta đang xây dựng.
Sẽ không quá lời khi nói đây là hai ông lớn khởi đầu tốt nhất khi Premier League trở lại sau đại dịch Covid-19.
Sẽ không quá lời nếu cho rằng Jota sẽ đạt đến trình độ của Salah và Mane dưới sự chỉ đạo của Juergen Klopp.
Sẽ là một trận đấu không dễ dàng cho Liverpool?
Sẽ là thiếu sót nếu không nhắc tới dự án Nhà máy điện mặt trời YBM-HII Phú Yên, công suất 50MW, toạ lạc tại xã Sơn Thành Đông, huyện Tây Hoà, tỉnh Phú Yên.
Seo Yong-duk là ngoại binh châu Á được đặc cách cho CLB TP HCM khi đội bóng dự AFC Cup.
Sếp bự MU bị gọi là ‘ác quỷ’, Barca tổng tấn công ký Lautaro Martinez từ Inter Milan là những tin bóng đá mới nhất hôm nay, 9/5.
Sếp chẳng phải đang nhầm ngỏ lời muốn yê‎u tôi hay sao?
"Sếp hào sảng nên lên tiếng kêu gọi được rất nhiều người chung sức, tin tưởng.
Sếp nữ chỉ hơn tôi 3 tuổi mà đã làm sếp rồi.
Sẽ quy định cụ thể hơn về sử dụng sách tham khảo trong nhà trường.
Seraphine là tướng dựa nhiều vào kỹ năng định hướng, thứ quá khác với Sona.
Sẽ rất thú vị khi chứng kiến Quang Hải cùng các đồng đội giải quyết với những sức ép từ sự kỳ vọng hay sức tấn công của đối phương ra sao.
Sẽ rất thú vị khi được xem Sancho thi đấu và trưởng thành.
Sẽ rẻ hơn và hiệu quả hơn khi Hàn Quốc cải thiện khả năng tìm và phá hủy các bệ phóng rocket, thay vì đánh chặn các viên đąּn đã được phóng đi.
Sergio Diaz - tiền đạo trẻ thuộc biên chế Real Madrid và đang khoác áo Cerro Porteno (Paraguay) dưới dạng cho mượn - mới đây bị cảnh sát Paraguay bắt giữ khẩn cấp.
Sergio Ramos đã 34 tuổi, hết hợp đồng với Real Madrid vào cuối mùa giải, và việc gia hạn chưa được tiến hành.
Sergio Romero gia nhập MU năm 2015 theo dạng chuyển nhượng tự do sau khi anh kết thúc hợp đồng với Sampdoria.
Serhou Guirassy (24 tuổi) đã ghi 9 bàn trong 23 lần ra sân ở Ligue 1 mùa giải vừa qua.
“Seri rất cởi mở về cảm xúc của mình và cô ấy không từ bỏ công việc hay tình yêu.
Set áo khoác, chân váy thắt lưng bản to lọt tóp bán chạy của Bershka hai quý đầu, Gam tím là hot trend từ đầu năm nay, được nhiều tín đồ thời trang lăng xê.
Sét có thể đánh cách xa nơi có mưa tới 15-20km.
Set đồ đơn giản vừa thanh lịch, thời thượng mang đến cảm giác khác hẳn cho người đẹ.
Set đồ kém xinh của Puka với chiếc váy có chi tiết làm nhiều người hiểu lầm.
Set đồ xịn xò, khoe dáng được Bảo Thy diện khi đi du lịch cùng chồng mới đây.
Sẽ thành "cánh tay nối dài" cho công an chính quy?
Sẽ thật tuyết nếu bạn có thể qua đêm tại tầng trên của khách sạn.
“Sẽ thật vô trách nhiệm nếu buộc các giải đấu trở lại khi mọi thứ chưa an toàn 100%.
Sẽ thế nào khi cô giáo, phụ huynh, bố mẹ của bạn bè nó chỉ trỏ nó và nói Bố của Bìn lên mạng…”
Sẽ thông minh hơn nhiều nếu bạn đầu tư tiền vào quần áo cơ bản, chất lượng có thể mặc trong một thời gian dài, bất kể xu hướng nào.
Setien không phải là nguyên nhân duy nhất dẫn đến một mùa giải trắng tay của Barca nhưng ông phải là người chịu trách nhiệm chính".
“SFT 2020 tạo điều kiện cho các em được thực hành các kiến thức đó và biến những ý tưởng của mình thành hiện thực”, bà Ngọc nói.
SGK là tài liệu bắt buộc sử dụng trong dạy và học theo Chương trình Giáo dục phổ thông cấp tiểu học được Bộ trưởng Bộ GD&ĐT quy định.
Shakhtar có thói quen chiêu mộ các cầu thủ Brazil.
Shanghai Shenhua vẫn hy vọng Ighalo sẽ trở lại Trung Quốc và đặt bút ký vào bản hợp đồng mới với mức đãi ngộ được tăng lên.
Shantira Beach Resort & Spa đang là sản phẩm nổi bật nhất khi cả khu vực chỉ có dự án này có tiến độ thi công thần tốc và khả năng bàn giao sớm nhất vào giữa năm sau.
Sharapova từng gây sốc khi vô địch Wimbledon ở tuổi 17.
Sharon Fonseca sinh năm 1995, là người Venezuela.
SHB cũng đã tăng vốn điều lệ lên 17.558 tỷ đồng từ việc phát hành hơn 550 triệu cổ phiếu trong đó bao gồm chi trả cổ tức và phát hành cổ phiếu ra công chúng.
SHB Đà Nẵng cho phép số lượng nhỏ người hâm mộ vào sân để làm nóng bầu không khí.
SHB và Hiệp hội sẽ hợp tác chặt chẽ, triển khai các chương trình cụ thể, gắn kết các hoạt động thiết thực, có hiệu quả góp phần thúc đẩy phát triển cả vừa chất và lượng của doanh nghiệp Việt Nam.
Sheffield đã giành 10 điểm ở 4 vòng đấu gần nhất, trong đó có những chiến thắng trước các đối thủ mạnh như Tottenham, Wolves, và Chelsea.
Shelley đi ngủ và thức dậy từ giấc mơ đáng sợ về người đàn ông đã cố gắng sử dụng khoa học để tạo ra sự sống và sinh ra nhân vật đáng sợ.
“Shelter in place” - lệnh trú ẩn tại chỗ - là điều quá khó với những người nghèo thiếu nơi ở an toàn, ổn định như Stokes.
Sheva chật vật trên đất Anh, chỉ ghi được 9 bàn sau 48 trận cho Chelsea.
Shilla có thể là một tên tuổi khá “lạ” ở Việt Nam, so với Marriott, InterContinental, hay Accor, Hilton…, nhưng với giới nhà giàu xứ Hàn và giới thượng lưu thế giới, Shilla là một thương hiệu nổi tiếng và sang chảnh bậc nhất thế giới.
Sh mode 125 cc ra mắt khách hàng vào thời điểm mà doanh số bán hàng của Honda Việt Nam trong 6 tháng đầu năm đã giảm tới 16% so với cùng kỳ năm ngoái.
Shophouse tại các vùng ven KCN có mức đầu tư thấp hơn, tính thanh khoản cao và tiềm năng sinh lời hấp dẫn sẽ thu hút các nhà đầu tư quyết định xuống tiền trong thời điểm này.
Show hẹn hò Date & Kiss được sản xuất dựa theo nội dung của MBC Holding Japan cũng chịu nhiều chỉ trích gay gắt của khán giả.
Showroom thế hệ mới hướng đến những trải nghiệm thực tế như đang dùng sản phẩm tại căn bếp gia đình.
SHS dự báo, trong phiên giao dịch cuối tuần 27/11, VN-Index có thể sẽ diễn ra những rung lắc khi áp lực chốt lời gia tăng và thị trường tiến vào vùng kháng cự trên.
Shuai Li đến từ Đại học Hawaii, tác giả chính của nghiên cứu cũng nói đây là kết quả khó hiểu bởi Mặt Trăng không phải môi trường thích hợp để hematit hình thành.
Shymkent và thủ phủ tỉnh Atyrau cách nhau 1.500 km, trong khi khoảng cách giữa thủ phủ tỉnh Atyrau và tỉnh Aktobe là 330 km.
Shynh Group đang nhắm đến mục tiêu 20 chi nhánh vào cuối năm 2020.
Siam Organics, một startup thành lập năm 2011 đã hướng dẫn nông dân tại miền Đông Bắc Thái Lan các phương pháp canh tác khoa học để tối đa hóa năng suất trên nền đất kém dinh dưỡng tại khu vực này.
Siêu bão Goni mạnh thế nào khi tác động vào nước ta?
Siêu cò Mino Raiola khẳng định ông không hề có tác động gì đối với quyết định từ chối gia nhập MU của Erling Haaland.
“Siêu cò” này đã viết trên mạng xã hội rằng Pogba không phải là “tù nhân” của MU.
“Siêu lừa” Dương Thanh Cường bị tuyên 18 năm tù về tội “lừa đảo chiếm đoạt tài sản", tăng 2 năm tù so với bản án sơ thẩm.
Siêu mẫu Hà Anh bất ngờ chia sẻ quan điểm: ‘Bán dâm đắt hay rẻ thì cũng vẫn là bán dâm!’
Siêu mẫu người Mỹ hiếm khi lּộ ảnh thân mật với bạn trai và không khoe ảnh tình cảm trên mạng xã hội.
Siêu mẫu Winnie Harlow và Kylie Jenner khoe vẻ đẹp gợi cảm với màn hóa thân thành Marilyn Monroe.
Siêu máy tính mạnh nhất thế giới là IBM Summit có khả năng tính 200 petaFLOPS, hay 200 triệu tỷ phép tính mỗi giây.
Siêu sao 33 tuổi không thích điều đó vì thời gian đang trở thành kẻ thù tàn bạo chống lại anh.
Siêu sao Cristiano Ronaldo đã chứng minh “tuổi tác chẳng hề nghĩa lý” khi liên tục phá vỡ các kỷ lục cho cả CLB Juventus lẫn màu áo tuyển quốc gia Bồ Đào Nha.
Siêu sao Mexico đã rất hào hứng trước trận đấu trên mạng xã hội của mình và tin rằng anh sẽ làm nên lịch sử.
Siêu sao người Argentina, Lionel Messi chỉ vào sân từ ghế dự bị trong trận đấu giữa Barcelona và Real Betis nhưng anh nhanh chóng tạo ra khác biệt và giúp đội chủ sân Camp Nou thắng đậm 5-2.
Siêu SUV Lamborghini Urus gần như đã trở thành một mẫu hypercar qua bàn tay của hãng độ HGP đến từ Đức.
"Siêu xe" Ferrari FXX K được hoàn thiện với chi phí chỉ hơn 2,3 triệu đồng.
Siêu xe là quái vật sức mạnh thực sự với động cơ W16 8.0L sử dụng tới 4 bộ tăng áp cho công suất tới 1.479 mã lực, tốc độ tối đa 380 km/h.
Siêu xe này mất 2,4 giây để đạt vận tốc 96 km/h và được sản xuất 10 chiếc trên toàn thế giới.
Sigma DRM đã và đang được triển khai cho các nhà cung cấp dịch vụ truyền hình Internet (OTT TV) của Việt Nam và một số đối tác nước ngoài.
SiiGii cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi mang trang phục này lên người và tận hưởng trải nghiệm chưa từng có dưới ánh nắng ngay tại vùng biển quê nhà.
Silva thi đấu cùng thời với những Patrick Vieira, Thierry Henry, Sol Campbell, Kolo Toure và Dennis Bergkamp khi còn khoác áo Arsenal.
Silyakov còn bị phát hiện "thay đổi" 35.000 tấn nhiên liệu máy bay, với lý do kém chất lượng, sau đó bán ra thị trường với giá cao để ăn chênh lệch.
Simeone chắc chắn là người chịu trách nhiệm lớn nhất.
Simeone thừa nhận ông không có gì để bào chữa cho thất bại.
Simeone từng có thời gian làm việc với Sanchez tại CLB River Plate nên biết rõ ông cần gì ở tiền đạo sinh năm 1988.
Sim ‘rác’ có đăng ký được tài khoản Mobile Money?
Sina đưa tin Chris Appleton gây ấn tượng với gương mặt điển trai và vóc dáng săn chắc.
Sina nhận xét lễ trao giải Bạch Ngọc Lan năm nay là buổi lễ đặc biệt nhất trong lịch sử tổ chức của giải thưởng.
Sine Ngayene ở Cộng hòa Senegal là ví dụ điển hình về các di tích cự thạch nổi tiếng thuộc Tây Phi.
Singapore đang khẩn trương lắp đặt các giường bệnh cho các bệnh nhân Covid-19 tại các trung tâm triển lãm và các cơ sở tạm khác trong bối cảnh số ca nhiễm virus tăng mạnh trong những ngày gần đây.
Singapore hôm qua công bố số ca nhiễm mới tăng đột biến với 1.426 trường hợp, trong đó có 1.369 lao động nước ngoài trong các ký túc xá.
» Singapore: Từ “tiêu chuẩn vàng” chống Covid-19 đến nguy cơ ‘vỡ trận’
Singapore: Từ “tiêu chuẩn vàng” chống Covid-19 đến nguy cơ ‘vỡ trận’
Singapore với thế mạnh về thực hiện dự án PPP sẽ đóng vai trò chiến lược quan trọng trong việc phát triển các dự án theo phương thức này tại Việt Nam”, ông Tan Soon Kim cho biết.
Sinh con được hơn 1 tháng nhưng người mẹ khốn khổ này chưa một lần được nhìn thấy khuôn mặt con.
Sinh con nhưng chị Hương chẳng nhớ được cảm giác đau đẻ thế nào, giây phút nghe con cất tiếng khóc chào đời ra sao.
Sinh con ở tuổi 41 nhưng Chương tử Di vẫn rất xinh đẹp và trẻ trung.
“Sinh con, sinh cha” nằm trong khuôn khổ tài trợ của chương trình “The Human Safety Net”, một sáng kiến cộng đồng được Tập đoàn Generali triển khai từ năm 2017 trên phạm vi toàn cầu.
Sinh hoạt ở Daegu trong bối cảnh dịch Covid-19 lây lan tại Hàn Quốc ra sao?
Sinh năm 1949 tại thành phố New York, Mỹ, là con gái của một cặp vợ chồng nhập cư giàu có từ Trung Quốc.
Sinh năm 1954, từng bươn chải ngược xuôi, làm nghề đò ngang từ nhiều năm nay, ông Võ Văn Bình dựa vào chiếc thuyền máy cole nặng gần 3 tấn với sức chở 25-30 người để kiếm sống.
Sinh năm 1998, Quốc Anh xuất phát với vai trò người mẫu và hiện tại là diễn viên.
Sinh ra một người con bình thường là niềm hạnh phúc lớn nhất của mỗi người và đấng sinh thành.
Sinh ra ở Thanh Hóa, NSND Quốc Anh nổi danh là gương mặt gạo cội của làng chèo Việt Nam.
Sinh ra ở thành phố Manchester, Higginbotham bắt đầu sự nghiệp ở MU nhưng đã không thể cạnh tranh với Dennis Irwin và Phil Neville.
Sinh ra ở vùng rừng núi nên từ nhỏ anh Cường đã cùng lũ bạn cùng trang lứa đi tìm tổ ong về bán.
Sinh ra trong gia đình có truyền thống kinh doanh tại Hà Nội, từ nhỏ, Văn Anh đã có khát vọng làm giàu, sớm có thói quen dự đoán xu hướng thị trường.
Sinh ra trong gia đình và vùng quê giàu truyền thống, bố và các chú đều là những người lính trở về từ chiến trường, từ nhỏ anh Lê Tất Thắng đã nuôi ước mơ thành người lính.
Sinh ra từ vùng quê thuộc tỉnh Hòa Bình, từ nhỏ, Mạnh Đinh đã phải nếm trải vị của sự đói nghèo và nghỉ học sau khi học hết cấp 3. Lớn lên với thân hình nhỏ bé nhưng anh chưa bao giờ tự ti về xuất thân của mình.
Sinh ra và lớn lên ở Long Island (New York, Mỹ), cô sớm xây dựng lối sống năng động, bắt đầu tập luyện từ năm 15 tuổi.
Sinh ra và lớn lên ở xã Vinh Hà (huyện Phú Vang, Thừa Thiên Huế), cô nữ sinh có cái tên rất đặc biệt – Phạm Thị Thẻo, luôn sống trong những khó khăn, gian khổ từ khi vừa sinh ra.
“Sinh ra và lớn lên tại mảnh đất Khánh Hoà là điều may mắn với bản thân tôi, được sống được làm việc được cống hiến ở đây luôn là niềm tự hào với bản thân và gia đình.
Sinh ra và lớn lên tại xứ sở cao su Bình Phước, hàng ngày tận mắt chứng kiến trong quá trình chăm sóc cây trồng, người nông dân phải tiếp xúc rất nhiều với hóa chất, thuốc bảo vệ thực vật, ảnh hưởng đến sức khỏe.
“Sinh sau đẻ muộn” 3 năm nhưng lượt subscribe của Jack đã chính thức vượt K-ICM chỉ sau 10 tháng!
Sinh sống ở vùng cao nên các bị cáo hầu như làm nương rẫy để kiếm tiền nuôi vợ con.
Sinh thời, nghệ sĩ cho biết về vai diễn để đời trong phim Có lẽ đó là vai tôi không bao giờ quên trong cuộc đời này.
Sinh thời, Người đã 5 lần dành thời gian về thăm tỉnh Thái Bình.
Sinh viên các khóa như bọn em đã được miễn hoc phí đã là một niềm vui lớn rồi, giờ được nhận thêm học phí thì như "đậu đại học lần 2".
Sinh viên châu Á không còn ưa chuộng các trường đại học ở Anh?
Sinh viên đi lại bằng phương tiện công cộng, từ rất nhiều nơi nên rất dễ lây bệnh và khi đó sẽ khó kiểm soát dịch bệnh.
Sinh viên khi đến văn phòng môi giới sẽ được yêu cầu nộp từ 300 - 500 ngàn đồng tiền môi giới thì mới được dắt đi xem phòng.
Sinh viên nào cũng chỉ mong có được cô chủ trọ dễ thương thế này thôi!
Sinh viên vẫn đến trường nhưng các hoạt động có sự tham gia của nhiều người đã bị huỷ, trường đã đặt trạm do thận nhiệt bằng máy.
Sinh viên Việt ở Úc: ‘Tự nấu ăn, tôi tiết kiệm được vài chục triệu/tháng’
Sinh viên xa nhà luôn phải ám ảnh với nỗi trăn trở và lo lắng cho việc chi tiêu bao nhiêu tiền cho một tháng là hợp lý.
Síp sẽ cấm cảng tàu chiến Nga theo yêu cầu từ Mỹ?
Sir Alex cho rằng MU đã phạm sai lầm ở thời điểm đó.
Sir Alex cuối cùng đã đảm bảo được công việc của mình, và như mọi người đã biết, phần còn lại chính là lịch sử.
Sir Alex đã lần thứ hai nâng cao chức vô địch Champions League, sau khi MU đánh bại Chelsea ở loạt sút luân lưu trong trận chung kết tại Moskva năm 2008.
Sir Alex đã nói với Shearer rằng việc đá 11m là của Eric Cantona.
Sir Alex mua anh với giá 7 triệu bảng nhưng thú nhận là chưa bao giờ xem anh thi đấu.
Sir Alex tiết lộ trong những năm khởi nghiệp HLV, ông Klopp từng hẹn mình đi ăn sáng.
Sĩ tּử được quyền mang các loại máy ghi âm, ghi hình chỉ có chức năng ghi thông tin, không thể nghe, xem và truyền, nhận được thông tin, tín hiệu âm thanh, hình ảnh trực tiếp nếu không có thiết bị hỗ trợ khác.
"SJC yêu cầu bao nhiêu, chúng tôi cho phép làm bấy nhiêu", ông nói.
Skin bản Việt Nam còn hiện lên với hình ảnh trống đồng, lạc thần quen thuộc", Garena Việt Nam cho biết.
Skincare là một quá trình cần phải có sự đầu tư tỉ mỉ về sản phẩm cũng như cách chăm sóc.
“Skinimalist” mang cùng một mục đích với phương pháp “skin fasting," giúp lấy lại độ cân bằng vốn có, thúc đẩy cơ chế tự phục hồi của làn da và cho da cơ hội để khởi động lại.
Sky Hunter là bộ phim pɦạm Băng Băng đầu tư cho bạn trai cũ Lý Thần.
Sky Tour Movie của Sơn tùng M-TP ngay sau khi ra mắt công chúng nhanh chóng thu về những tín hiệu khả quan.
SLNA của anh giành luôn hattrick vô địch U11, U15 và U17.
SLNA đã gây sốc khi nhập cuộc tốt hơn đội chủ nhà Hà Nội, tạo ra những cơ hội rõ rệt sau tình huống đối mặt của Hồ Tuấn Tài và pha dứt điểm từ giữa sân của Phan Văn Đức.
SLNA đang trình làng một dàn cầu thủ trẻ trung, đầy sức sống và có thể tiến xa hơn nữa.
SLNA sau chiến thắng 1-0 trước Hà Nội FC ở vòng đấu trước, trở về sân nhà với sự tự tin lớn để tiếp đội bóng đầy tham vọng TP.
Slogan “Vị ngon trên từng ngón tay“ (It’s Finger Lickin’ Good) của hãng được đánh giá không thích hợp trong thời kỳ đại dịch.
SLP dự tính tổng diện tích sàn sử dụng là 210.000 m2 sau khi hoàn thành các dự án.
Smalling và Sanchez thì đang được cho mượn tại Serie A và không nằm trong kế hoạch lâu dài của Solskjaer.
Smalling vừa rời Roma trở lại MU sau khi hết thời hạn cho mượn.
Smartphone của Huawei chạy Android 10, nhưng là phiên bản mã nguồn mở không hỗ trợ Google Play.
Smartt sau đó chuyển tới sống ở thành phố Reno, bang California, rồi chết ở bang Oregon vào năm 2000 vì ung thư.
Smeraldo trong tiếng Ý có nghĩa là ngọc lục bảo, giống như ở Thành phố Ngọc lục bảo trong Phù thủy xứ Oz.
SM thật sự đã gặp may khi họ đưa Beakhyun vào EXO mặc dù anh ấy chỉ có 4 tháng đào tạo ngắn ngủi.
“Số 10” đã solo đẳng cấp từ giữa sân dẫn đến bị phạm lỗi trong vòng cấm, và chính anh đã ấn định chiến thắng 2-0 trên chấm 11m.
Số 3 được biết đến là một người bạn trung thành và có bản chất lãng mạn.
Số 600.000 đồng kia đang là khoản dự trù được bác tính trước.
Số bàn thắng của họ chỉ hơn Hải Phòng (4 bàn), SLNA (5 bàn), Thanh Hoá và Hồng Lĩnh Hà Tĩnh (6 bàn).
Số bàn thắng vượt trội so với số lần ra sân của các tiền đạo còn lại mà TP.
Số bệnh nhân hồi phục hiện nay là 28.913.702 người.
Số bình quân của 8 tháng đã tăng gần 600 triệu USD so với bình quân 7 tháng đầu năm.
Số ca âm tính với SARS-CoV-2 lần 1 là 10 người, lần 2 là 11 người, lần 3 là 13 người.
Số ca bệnh Whitmore xuất hiện nhiều hơn trong những năm gần đây là do các cơ sở y tế đã cảnh giác hơn đến loại vi khuẩn này; các kỹ thuật nuôi cấy phân lập vi khuẩn ngày càng tiến bộ, hạn chế bỏ sót các ca bệnh.
Số cách ly tại cơ sở tập trung là 745 người, cách ly tại nhà là 4.185 người.
Số các hộ có thể lựa chọn có lợi trong việc sử dụng điện một giá.
Số ca có kết quả xét nghiệm 2 lần âm tính với SARS-CoV-2 là 16 ca.
Số ca có kết quả xét nghiệm 2 lần âm tính với SARS-CoV-2 là 7 ca.
Số ca có kết quả xét nghiệm một lần âm tính với SARS-CoV-2 là 12 ca, 2 lần trở lên là 9 ca.
Số ca COVID-19 tại Kyrgyzstan hiện là 45.471, trong đó có 1.063 người tử vong.
Số ca hồi phục là hơn 5,83 triệu ca trong khi số bệnh nhân đang được điều trị là hơn 4,28 triệu người với khoảng 1% trong số này là các ca bệnh nặng hoặc nguy kịch.
Số ca mắc COVID-19 ở bang Victoria có chiều hướng đi lên làm dấy lên lo ngại làn sóng lây nhiễm thứ hai tại đây.
Số ca mắc COVID-19 tại Ba Lan tính đến 15h ngày 22/5 là 20.143, trong đó có 972 ca tử vong.
Số ca mắc COVID-19 trên toàn nước Mỹ hiện là 764.303 ca.
Số ca mắc mới đã giảm đáng kể từ cuối tháng 3 vừa qua.
Số ca mắc mới tăng nhanh, buộc thành phố phải tính đến lập bệnh viện dã chiến, dù thực sự không ai mong muốn bệnh viện này đi vào hoạt động vì sẽ rất tốn kém, tiềm ẩn nɡuy cơ lây nhiễm cho nhân viên y tế.
Số ca mắc sốt xuất huyết tính đến thời điểm hiện tại giảm so với cùng kỳ của năm 2019 (cùng kỳ năm 2019 ghi nhận 1.220 trường hợp).
Số ca mắc sốt xuất huyết trên địa bàn tỉnh Tây Ninh từ đầu năm đến nay là 296 ca, giảm gần 70% so cùng kỳ năm trước.
Số ca mắc và tử vong do COVID-19 tại các nước láng giềng của Iraq cũng gia tăng.
Số cán bộ, giáo viên, nhân viên dự kiến được huy động tham gia các khâu của kì thi là hơn 10.000 người, trong đó có 8.700 người là cán bộ, giáo viên, số còn lại là nhân viên phục vụ.
Số ca nghi nhiễm cũng không tỷ lệ thuận với số người mắc bệnh.
Số ca nhiễm mới kỷ lục trong ngày từng được ghi nhận tại Hàn Quốc là 909 hôm 28/2.
Số ca nhiễm mới ở Hàn Quốc tiếp tục ở mức 50 sau khi xuất hiện một số ổ dịch mới tại khu vực xung quanh thủ đô Seoul.
Số ca nhiễm mới trong cộng đồng tại Singapore đã giảm, từ mức trung bình 23 ca/ngày xuống còn 12 ca/ngày trong tuần qua.
Số ca nhiễm mới trong thứ 6 là 37.667 ca, nâng tổng số ca nhiễm virus corona lại Mỹ lên hơn 2,42 triệu trường hợp, bao gồm 124.416 trường hợp tử vong.
Số ca nhiễm nCoV mới chỉ giảm ở một bang là Vermont.
Số ca nhiễm nCoV mới tại Thái Lan từ cuối tháng 4 hiếm khi vượt quá 10, song nền kinh tế chủ yếu dựa vào du lịch của nước này chịu ảnh hưởng nặng nề trong đại dịch do phải đóng cửa biên giới.
Số ca nhiễm SARS-CoV-2 trên toàn thế giới vượt mốc 3 triệu người hôm qua (27/4), chưa đầy 2 tuần sau khi vượt qua con số 2 triệu (16/4).
"Số ca nhiễm tại tiểu bang Hawaii đang có xu hướng gia tăng, phần lớn có liên quan đến các du khách tới đảo", Derek Kawakami, thị trưởng hạt Kaua’i, phát biểu trong buổi họp báo.
Số ca nhiễm và chết do nCoV ở Hàn Quốc lần lượt là hơn 10.500 và hơn 200 người.
Số ca nhiễm virus corona ở các nước đã lên tới gần 100 người, buộc các nước phải hạn chế việc di chuyển đến Trung Quốc.
Số ca nhiễm virus mới tăng liên tiếp trong nhiều ngày tại Pháp khiến Chính phủ Anh áp đặt lệnh cách ly 14 ngày đối với những người đến từ Pháp.
Sở cảnh sát Wauwatosa đã đưa thông báo xác nhận vụ việc, đồng thời cho biết đang tiến hành điều tra để truy tìm hung thủ.
Số cá thể còn lại đang được trung tâm chăm sóc, phục hồi bản năng hoang dã để đủ điều kiện thả về môi trường tự nhiên.
Số ca tử vong đã tăng lên tổng cộng là 1.845 ca.
Số ca tử vong do Covid-19 tại Italy đã tăng lên 7 người.
Số ca tử vong do mắc bệnh được ghi nhận ở mức ổn định và trung bình dưới 5.000 mỗi ngày trong tháng 7 này.
Số ca tử vong do những biến chứng của COVID-19 tại Singapore đã tăng lên thành 11 người.
Số ca tử vong hiện ở mức 264 ca và tỷ lệ tử vong là 2,37%.
Số ca t‎ử von‎g là 12.805 tăng 1.934 ca, đán‎h dấu ngày chế‎t ch‎óc nhất từ đầu mùa dịc‎h.
Số ca tử vong là 67 (thêm 1 trường hợp mới), hiện có 59 bệnh nhân đang trong tình trạng nặng, trong đó có 41 người nguy kịch phải thở máy.
Số ca tử vong là 8 ca, số ca đã điều trị khỏi là 378.
Số ca tử vong mới tại Pháp là 1.341 ca, Anh 881 ca và Đức 258 ca.
Số ca tử vong ở nước này hiện dừng ở mức hơn 1.600 người, tăng 88 người trong 24 giờ qua.
Sở Chỉ huy tiền phương đang tiếp tục chỉ đạo các lực lượng quyết liệt triển khai biện pháp tìm kiếm người mất tích.
Số chuyến bay của các hãng tăng gần gấp đôi so với cùng kỳ tháng trước.
Số CLB trên sẵn sàng chi 1,2 triệu USD để chiêu mộ Văn Lâm.
Số cổ động viên trên sân không được vượt quá 4.000 người.
Sợ con không chịu được, em chạy vào đỡ đòn thay, lúc ấy anh mới dừng tay nhưng lại quay sang trách vợ bênh con.
Số còn lại có trung bình 1 ha đất nhưng đất đai xấu, chủ yếu trồng sắn, thu nhập thấp nên đời sống người dân còn nhiều khó khăn.
Số còn lại đã bỏ chạy, nhà chức trách tiếp tục truy tìm và gửi thông báo đến các cơ sở kinh doanh lưu trú để phối hợp tìm kıếּm.
Số còn lại được cất giấu tại nơi ở và đưa cho đồng phạm giao cho khách nhưng chưa kịp tiêu thụ thì đường dây bị triệt phá.
Số còn lại được sử dụng để mở rộng hoạt động tín dụng, kinh doanh vốn và các hoạt động kinh doanh khác.
Số còn lại sẽ thực hiện vào sáng 14/3, đảm bảo toàn bộ các cơ sở, địa điểm kinh doanh karaoke, vũ trường, quán bar, di tích lịch sử, danh lam thắng cảnh tại Hà Nội đều tạm dừng hoạt động để phòng, chống dịch COVID-19.
Số cổ phần còn lại bán trên thị trường để tăng vốn đầu tư cho KDF.
Số cổ phần đưa ra đấu giá là 13.131.632 cổ phần, tương ứng hơn 131,3 tỷ đồng theo mệnh giá, chiếm tỷ lệ 46,67% vốn điều lệ của EEMC.
Số cổ phần này tương đương hơn 348 tỷ đồng theo mệnh giá, chiếm 98,15% vốn điều lệ của HUD Kiên Giang với mức giá khởi điểm 34.000 đồng/cổ phần, tương đương giá khởi điểm trọn lô khoảng 1,18 nghìn tỷ đồng.
Số cơ sở đóng cửa nói trên chiếm 10% số cơ sở kinh doanh hoạt động trước khi đại dịch bùng phát, trong khi số người mất việc làm vượt con số thất nghiệp ghi nhận năm 2016.
Sốc phản vệ thường xảy ra trong vòng vài phút sau khi tiếp xúc với chất gây kích thích, có thể làm giảm hô hấp và gây tụt huyết áp, có khả năng đe dọa tính mạng.
Số của Joe Biden không làm sao đối đầu với Donald Trump được.
Sở cũng đã có một số kiến nghị lên UBND tỉnh, HĐND tỉnh nhằm tháo gỡ khó khăn cho các doanh nghiệp.
Sở cũng yêu cầu các cơ sở giáo dục không tổ chức tập trung học sinh các lớp đầu cấp (lớp 1, lớp 6, lớp 10) trước ngày 31/8/2020.
Sở cũng yêu cầu các đơn vị giáo dục giới thiệu đại biểu và thành phần tham dự trang trọng, bao quát và tinh gọn.
"Sở đã đề nghị địa phương thống kê nhân khẩu và những người tiếp xúc gần với bênh nhân để được cách ly theo dõi", ông Nay Phi La nói.
Số đại cử tri của mỗi bang được phân bổ theo số nghị sĩ tại quốc hội Mỹ của từng bang (vốn được phân theo dân số của mỗi bang).
Số đạn với trọng lượng 1kg sau đó cũng được đối tượng mua trên mạng và cũng từ đó đối tượng này lấy thú vui bắn chim, bắn người đi đường làm trò tiêu khiển.
Số dầu này không có đầy đủ hóa đơn, chứng từ, chứng minh nguồn gốc.
Sở dĩ Barca sẵn sàng để cho Umtiti ra đi, bởi họ có thể triệu hồi trung vệ Jean-Clair Todibo, cũng là một người Pháp, hiện thuộc quyền quản lý của Barca, nhưng đang thi đấu ở Đức theo hợp đồng cho mượn, trong màu áo Schalke 04.
Sở dĩ bất động sản khu vực phía Đông Nam Hà Nội có sự chuyển biến mạnh và giành được sự quan tâm của các đại gia bất động sản là do cơ sở hạ tầng giao thông khu vực này được cải thiện rõ rệt từng ngày.
Sở dĩ các trạm thu phí này nằm án ngữ nhiều năm không được tháo dỡ vì ban đầu Công ty cổ phần Đầu tư hạ tầng kỹ thuật TP.
Sở dĩ chiếc ghế của huấn luyện viên Solskjaer tạm thời được yên ổn bởi Man Utd đã trở lại với mạch chiến thắng sau hai trận thua liên tiếp.
Sở dĩ có con số 100 triệu này là vì trong chỗ mình cứ con gái lấy chồng sẽ là 100 triệu bao năm nay rồi, nhà ai cũng vậy.
Sở dĩ có giá cao như vậy là do loại quả này rất hiếm: những quả dưa này được trồng với số lượng ít trên đảo Hokkaido, thu hoạch xong là các thương lái thu mua ngay.
Sở dĩ có nghị quyết này là vì Chính phủ đề nghị đưa ra khỏi chương trình năm 2020 Dự án Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Đất đai (trước đó Quốc hội đã quyết định xem xét tại kỳ họp tháng 5/2020).
Sở dĩ có tên nôm là Bà Ðanh vì Bà Ðanh là người trông coi chùa một thời gian dài.
Sở dĩ cuộc bầu cử của Mỹ lần này được nhiều người Việt tị nạn cộng sản chú ý hơn các lần trước, là bởi sự của Tàu cộng.
Số điện thoại hỗ trợ khách hàng của VETC là 19006010.
Sở dĩ giá vàng bật tăng bất chấp việc Tổng thống Mỹ Trump cảnh báo sẽ không ký thông qua dự luật cứu trợ Covid-19 bổ sung trị giá khoảng 900 tỷ USD nhằm vực dậy nền đang bị đại dịch tàn phá này.
Sở dĩ lắng nghe khó đến vậy là bởi lý do này.
Sở dĩ lâu đài có tên "Lan Khoa Khuê" là sự kết hợp tên của các thành viên trong gia đình tên ông (Khuê), tên vợ (Lan) và tên người con trai (Khoa).
Sở dĩ MU thúc đẩy nhanh thương vụ này vì chính phía Dortmund đã đưa ra thời hạn phải chốt mua sớm trước ngày 10/8 - thời điểm Dortmund tập trung để chuẩn bị cho mùa giải mới.
“Sở dĩ nấm mối có giá bán cao hơn nhiều loại nấm khác là vì nó tương đối hiếm.
Sở dĩ nền tảng này có tốc độ phát triển nhanh và mạnh như vậy là bởi thiết kế giao diện rất trực quan.
Sở dĩ ngôi mộ dài đến hơn 2,5 mét là do người đi đường thường cầm nắm đất ném vào.
Sở dĩ nguồn tiết kiệm chỉ tăng nhẹ trong những tháng đầu năm nay do ảnh hưởng bởi dịch Covid-19, lãi suất tiết kiệm có chiều hướng giảm nhẹ, ngân hàng có điều kiện cắt giảm lãi suất cho vay.
Sở dĩ nó "gây bão" là bởi chất giọng đặc sệt miền Trung của chàng trai khiến không ít người cảm thấy vô cùng thú vị.
Sở dĩ nói balo con cóc, vì ngày đó hành trang chẳng có gì nhiều ngoài mấy bộ quần áo, vài cái bút bi, một cuốn sổ tay, cái máy ghi âm và một em Sony Cyber Shoot 5.0.
Sở dĩ ông Dũng nói vậy là bởi, cổ phiếu của Nhựa Tiền Phong thời điểm đó “rất nóng” trên thị trường nhờ kết quả hoạt động của Công ty sau cổ phần hoá rất tốt.
Sở dĩ, sản phẩm có cái tên gạch nhẹ là vì chất liệu nhựa khiến viên gạch nhẹ hơn thông thường.
Sở dĩ truyền hình analog sớm phổ biến nhờ dễ triển khai và có mức chi phí thấp, nhất là trong bối cảnh điều kiện công nghệ lúc bấy giờ còn gặp nhiều hạn chế.
Số doanh nghiệp tư nhân trong các ngành nghề được bãi bỏ giấy phép tăng đột biến.
Số doanh thu này thậm chí không đủ bù đắp giá vốn khiến Vinasun lỗ gộp từ hoạt động kinh doanh 64 tỷ đồng, trong khi cùng kỳ vẫn lãi 112 tỷ.
"Số đồ bảo hộ Hào đã mua, sẽ mua, dự kiến mua và nhận được từ các nhà tài trợ là 800 bộ.
Số đo ba vòng của hoa hậu là 33-23-34 inch (tương đương 84-58-87 cm), nhiều người tranh cãi con số này thiếu trung thực.
Số đông cho rằng hình ảnh của Dế đã qua hiệu ứng của phần mềm chỉnh sửa ảnh, video.
Số dưa được bán lại cho một khách đặt trước.
Sở Du lịch Hà Nội cũng cho biết, sẽ trình UBND thành phố đề nghị phê duyệt phim quảng cáo 30 giây với chủ đề “Vị trí xuất phát đầu” phục vụ chiến dịch quảng bá Giải đua xe F1 trên kênh CNN quốc tế năm 2020.
Sở Du lịch Quảng Bình cho biết, tổng lượng khách đến Quảng Bình năm 2019 ước đạt 5 triệu lượt, tăng 28% so với cùng kỳ, trong đó khách quốc tế ước đạt 300 nghìn lượt, tăng 50% so với năm 2018.
Sở Du lịch Quảng Ninh cho biết, dự kiến Tuần Du lịch Hạ Long – Quảng Ninh và Chương trình nghệ thuật Khai mạc du lịch hè 2020 sẽ diễn ra từ 16/5.
Số dư tại ngày 30/9/2020 đã tăng tới 63,7% so với đầu năm.
Sofia Marroquin đã khiến gia đình hoảng hốt với gương mặt hoàn toàn khác biệt.
SofM và những người đồng đội thậm chí còn hạ gục đại diện của LEC tới hai lần để có được vị trí nhất bảng, đây quả thật là thành công cực kì lớn với một đội hình trẻ như Suning.
Số gạo này sẽ giúp gia đình tôi không bị đứt bữa trong 3 ngày, cũng bớt lo lắng phần nào," bà Thanh chia sẻ.
Số gạo quy đổi được, chị tặng lại cho bếp ăn từ thiện của phường để chế biến thêm nhiều suất cơm giúp đỡ người nghèo.
Số gạo ủng hộ được đưa đến các khu cách ly, phần nào giúp các chiến sỹ, y bác sỹ và tình nguyện viên ở tuyến đầu chống dịch có đủ nguồn cung lương thực, giảm bớt gánh nặng cho công tác hậu cần.
Sở GDCK TPHCM - nơi đầu tiên khai mở giao dịch chứng khoán tại Việt Nam - dấu son 20 năm còn được ghi nhận bằng việc trên 80% công ty niêm yết đã thực hiện tăng vốn điều lệ sau khi niêm yết.
Sở GD&ĐT bắt buộc các trường tiểu học phải cung cấp kịp thời, đầy đủ thông tin về sách giáo khoa sử dụng tại nhà trường để học sinh và gia đình học sinh biết, thực hiện mua sắm.
Sở GD&ĐT chỉ đạo các cấp quản lý giáo dụּc thường xuyên kiểm tra, đôn đốc, nhắc nhở địa phương, phụ huynh học sinּh quan tâm chăm lo, không để cơ sở vật chất xuống cấp.
Sở GD-ĐT cũng đã phối hợp với Nhà xuất bản GD Việt Nam tập huấn trực tiếp, trực tuyến về SGK các môn học và hoạt động GD cho hàng ngàn lượt cán bộ quản lý, GV trong thời gian qua.
Sở GD&ĐT Hà Nội vừa có chỉ đạo các Phòng GD&ĐT, hiệu trưởng các trường THPT về kế hoạch dạy học trong thời gian học sinh nghỉ học.
Sở GD-ĐT Nghệ An cũng phối hợp với các cơ quan chức năng để làm rõ vụ việc.
Sở GD&ĐT Ninh Bình đã thành lập 25 điểm thi chính thức và 25 điểm thi dự phòng.
Sở GDĐT Quảng Ninh đã báo cáo và xin ý kiến của Ban chỉ đạo cấp quốc gia và Ban chỉ đạo cấp tỉnh hướng dẫn Trường THPT Hòn Gai in sao và phát bổ sung cho các thí sinh.
Sở GD&ĐT quan tâm bồi dưỡng kiến thức về phòng chống TNTT trong trường học cho đội ngũ cán bộ, giáo viên các trường.
Sở GD&ĐT thông tin bộ sách này được các trường tiểu học lựa chọn với tỷ lệ trung bình 80%.
Sở GD-ĐT tỉnh An Giang cũng yêu cầu các cơ sở giáo dục thực hiện nghiệm quy trình phòng chống dịch bệnh, đảm bảo an toàn trường học theo hướng dẫn của ngành y tế và các văn bản có liên quan.
Sở GD&ĐT TP Đà Nẵng cho biết, do ảnh hưởng của bão số 9, nhiều vùng trên địa bàn huyện Hoà Vang và một số khu vực trên địa bàn TP xảy ra ngập úng cục bộ; nhiều cơ sở trường học đã bị ảnh hưởng.
Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội (HNX) cho biết sẽ có 2 phiên đấu giá cổ phần diễn ra tại HNX trong tháng 10/2020.
Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội (HNX) cho biết, trong tháng 5/2020, thanh khoản trên thị trường chứng khoán phái sinh giảm nhẹ so với tháng trước.
Sở Giao dịch Chứng khoán Hà Nội (HNX) vừa nhận Công văn số 626 của Công ty TNHH Mua bán nợ Việt Nam (DATC) về việc dừng việc tổ chức bán đấu giá cả lô cổ phần của MSB.
Sở Giao dịch Chứng khoán TP HCM (HOSE) vừa thông báo, hơn 2,16 tỷ cổ phiếu ACB của Ngân hàng TMCP Á Châu (ACB) sẽ chính thức được giao dịch trên HOSE từ ngày 9/12.
Sở Giao dịch Chứng khoán TP HCM (HOSE) vừa thông báo về việc niêm yết và ngày giao dịch đầu tiên cổ phiếu PSH của CTCP Thương mại Đầu tư Dầu khí Nam Sông Hậu (NSH Petro).
Sở Giáo dục-Đào tạo cho biết, sáng nay 5-7, tại Hà Nội đã diễn ra lễ trao giải cuộc thi ’An toàn giao thông cho nụ cười ngày mai’ năm học 2019-2020.
Sở Giáo dục và Đào tạo đã bố trí 7 điểm thi dự phòng tại 7 quận, huyện.
Sở Giáo dục và Đào tạo đã gửi văn bản hướng dẫn Trưởng điểm thi hỗ trợ thí sinh P.A.H. (SN 2002), học sinh lớp 12, Trường THPT Phan Ngọc Hiển, quận Ninh Kiều.
Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội cho hơn hai triệu học sinh từ mầm non tới THPT nghỉ học từ ngày 3 đến 9/2 để phòng dịch nCoV.
Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội vừa công bố chỉ tiêu năm học 2020-2021 vào 123 trường Trung học phổ thông công lập và 100 trường Trung học phổ thông ngoài công lập trên địa bàn thành phố Hà Nội.
Sở Giáo dục và Đào tạo tiếp tục đổi mới hình thức tổ chức, phương pháp dạy học và kiểm tra.
Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh Lâm Đồng cho biết: Có hơn 13.400 thí sinh tại 39 điểm thi trong toàn tỉnh làm thủ tục dự thi tốt nghiệp Trung học phổ thông năm 2020.
Sở Giáo d‏ục và Đào tạo tỉnh Ninh Bình có công văn từ đầu tháng 4 nhưng do tình hình dịch bệnh nên gần hết hạn nộp hồ sơ trung tâm mới tổ chức họp để giải đáp thắc mắc, quán triệt”.
Sở Giáo dục và Đào tạo TP HCM đề nghị quận 9 thành lập đoàn kiểm tra toàn bộ hoạt động của trường từ đầu năm học đến nay.
Sở Giao thông-Vận tải đã cử lực lượng tiến hành khắc phục vị trí sạt lở trên đèo Tô Na.
Sở Giao thông vận tải thông báo, yêu cầu các doanh nghiệp, đơn vị thực hiện nghiêm túc công điện của tỉnh về điều chỉnh các biện pháp phòng, chống dịch.
Sở GTVT Hà Nội cho biết, đây mới là phương án dự kiến được trình UBND TP Hà Nội để thống nhất với Bộ GTVT, sau khi có phương án cuối cùng sẽ triển khai thực hiện.
Sở GTVT Hà Nội vừa có văn bản gửi UBND quận Ba Đình về việc chấp thuận phương án tổ chức giao thông trên phố Trần Phú, phục vụ tháo dỡ công trình sai phạm tại số 8B Lê Trực.
Sở GTVT TP Đà Nẵng cũng yêu cầu các đơn vị vận tải có phương tiện vận chuyển đưa đón công nhân phải gửi thông báo hợp đồng vận chuyển về Sở GTVT TP theo quy định.
Sở GTVT TPHCM vừa kiến nghị UBND TP HCM chấp thuận cho tập đoàn Trí Nam triển khai dự án Mobike – dịch vụ xe đạp đô thị trên địa bàn TPHCM.
Số hàng hóa trên được bà Bình cất giấu trong 06 tủ đông lạnh, nhiều mặt hàng được bà Bình bỏ ngăn đông gần 01 tháng.
Số hàng này lại được cửa hàng trên bán cho một người khách không quen biết với giá 5,1 triệu đồng.
So happy and grateful to be with them” (Tạm dịch: “Tôi yêu người đàn ông của tôi.
Số hóa đang ngày càng chứng tỏ lợi thế, nhất là trong “thời Covid-19”.
Số hóa đơn tăng, nhưng giá trị từng hóa đơn lại thấp vì chỉ mua các mặt hàng thiết yếu.
Sổ hộ khẩu, sổ tạm trú trong trường hợp này không được coi là công cụ quản lý cư trú như hiện nay mà chỉ đơn thuần là giấy tờ xác nhận nơi cư trú công dân.
Số hộ nuôi nhỏ lẻ gần như không còn, nên công tác vệ sinh môi trường, dịch bệnh được đảm bảo.
Sở HoSE đưa BVH vào danh sách không đủ điều kiện ký quỹ vì báo cáo soát xét bán niên có ý kiến không chấp nhận toàn phần.
Số hồ sơ được giải quyết trước hạn và đúng hạn đạt 97%.
SOHR nhận định đây là thương vong cao nhất kể từ khi thỏa thuận ngừng bắn có hiệu lực.
Sở hữu 1,85 triệu người theo dõi trên trang cá nhân, Nhị Lâm Lâm sinh năm 1994, là gương mặt đình đám trong giới hot girl mạng xã hội Trung Quốc.
Sở hữu 50 triệu USD, phu nhân của ông Trump kiếm tiền như thế nào?
Sở hữu chất giọng đặc biệt cùng vẻ ngoài lạnh lùng, nam tính, T.O.P có lượng người hâm mộ đông đảo tại Hàn Quốc và quốc tế.
Sở hữu chiều cao 1,84 m, cùng khả năng catwalk ngày càng chuyên nghiệp, hiện tại, Lê Thúy vẫn là người mẫu được nhiều nhà thiết kế nghĩ tới trong những buổi ra mắt sản phẩm mới của thương hiệu thời trang.
Sở hữu chiều cao 1,88 m, cầu thủ gốc Kosovo, Liridon có thể chơi ở vị trí trung vệ lẫn tiền vệ và được Transfermarkt định giá 450.000 euro.
Sở hữu chiều cao 1m74, từ nhỏ Ngọc Châu đã có mong muốn trở thành một người mẫu chuyên nghiệp.
Sở hữu chiều cao lý tưởng lại vô cùng duyên dáng, thướt tha trong tà áo dài trắng, nữ sinh này đã nhanh chóng nhận được đông đảo sự chú ý của cộng đồng mạng những ngày qua.
Sở hữu dàn diễn viên "bạc tỷ" vừa là điểm mạnh vừa là sự thách thức, mạo hiểm của phim.
Sở hữu gương mặt dễ thương cùng nụ cười tỏa nắng, cô nhận được hàng chục nghìn lượt yêu thích và những lời khen ngợi về nhan sắc "kẹo ngọt".
Sở hữu gương mặt điển trai và thân hình 6 múi vạm vỡ, Luke Zocchi là một trong những huấn luyện viên thể hình nổi tiếng trên mạng xã hội với hơn 300.000 follow.
Sở hữu gương mặt khả ái, cách nói chuyện nhỏ nhẹ, nữ tính; Hồng Diễm chiếm được nhiều thiện cảm của khán giả.
Sở hữu gương mặt xinh đẹp, nước da trắng mịn không chút tì vết cùng vóc dáng nhìn là mê, trần Linh Hương là cái tên luôn nhận được sự quan tâm lớn từ phía cộng đồng mạng Việt.
Sở hữu hàng lông mi cong vút, quyến rũ là ước mơ của biết bao nhiêu cô gái và đương nhiên, mascara chính là "trợ thủ đắc lực" không thể thiếu trong túi xách hay tủ đồ trang điểm của "tín đồ" make up.
Sở hữu hệ thống gần 20 chi nhánh nhà hàng chuyên bán đồ Nhật mang thương hiệu Tokyo Deli tại 2 đô thị lớn là Hà Nội và TP.
Sở hữu khối tài sản “khủng”, Lý Nhã Kỳ khiến cư dân mạng được dịp “rửa mắt” bằng những lần công khai biệt thự cạnh sông Sài Gòn, resort Đà Lạt hay thậm chí là du thuyền cá nhân, siêu xe tiền tỷ.
Sở hữu không gian mua sắm rộng, thiết kế thông minh với đa dạng sản phẩm, Watsons được nhiều giới trẻ Việt, các hot girl, beauty blogger… lựa chọn là nơi mua sắm mỹ phẩm và mặt hàng chăm sóc sức khỏe chính hãng uy tín, chất lượng.
Sở hữu khuôn mặt thánh thiện cùng chiều cao cân đối 163 cm, Linh cũng sớm gây ấn tượng khi bước chân uào gi‎ảng đường đại học Vinh.
Sở hữu ’mặt lạnh như tiền’ trong tất cả bức ảnh của mình, hot girl Instagram vẫn thu về triệu follow và trở thành cái tên được nhiều nhãn hàng mời chụp quảng cáo nhờ body ’đỉnh của đỉnh’.
Sở hữu một thành tích đáng nể, nhưng chàng trai sinh năm 1992 cho rằng, mình không có thiên hướng toán như nhiều người nghĩ, chỉ đơn giản là thích toán và sau mỗi lần đi thi được thầy cô khen thì… thích lắm và cố gắng học tiếp.
Sở hữu một vị trí đáng mơ ước, có thể nói tại HDI TOWER “mua một mét vuông nhà, sở hữu cả công viên mặt nước”.
Sở hữu mức giá cạnh tranh, Ford EcoSport phiên bản 2020 đem đến nhiều giá trị thực tiễn cho người dùng khi đã bứt phá khỏi giới hạn đô thị thông thường và hướng tới những hành trình dài cho gia đình.
Sở hữu ngoại hình điển trai, phong cách trình diễn cá tính, tài năng sáng tác thiên bẩm, Sơn Tùng M-TP đang là ngôi sao được săn đón bậc nhất tại Showbiz Việt.
Sở hữu nhan sắc xinh đẹp, cô nàng đã chiếm trọn cảm tình của anh em game thủ khi theo dõi show.
Sở hữu nhiều cửa hàng thời trang và bất động sản ở nhiều tỉnh, thành phố ở miền Nam, anh Đoàn Văn Cường được coi là một trong những "đại gia".
Sở hữu nhiều lợi thế, The Manhattan Glory đang thu hút rất nhiều nhà đầu tư ra sức tìm cách sở hữu những căn biệt thự đơn lập, biệt thự song lập cuối cùng thuộc quần thể này.
Sở hữu nhiều tiềm năng phát triển, tuy nhiên thị trường Bất động sản Lạng Sơn lại đang “khát” dự án tầm cỡ với thiết kế nổi bật để “thỏa mãn” nhu cầu đầu tư kinh doanh của đông đảo khách hàng.
Sở hữu những đường nét sắc sảo cùng chiều cao "khủng", Lương Thuỳ Linh cũng trình diễn trong bộ sưu tập của NTK Công Trí tại tuần lễ thời trang.
Sở hữu những đường nét tinh tế là vậy, Elite hẳn đã không xứng tầm “họa phẩm” nếu không có sự cộng hưởng của những gam màu đa sắc đầy thi vị.
Sở hữu những lợi thế cạnh tranh về sản xuất cũng như thị trường nội địa triển vọng, Việt Nam được đánh giá là quốc gia có nhiều tiềm năng phát triển thương mại điện tử xuyên biên giới.
Sở hữu thân hình gọn gàng cùng nước da trắng và mái tóc nâu hạt dẻ, ngôi sao 8X lăng xê triệt để thiết kế khoe đường cong.
Sở hữu thành tích VĐQG thuộc hàng cao nhất trong làng bóng nữ, ngay cả HCĐ, HCB tại các kỳ đại hội thể thao ĐNÁ (SEA Games) của Đỗ Thị Minh cũng thuộc vào dạng khủng.
Sở hữu tông chủ đạo là gam màu trung tính, căn hộ được trang trí theo phong cách tối giản, hiện đại nhưng vẫn đảm bảo hơi hướm Tây Nguyên với nhiều bàn ghế gỗ.
Sở hữu vẻ ngoài ngây thơ, trong sáng, cô là họa sĩ manga được mến mộ số 1 ở Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc cách đây 10 năm.
Sở hữu vẻ ngoài ưa nhìn, Trịnh Ngọc Ánh nhận được sự chú ý sau khi hình ảnh giảng bài của cô đăng tải trên mạng.
Sở hữu vòng eo 56 cm, nữ diễn viên hiện vẫn cố gắng tập luyện để lên cân và sở hữu cơ thể săn chắc.
Sò huyết khi vừa đánh bắt, sẽ được mang đi ngâm với nước gạo hay nước muối pha loãng có chút ớt, sò sẽ nhả bớt bùn đất ra.
Sới bạc nằm trong vườn dừa, có người cảnh giới, phục vụ ăn uống tại chỗ.
Soi kỹ tờ biên lai, dân mạng nhận ra số tiền mà nam diễn viên “Về nhà đi con” cho mẹ là 3 tỷ đồng.
Soi nơi làm việc của Hieupc, Trung tâm Giám sát An toàn không gian mạng Quốc gia “ngầu” thế nào?
Sôi sục với thị trường giao dịch hoa lan vài chục tỷ đồng: Có chăng có cách làm giàu nhanh hơn buôn đất?
Số ít người dân sống gần đó đi lại qua cổng phủ.
Sở Kế hoạch và Đầu tư đã cùng các cơ quan chuyên môn tổ chức 33 kỳ hội nghị đối thoại doanh nghiệp; tiếp nhận 290 kiến nghị, giải quyết triệt để 251 kiến nghị (đạt tỷ lệ 86,55%).
Sở Kế hoạch và Đầu tư Đà Nẵng đang triển khai nhiều ứng dụng, giải pháp công nghệ hiệu quả nhằm giảm tải thủ tục hành chính, đem lại.
Số khác cảm thấy ghen tị, từ đó có thể nảy sinh hành vi bắt nạt, ỷ lại vào bạn học giỏi.
Số khẩu trang còn lại, Công đoàn đã trao tặng các y bác sỹ bệnh viện Việt Đức (2.000 chiếc), Bộ đội Biên phòng (4.000 chiếc) và lực lượng An ninh sân bay (1.000 chiếc).
Sở KH&ĐT Thừa Thiên Huế cho biết, UBND tỉnh Thừa Thiên Huế vừa công bố thông tin kêu gọi đầu tư dự án nhà ở xã hội trên địa bàn tỉnh tại Khu.
Số khoản vay thương mại có rủi ro cao chiếm 14% tổng cho vay tại M&T Bank và Fifth Third Bancorp.
Số là 32 ca; số ca điều trị khỏi là 695 ca.
Số lao động đang làm việc tại đây là hơn 21.000 người.
Số lao động được Công ty TNHH Shop VAC Việt Nam đóng bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp tại Bảo hiểm xã hội huyện Kim Thành là 746 người.
Số lao động tham gia BHXH bình quân năm được tính bằng tổng số lao động tham gia BHXH của năm chia cho số tháng trong năm và được xác định trên chứng từ nộp BHXH của năm trước liền kề mà doanh nghiệp nộp cho cơ quan BHXH.
Số lao động thất nghiệp trong quý 1 năm nay khoảng 1,1 triệu người, tăng khoảng 26 ngàn người so với quý trước.
Số liệu báo cáo của các ngân hàng cho thấy, nguồn thu từ dịch vụ đóng góp đáng kể vào tổng lợi nhuận năm qua, chiếm tỷ trọng 15 - 30%.
Số liệu cho thấy một số công ty đã bắt đầu sa thải nhân viên trước khi chương trình này kết thúc.
Số liệu của Bộ Công thương, xuất khẩu sang một số thị trường CPTPP đạt mức tăng trưởng tốt, cho thấy bước đầu tận dụng hiệu quả các cam kết từ hiệp định này để thúc đẩy xuất khẩu, đa dạng hóa thị trường.
Số liệu của Cơ quan Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh Hàn Quốc (KDCA) công bố ngày 6/11 cho thấy đã có thêm 145 ca mắc mới COVID-19, bao gồm 117 ca lây nhiễm trong cộng đồng, nâng tổng số ca nhiễm của Hàn Quốc lên 27.195 ca.
Số liệu của hàng loạt các tổ chức nghiên cứu, hiệp hội công bố cho thấy một bức tranh nhiều gam màu xám.
Số liệu của ngành điện cho thấy, cả nước hiện có khoảng 7.000 MW công suất điện mặt trời quy mô lớn được lắp đặt.
Số liệu của NHNN cho thấy, tính đến 30/9/2020, dư nợ tín dụng toàn nền đạt 8,69 triệu tỷ đồng, tăng 6,09% so với cuối năm 2019 (cùng kỳ năm 2019 tăng 9,4%).
Số liệu của Tổng cục Hải quan cho biết, tính từ đầu năm đến ngày 19/4, tổng lượng khẩu trang mà Việt Nam đã xuất khẩu đạt 415 triệu chiếc, trị giá hơn 63 triệu USD.
Số liệu của Tổng cục Thống kê cho thấy, ngành bia Việt Nam đang nếm trải hai ảnh hưởng tiêu cực, khiến sản lượng giảm gần 19% so với cùng kỳ năm 2019.
Số liệu của Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh (CDC) của Mỹ công bố ngày 23/10 cho thấy, trong 24 giờ qua, nước này ghi nhận thêm 8.387.047 ca dương tính với virus SARS-CoV-2, tăng 74.380 ca so với ngày trước đó.
"Số liệu hôm nay tiếp tục phản ánh sự hy sinh mà các coogn nhân Mỹ và gia đình họ đã chọn để làm chậm sự lây lan của virus corona", Bộ trưởng Lao động Eugene Scalia cho biết trong một tuyên bố.
Số liệu mới được công bố trong bối cảnh giới chức Nga nhiều lần nói rằng đất nước không cần tái áp lệnh phong tỏa toàn quốc như khi đại dịch bắt đầu bùng phát hồi đầu năm.
Số liệu mới nhất từ Bộ Y tế Nhật Bản, tính đến ngày 19/2, tổng số ca nhiễm trên tàu Diamond Princess là 621 người.
Số liệu quá khứ cũng như diễn biến thị trường trong hiện tại đang cho thấy, tháng 1 có thể là tháng mà thị trường chứng khoán tiếp tục vận động đi lên.
Số liệu thống kê cho thấy, 10 tháng qua, các nhà đầu tư nước ngoài đã đầu tư vào 18 ngành lĩnh vực.
Số liệu thống kê cho thấy người tiêu dùng trên toàn thế giới đã cắt giảm chi tiêu cho quần áo và giày dép, song lại đầu tư nhiều hơn vào việc cải thiện ngôi nhà của mình.
Số liệu thống kê cho thấy, trong giai đoạn từ 2016 trở lại đây, tốc độ tăng CPI tháng 8 so với tháng trước lần lượt là 0,1%; 0,92%; 0,45%; 0,28%; 0,07%.
Số liệu thống kê của Bộ Công thương cho biết, tổng mức bán lẻ hàng hóa và dịch vụ 3 tháng đầu năm đạt khoảng 1.246.000 tỷ đồng, tăng 4,67% so với cùng kỳ.
Số liệu thống kê của DPIIT cũng cho thấy, 3 tháng đầu năm 2020, Ấn Độ thu hút được 13,2 tỷ USD, tăng 21,76% so với cùng kỳ năm 2019 (10,87 tỷ USD).
Số liệu thống kê của IOM cho thấy đến nay đã có 14.000 người di cư, chủ yếu là người Ethiopia bị mắc kẹt ở Yemen và không thể trở về quê hương.
Số liệu thống kê của Tổng cục Hải quan Việt Nam, ba tháng đầu năm 2020, tổng kim ngạch thương mại hai chiều giữa Việt Nam và Ấn Độ đạt 2,453 tỉ USD.
Số liệu thống kê của Vinicius trong hai mùa giải đầu tiên cho thấy anh đã ghi được tám bàn thắng.
Số liệu thống kê sơ bộ cũng cho thấy, trong 3 tháng đầu năm 2020, về doanh thu phí bảo hiểm khai thác mới, MB Ageas Life giữ vị trí ổn định ở top 7 doanh nghiệp bảo hiểm nhân thọ đứng đầu thị trường.
Số liệu thống kê từ Sở Giáo dục và Đào tạo, tính đến ngày 15/10, toàn tỉnh có 5.348 thí sinh đã trúng tuyển đại học, cao đẳng lần 1 theo phương thức xét điểm thi THPT năm 2020, đạt hơn 70% so với chỉ tiêu đăng ký.
Số liệu trên cho thấy, số ca nhiễm mới tại Hồ Bắc tiếp tục xu hướng giảm trong bối cảnh giới chức Trung Quốc áp dụng hàng loạt biện pháp nhằm tăng cường kiểm soát, ngăn chặn dịch lây lan.
Số liệu từ Ban Quản lý các khu công nghiệp (KCN) Thái Nguyên cho thấy, hiện có khoảng 81.000 công nhân đang làm việc tại 4 khu công nghiệp và các cụm công nghiệp tại đây.
Số liệu từ báo cáo tài chính cho thấy, thu ngoài lãi 9 tháng từ đầu năm đạt gần 6.000 tỉ đồng, tăng trưởng 46,4% so với cùng kỳ năm ngoái, chiếm hơn 31% doanh thu, cao hơn mức 28,3% của cùng kỳ 2019.
Số liệu từ Bộ Công Thương cho thấy ngay trong tháng đầu thực hiện Hiệp định EVFTA, đã có trên 7.200 bộ Giấy chứng nhận (C/O) mẫu EUR.1 với kim ngạch 277 triệu USD hàng hóa xuất khẩu sang EU.
Số liệu từ Bộ Kế hoạch và Đầu tư cho thấy, dù tổng mức bán lẻ hàng hóa và doanh thu dịch vụ tiêu dùng trong tháng 5/2020 đã khởi sắc, tăng 26,9% so với tháng trước, nhưng vẫn giảm 4,8% so với cùng kỳ năm trước.
Số liệu từ Cục Đầu tư nước ngoài cũng cho thấy, có 24 quốc gia, vùng lãnh thổ nhận đầu tư của Việt Nam trong 10 tháng đầu năm 2020.
Số liệu từ Tổng cục Thống kê cũng cho biết, tỷ lệ thất nghiệp chung cả nước 6 tháng đầu năm ước tính là 2,26% (quý I là 2,02%; quý II là 2,51%).
Số liệu về đăng ký kinh doanh 7 tháng năm 2020 cho thấy những tín hiệu tích cực của các chính sách hỗ trợ doanh nghiệp và kế hoạch phục hồi nền kinh tế nước ta sau đại dịch Covid-19.
Số liệu vốn FDI đăng ký cấp mới, điều chỉnh và góp vốn, mua cổ phần vào Việt Nam 8 tháng đầu năm nay giảm gần 14% so với cùng kỳ năm trước và là mức thấp nhất 4 năm gần đây.
Số liệu vừa được công bố cho thấy kinh tế Indonesia tăng trưởng thấp hơn dự báo và giới chức nước này lo ngại du lịch - một động lực tăng trưởng quan trọng - đang bị kéo tụt do virus Corona lan rộng.
Số liệu vừa được Tổng cục Thống kê công bố, khách quốc tế đến Việt Nam trong tháng Tư chỉ đạt 26,2 nghìn lượt người, giảm 94,2% so với tháng trước và giảm 98,2% so với cùng kỳ năm trước.
Solo là sản phẩm debut với vai trò cá nhân của Jennie, được YG phát hành vào tháng 11/2018.
Solskjaer coi King là giải pháp thay thế cho Marcus Rashford dính chấn thương.
Solskjaer đã làm được gì sau 99 trận dẫn dắt MU?
Solskjaer đang đứng trước nguy cơ bị sa thải, và Mauricio Pochettino được nhắm thay thế.
Solskjaer: “Europa League là bệ phóng hoàn hảo cho cầu thủ trẻ”
Solskjaer không chỉ điều chỉnh con người, khi Baily được trao cơ hội bên cạnh Maguire.
Solskjaer không muốn đi vào vết xe đổ của những vụ mua Di Maria, Alexis Sanchez và Romelu Lukaku.
Solskjaer tin vào những gì Pogba có thể mang lại cho đội bóng.
Solskjaer vẫn còn một cơ hội trong tay và chiến thắng trước Everton cuối tuần này có thể giúp ông thay đổi cục diện.
Số lượng các cổ phiếu đi ngược dòng thị trường không nhiều, tập trung ở nhóm cổ phiếu phòng thủ như ngành dược và năng lượng.
Số lượng các tập đoàn trong danh sách Fortune 500 đầu tư vào Việt Nam hiện chưa nhiều.
Số lượng ca mắc mới liên quan đến Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay là 389 ca.
Số lượng ca mắc mới liên quan đến Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay là 444 ca.
Số lượng ca mắc mới liên quan tới Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay là 144 ca.
Số lượng căn hộ bán trong năm 2019 đạt khoảng 37.700 căn, tăng 26% so với năm trước đó.
Số lượng cầu thủ không lớn, chưa nói đến chất lượng.
Số lượng chuyên gia và nhà đầu tư kỳ vọng vàng tăng giá tuần tới (3-9/8) đã giảm đáng kể.
“Số lượng cơ hội mà các đồng đội tạo ra cho Messi trong những trận đấu với Real quá nhiều.
Số lượng cổ phần này tương ứng giá trị 5.866 tỷ đồng dư nợ Hoàng Anh Gia Lai phải thu từ chăn nuôi Gia Lai.
Số lượng cổ phiếu đã phát hành đợt 1 là 290 triệu cổ phiếu, trong tổng số 628 triệu cổ phiếu được đại hội cổ đông (ĐHĐCĐ) quyết định phát hành để tăng vốn trong năm 2020.
Số lượng cửa hàng đã được mở chiếm gần hết và ở hầu hết những địa bàn không bị giới hạn cách xã hội.
Số lượng cửa hàng không đại diện và đảm bảo hoàn toàn mức độ thành công khi nhượng quyền thương hiệu.
Số lượng đơn hàng không nhiều nhưng mọi người cảm thấy thỏa mái hơn sau thời gian ngưng việc.
Số lượng giao dịch thanh toán qua điện thoại di động trong 7 tháng đầu năm tăng tới 184,2% về số lượng và 186,3% về giá trị so với cùng kỳ năm 2019.
Số lượng hành khách trên chuyến bay là gần 60 người, chủ yếu là các du học sinh, người lao động đến Nhật Bản để tiếp tục học tập, lao động và sinh sống.
Số lượng kịch bản về thành phố, mảnh đất, con người Hải Phòng chưa nhiều và tính thời sự cũng không phong phú.
Số lượng lớn răng người trên được tìm thấy trong bức tường trên tầng hai của một tòa nhà cũ đang được sửa chữa ở trung tâm thành phốthành phố Valdosta.
Số lượng này lớn hơn nhiều so với cơ số tên lửa mà Lầu năm góc có thể huy động, tất cả các hệ thống phòng thủ tên lửa của Nga sẽ phá hủy chúng ngay khi chuẩn bị tiếp cận biên giới nước này.
Số lượng người nhập viện mới ở thành phố này vẫn ở mức cao, khoảng 1.000 người/ngày, dù con số này đã giảm từ mức hơn 3.000 người/ngày vào đầu tháng 4 vừa qua.
Số lượng người sử dụng Internet của Trung Quốc đang đạt đến giới hạn tự nhiên với 900 triệu người trên 1,4 tỷ dân.
"Số lượng người từ Đà Nẵng sau thống kê phát sinh thêm nhiều do có thể có nhiều trường hợp là người nhà, hoặc có tiếp xúc với người đi Đà Nẵng về khai báo" - ông Hiền cho hay.
Số lượng nhân sự của Vietnam Airlines cùng các công ty con đến ngày 30/6 là 20.827 nhân sự, giảm 339 người so với thời điểm cuối năm ngoái.
Số lượng sản phẩm của người nông dân mang tính chất tự sản, tự tiêu này trong xã hội rất lớn, nhưng cũng chưa thống kê được, nên nếu tính một cách tương đối chính xác thì cũng đóng góp vào GDP.
Số lượng SGK lớp 1 dự kiến được sử dụng vào năm học 2020-2021 đối với từng đầu sách, các Sở GD&ĐT phải báo cáo về Bộ GD&ĐT.
Số lượng tài khoản giao dịch chứng khoán trung bình đạt trên 400.000 tài khoản và giá trị tài sản quản lý (AUM) 55.200 tỷ đồng, tăng lần lượt 24% và 27% so với năm 2018.
Số lượng tài khoản mua bitcoin trị giá hơn một triệu USD, sau đó chuyển đồng tiền ảo này ra khỏi sàn giao dịch đã tăng 180% từ năm 2017 đến năm 2020, theo Chainalysis, một công ty nghiên cứu công nghệ chuỗi khối (blockchain).
Số lượng thẻ mới áp đảo thị trường, mỗi thẻ sở hữu một tính năng riêng biệt, bao gồm cả những tính năng lần đầu có tại Việt Nam.
Số lương thực còn lại có thể giúp họ cầm cự khoảng 1-2 ngày tới.
Số lượng vải thiều dự kiến tiêu thụ sang thị trường các nước khó tính vẫn còn ít so với tổng sản lượng vùng trồng vải mỗi vụ.
Số lượng xe dã ngoại RV được bán ra hoặc thuê lại cũng từ đó tăng mạnh.
Số mắc mới tại Trung Quốc đang có xu hướng chững lại, tuy nhiên, tại một số nước, dịch đang phát triển mạnh như Hàn Quốc, Nhật Bản, Italy, Iran.
Số mắc mới trong tuần cao nhất được ghi nhận vào ngày 13/4 với 5 trường hợp, 3 ngày sau đó mỗi ngày chỉ ghi nhận thêm 1 trường hợp và liên tiếp 4 ngày từ 17-20/4 không ghi nhận trường hợp mắc mới.
Số ma túy mang theo được Dơ ngụy trang và cầm theo như gói hàng hóa bình thường, nếu phát hiện thấy khả nghi là sẵn sàng ném vào rừng, xuống sông, suối để phi tang.
Số ma túy mang theo được Giàng A Dơ ngụy trang và cầm theo như gói hàng hóa bình thường.
Số mẫu còn lại là 125 hiện chưa có kết quả xét nghiệm.
Số mẫu còn lại sẽ được thực hiện trong ngày 12/8/2020.
Sớm ban hành quy định về quản lý các doanh nghiệp kinh doanh nội dung xuyên biên giới.
Somchai không cung cấp thông tin chi tiết nhưng cho biết chương trình sẽ được triển khai trong quý 1/2021và kéo dài 24 tháng.
Sớm có cơ chế phối hợp để quản lý chặt chẽ hoạt động thương mại điện tử.
Sớm được bố mẹ định hướng và đầu tư học tiếng Anh, lên lớp 10, ngoài THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam, cả hai đỗ trường THPT chuyên Ngoại ngữ và THPT chuyên sư phạm.
Sớm hay muộn, nó sẽ phải trả giá cho những hậu quả.
Sớm khoanh vùng và phong tỏa đúng khu vực có dịch, Đức đã thành công trong việc duy trì tỷ lệ thất nghiệp chỉ ở mức 6%.
‘Sớm mở cửa thị trường là gói kích thích kinh tế lớn nhất lúc này’
Số nạn nhân thiệt mạng trong mưa lũ tại miền Trung đã tăng lên 23 người.
Sở này cũng đang hoàn thiện Quy chế quản lý thắng cảnh quốc gia đầm Ô Loan để trình UBND tỉnh ban hành làm cơ sở quản lý, thực hiện.
Sở này cũng yêu cầu nhà trường bán trú, nội trú bố trí chỗ ăn hợp lý, giảm tối đa việc ăn uống tập trung đông người, đồ dùng sinh hoạt cá nhân của học sinh phải được dùng riêng và được giặt sạch sau khi dùng.
Số này tập trung chủ yếu ở các tỉnh thành có điều kiện kinh tế - xã hội phát triển ở Đông Nam bộ, Đồng bằng sông Cửu Long, trong đó có đến 5 thành phố trực thuộc trung ương.
Song, Anelka lại là một chú ngựa bất kham.
Số ngày phòng bị hủy là 13.286; số lượng khách đặt đã thông báo hủy phòng là 17.923 lượt.
Sống bấp bênh một thời gian thì ông thuê được 5 công đất làm lúa ở xã Nhơn Hòa Lập, huyện Tân Thạnh, tỉnh Long An và trụ lại ở đây được 7 năm, nhưng cũng chỉ đủ ăn.
Song Barcelona khẳng định điều khoản trên đã hết hạn, rằng nếu Messi muốn ra đi theo dạng tự do, anh phải thông báo với CLB vào cuối tháng Năm năm nay.
Song bất chấp điều đó, Bkav, nói đúng hơn là “ông chủ” của Bkav Nguyễn Tử Quảng vẫn miệt mài mới giấc mơ smartphone thương hiệu Việt.
Song, bên cạnh những điều đáng buồn ấy, cũng có không ít chủ đầu tư đặt câu chuyện sống xanh - sống thông minh lên hàng đầu và họ không ngừng nghỉ trên hành trình xây đắp, chuyên tâm tạo những giá trị sống đích thực.
Song các cán bộ này có nhiệm vụ tổ chức hướng dẫn học viên hợp thức các bài thi bằng hình thức phát đề thi và đáp án cho học viên chép lại; Cá biệt có trường hợp không phải hợp thức bài thi.
Song, các chuyên gia lưu ý về đối tượng cần tập trung hỗ trợ để tạo sự lan tỏa.
Song các thông báo đấu giá tài sản mà Công ty Đấu giá Hợp danh Quốc gia phát ra vào ngày 4/4/2020 đều không có bất cứ lưu ý gì về các yêu cầu này.
Song, các thương lái người Trung Quốc vẫn rất hào hứng với thị trường vải Việt Nam.
Song các tổ chức từ thiện nói giới hữu trách cần phải làm nhiều hơn cho những người làm việc bên ngoài các nhà thổ đã đăng ký.
Sông Cái là nguồn cung cấp chính nước sinh hoạt cho hơn 150 ngàn hộ dân tại tỉnh Khánh Hòa nhưng đang ô nhiễm trầm trọng.
Sống cạnh nhà máy nước sạch, hàng nghìn hộ dân ở Bình Định vẫn khát: Cứ từ từ rồi nước sẽ về.
Song chẳng lẽ chỉ vì lý do sợ bị vạ lây mà lại chọn cách hành xử vô cảm với người bị tai nạn.
Song, chất lượng nội dung được đạo diễn Travis Knight cải thiện thấy rõ nếu so với cả bốn phần hậu truyện Transformers do Bay thực hiện.
Song chỉ 5 phút sau, Barca nhân đôi cách biệt với tình huống tỏa sáng của Messi.
Song, chỉ ít ngày sau, vị võ sư phái Thái Cực lại lên mạng xã hội để tiết lộ rằng có nhiều công ty điện ảnh đã ngỏ lời mời ông tham gia làm phim.
Song chỉ một thời gian ngắn, Quân khu Sài Gòn - Chợ Lớn - Gia Định đã ra lệnh rút 2 cán bộ cựu tù cấp cao ra chiến khu.
Song cho đến đêm ấy, em bị đau ruột thừa.
Song, cho đến giờ, câu hỏi “Ai là người thực sự viết kịch bản Citizen Kane?”
Song chưa có con số nào về những quy định, những điều kiện kinh doanh dù đã được cắt giảm, đơn giản trên văn băn, nhưng chưa được thực hiện đầy đủ trên thực tế.
Song chúng ta vẫn còn những dòng khách truyền thống như khách Nga.
Sống chung tôi mới biết, mẹ chồng tôi trách thông gia 1 thì nên trách con gái mình 10. Cô út nhà tôi lười chẩy thây, việc nhà phó mặc cho chị dâu làm hết.
Sống chung với tắc đường nhiều năm qua, người dân thủ đô đã hình thành khái niệm đi bao lâu trước khi ra khỏi nhà.
Song, chuyên gia khuyến cáo lượng cholesterol cao rất có hại cho sức khỏe, đặc biệt với những bệnh nhân tim mạch, rối loạn mỡ máu.
Song cô bỏ ngoài tai mọi lời dị nghị, bàn tán, quyết tâm theo đuổi niềm đam mê của mình.
Sông Cổ Cò đang được tỉnh Quảng Nam và TP.
Song có lẽ em chẳng màng tới cơ hội đó nên mới chọn chỗ ngồi như thế, kế bên là cửa sổ tạo một góc 45 độ từ phòng tôi nhìn ra.
Song, con đường này phải đi lâu dài, chứ không thể đi nhanh, đi vội được.
Song, công tác phòng, chống đuối nước trẻ em tại nước ta còn gặp nhiều khó khăn, thách thức như: nhận thức, kiến thức, kỹ năng của cộng đồng, cha mẹ… còn hạn chế, bất cập.
Song, con số giảm xuống còn 50 triệu mũi do "vấn đề về nguồn nguyên liệu thô", theo Ugur Sahin, giám đốc điều hành BioNTech.
“Sống có trách nhiệm, được dân làng quý mến”
Song cứ mỗi khi về bên ấy, tôi lại thấy không thoải mái, sợ bà soi mói này kia.
Song, cũng có nhiều nhà đầu tư phải khóc ròng trước cơn sốt giá, khi đoán sai đỉnh của cơn sốt, bán ra rồi không mua lại được, hoặc mua lại chính khu đất mình bán trước đó với giá cao hơn.
Song, cũng có ý kiến cho rằng, cách nhận xét của Triệu Vy quá thẳng thắn, khiến hai diễn viên trẻ tổn thương, bị sốc.
Sống cùng hơn năm, em mệt mỏi quá mới bàn với chồng mua nhà ra ở riêng cho thoải mái.
Song, cũng theo vị lãnh đạo này, các thương lái Trung Quốc hiện chưa sang, nhưng việc tiệu thụ vải vẫn diễn ra bình thường, chỉ có điều phương pháp và cách làm đặc biệt hơn.
Song cuối tháng vừa rồi em bất ngờ phát hiện chồng có bồ nhờ cô bạn thân gửi cho tấm ảnh nó vô tình chụp được cảnh anh ôm 1 ả ngồi trong quán cà phê gần chỗ nó làm.
Song đây chỉ là tin tức một chiều được các blogger giải trí chia sẻ trên mạng xã hội.
Song, đây cũng ngành có biến động về thay đổi chỗ làm lớn nhất trong các ngành nghề kinh doanh.
Song đây đều là các loại quả nhỏ, non, vị quả sẽ nhạt, đắng hoặc rất chua.
Song, để đánh cá thiện nghệ thì phải kể đến những ngư dân miền Tây trên lòng hồ Sê San.
Song để hợp tác với các tổ chức này, ngân hàng trong nước cần sự cho phép của NHNN.
Song đến hôm qua, biết sức khỏe của bản thân không còn trụ được bao lâu, mẹ em gọi con gái con rể về đông đủ họp gia đình, dặn dò con cháu trước lúc đi xa.
Song để việc tư vấn, ký kết hợp đồng thuận lợi trong thời gian giãn cách xã hội không dễ.
Song, để Việt Nam có thể tận dụng cơ hội từ làn sóng chuyển đổi.
Song đề xuất đó chưa được Bayern chấp thuận.
Song, do dịch Covid-19 diễn biến phức tạp nên thu hút FDI vào du lịch ở Việt Nam có độ trễ hơn so với các lĩnh vực khác.
Song, do độ ẩm ở Việt Nam luôn cao, nên khuyến cáo chỉ nên để trong 2 - 3 tháng để tránh ẩm mốc.
Song, do lũ quá lớn làm toàn bộ số thóc trên đều bị ngập trong nước.
Song, dù đang dần trở thành công xưởng của thế giới, với sự xuất hiện của nhiều tập đoàn lớn, từ Intel tới Samsung, LG, Microsoft…, nhưng Việt Nam chưa thu hút được nhiều vốn đầu tư cho R&D.
Song đúng là nhờ có bài giáo huấn của bố chồng em mà bà thay đổi hẳn thái độ với con dâu, không còn khinh thường hằn học với em như trước nữa.
Song được ít bữa, anh lại nghỉ việc để thành lập sàn giao dịch địa ốc.
Song, giới trong nghề cho rằng ý tưởng và âm nhạc cũng vẫn giữ vai trò không thể thiếu.
Song giới truyền thông phương Tây cho rằng, vị Tổng thống kỳ cựu của Belarus đang cố gắng loại bỏ các đối thủ chính trị để tiếp tục nắm quyền ở đất nước này.
Song Hà Kiều Anh vẫn chủ động đi theo con đường kinh doanh bất động sản từ rất sớm.
Song, hãng đồng thời quyết định đẩy lịch chiếu của Thor: Love & Thunder lên sớm một tuần lễ, tức vào đúng dịp Valentine 2022.
Số nghệ sĩ còn lại nghiên cứu về dòng chảy của nước, bộ phận bên trong con robot hay nghệ thuật Avant grade trên các sinh vật ngoài vũ trụ.
Song, hiện dự án này bị thay đổi tên và rao bán ồ ạt.
Song, hiệu quả kinh tế không cao nên ông chuyển sang tìm hiểu và chăn nuôi một lúc 3 loài động vật (lợn rừng, nhím, cầy hương).
Song HLV Klopp dường như thấy được điều gì đó ở bộ ba mới Mane-Firmino-Salah và quyết định để Coutinho thỏa giấc mơ Barca.
Song, hòa bình, hợp tác, liên kết và phát triển vẫn là xu thế lớn.
Song họ cũng phải nhận một cái giá rất đắt khi Đoàn Văn Hậu bị chấn thương nặng và phải sớm rời sân.
Song Hye Kyo cũng bày tỏ nếu sau này có con gái, cô cũng sẽ yêu thương và giáo dục con như những gì mẹ cô đã làm.
Sóng lớn đánh trùm lên cầu dẫn từ điểm đảo này đến điểm đảo kia, mây trời mịt mù, gió thổi rất mạnh.
Sóng lớn đến mức nào thì tùy thuộc vào cách hành xử của chúng ta.
Song lưu ý từ Thường trực Ủy ban Pháp luật là, để phương thức quản lý cư trú mới theo quy định của Luật này có thể được thực hiện thì cần phải đáp ứng ít nhất là 2 điều kiện cơ bản.
Sống mà cứ phải lựa, phải lấm lét nhìn trước ngó sau, lo bị người này soi, sợ bị người kia xét thì còn gì là đời mình".
Sông Mê Kông (sông Cửu Long theo cách gọi của người Việt) là nơi sinh sống của nhiều loài cá khổng lồ, được xem là ’thủy quái’, trong đó có cá hô.
Song mẹ Lyza cho hay không ai có thể ngăn cản con gái mình khi bé đã quyết định.
Song, Mitchell không hài lòng với phần kịch bản dang dở và sớm chia tay dự án.
Song nếu có thể thì Ole còn muốn bổ sung một cầu thủ kiểu như Roy Keane vào tuyến giữa MU hiện tại.
Song, nếu phóng viên chịu khó tìm hiểu để biết được sở trường của đại biểu, biết đại biểu am tường lĩnh vực nào để hỏi cho trúng, thì chắc đại biểu cũng sẽ sẵn sàng chia sẻ.
Song, Neymar chẳng thèm đếm xỉa tới đồng nghiệp, thay vào đó phản ứng gay gắt rồi chửi bới đối phương là “chất thải đến từ Trung Quốc”.
Song, ngành công nghiệp này thực sự bùng nổ khi Tổng thống Rodrigo Duterte nhậm chức vào năm 2016.
Song nghĩ phải tôn trọng bạn nên tôi cũng đồng ý gặp nhau một lần.
Song người đẹp chỉ úp mở như vậy mà không nói rõ bộ phận nào đã được can thiệp.
Song, nhân viên của cửa hàng cho biết, loại quả này đang hết hàng, nếu muốn mua cần đặt trước, khi nào cherry về họ sẽ liên hệ giao hàng.
Song nhìn đi cũng phải nhìn lại, muốn thị trường tăng vững chắc phải có tiền mới vào thật vững vàng.
Song, như các doanh nghiệp chia sẻ, cuộc sống sẽ vẫn tiếp tục và sẽ còn rất nhiều con đường để họ có thể khai phá.
Song, những ngày tới sẽ có đủ mẫu và dự kiện hoàn thành vào tuần sau sẽ hoàn thành công tác này.
“Song những vấn đề như vậy sẽ được kiểm soát nếu các nhà lãnh đạo đạt được sự đồng thuận”.
Song, nó bị kéo dài một cách phi lý và nhàm chán.
Song, nỗi lo ngại vẫn tồn tại và thậm chí còn gây ra nhiều vụ bạo hành động vật hơn ở Trung Quốc.
Sở Ngoại vụ tỉnh Lào Cai vừa phát đi công văn cho biết, đơn vị vừa nhận được Thư liên hệ của Ban Ngoại vụ huyện Hà Khẩu, tỉnh Vân Nam, Trung Quốc thông báo về việc phía Trung Quốc tiến hành xả lũ trên sông Hồng.
Song ở cuộc sống đời thường, cặp đôi này vẫn liên tục có những hành động gây bàn tán.
Song ở game 4, 496 không mắc thêm bất kỳ sai lầm nào.
Sống ở hiện tại nhưng một nỗi lo canh cánh luôn hiện hữu trong cuộc sống của ông bà, không biết rồi đây khi mình không còn có thể làm việc để mưu sinh tương lai của đứa cháu sẽ về đâu.
Song ông Phan Dũng Khánh cho rằng, không loại trừ khả năng Cục Dự trữ Liên bang Mỹ (Fed) sẽ phát hành USD điện tử.
Sống ở nước ta một thời gian, họ dần dần hiểu và nói được tiếng Việt, trải qua một hai thế hệ, con cháu của họ đã thực sự trở thành người Việt.
Song ở thời điểm ấy, những lời nói của ông ta khiến tôi điên tiết.
Sống phải công bằng, có trước có sau, không bao giờ trở mặt và càng không… phải né tránh sự thật rằng tôi là em của anh Đường.
Song phải đến năm 2018, khi mở rộng sang Mỹ, việc kinh doanh của họ mới lên tầm cao mới do ngôi sao truyền hình thực tế Kim Kardashian viết một dòng tweet đề cập đến Afterpay.
Song, phe Dân chủ cũng nhanh chóng cho rằng lỗi không không chỉ thuộc về riêng Bắc Kinh.
Song rõ ràng, trận đấu tại Anfield sắp tới sẽ là thử thách cực đại với HLV Arteta và các học trò.
“Song sát” Son Heung-min và Harry Kane góp công lớn vào chuỗi thành tích này với tỏng cộng 8 bàn thắng.
Song, Solskjaer đã không thể thực hiện được dự định của mình.
Song song đó, 625 người, trong đó có 602 người Việt Nam và 23 người nước ngoài cũng sẽ được bố trí các chuyến bay đưa về TP.
Song song đó, các công ty con, công ty liên kết của Petrolimex cũng gặp nhiều khó khăn.
Song song đó, Chính phủ chú trọng giúp nhà đầu tư tìm nguồn nhân lực cao, các chính sách thúc đẩy doanh nghiệp tăng mức đầu tư vào nghiên cứu phát triển và đào tạo.
Song song đó, chúng tôi áp dụng hàng loạt biện pháp hỗ trợ, đồng thời thường xuyên truyền thông, nhắc nhở các đối tác tài xế nhằm đảm bảo các dịch vụ an toàn và phù hợp nhất với tình hình dịch.
Song song đó, cô nàng cũng dùng thêm thuốc giảm cân để đẩy nhanh tốc độ giảm cân của mình.
Song song đó, Công Phượng cũng chia sẻ những bức ảnh hạnh phúc trong ngày trọng đại của cặp đôi.
Song song đó, Đồng Tháp tiếp tục cải thiện môi trường đầu tư, kinh doanh, đồng hành cùng doanh nghiệp vượt qua khó khăn, đặc biệt là đại dịch Covid-19, để phục hồi kinh tế.
Song song đó, một hoạt động khác với tên gọi “Jack’s Bus Line Visual - Chào Đón MV Mới” đã được triển khai từ 15/9.
Song song đó, Nam A Bank đang có những bước chuyển mình mạnh mẽ trong cuộc đua "số hóa".
Song song đó ngân hàng cũng kiểm soát chặt chẽ chất lượng tín dụng với tỷ lệ nợ xấu thấp.
Song song đó, phải bảo đảm an toàn cho các tàu thuyền tại khu vực neo đậu.
Song song đó, sắc sơn xanh olive và các chi tiết màu đỏ ở khung gầm hay vành cũng tương tự mẫu xe đàn anh.
Song song đó, Tiền Hải chú trọng đổi mới công tác đào tạo nguồn nhân lực; thực hiện tốt chính sách xã hội và an sinh xã hội; không ngừng nâng cao đời sống vật chất, tinh thần và quyền làm chủ của nhân dân.
Song song đó, Tường Linh cũng thu thập, cung cấp bằng chứng chứng minh cô liên tục ở nhà trong suốt tháng 7/2020, kèm xác nhận của nguồn đăng tin ban đầu khẳng định người được nhắc không phải là mình cho cơ quan chức năng.
Song song đó, xe dự kiến có cả phiên bản Hybrid.
Song song là việc bổ sung các chất điện giải (có sẵn trong các loại nước bù điện giải như Oresol – thuốc hay sử dụng trong tiêu chảy …) hoặc bổ sung từ nước trái cây, rau củ.
Song song, thị trường chứng khoán cũng khởi sắc sau khi Nhà Trắng thông báo về gói hỗ trợ kích thích phục hồi kinh tế lên đến 1.800 tỷ USD và sẽ đưa lời đề nghị này ra trước các thành viên Đảng Dân chủ tại Quốc hội.
Song song, tiện ích ngoại khu hiện đại như Sân golf Long Thành, Khu vui chơi giải trí lớn nhất Đông Nam Á cũng chỉ cách phân khu “vài bước chân”.
Song song với đó cần đẩy mạnh các biện pháp hỗ trợ doanh nghiệp khôi phục sản xuất, kinh doanh, việc làm và sinh kế cho người dân.
Song song với đó, khách hàng mua xe VinFast Lux còn được hưởng chính sách bảo hành chính hãng 5 năm hoặc 165.000 km, cùng dịch vụ cứu hộ miễn phí 24/7 trong suốt thời gian bảo hành.
Song song với đó, không ít người bán hàng cũng "tranh thủ" cơ hội, quảng cáo cho loại dép sầu riêng với hàng loạt mức giá khác nhau.
Song song với đó là con số hơn 100 triệu chiếc điện thoại 5G được bán ra trên thị trường, thấp hơn so với số thuê bao.
Song song với đó là sự kiện Margaret Thatcher (do Gillian Anderson thủ vai) trở thành nữ thủ tướng đầu tiên của đất nước.
Song song với đó, phát huy mạnh mẽ giá trị văn hóa, con người Việt Nam và sức sáng tạo của mỗi cá nhân.
Song song với đó, TP cũng đang cải thiện môi trường đầu tư để thu hút nguồn lực từ nhân dân cũng như vốn đầu tư nước ngoài.
Song song với đó, Việt Nam cũng đang phối hợp với đối tác Hàn Quốc để triển khai hệ thống giao dịch chứng khoán mới dự kiến sẽ hoàn thành trong năm 2021.
Song song với “Hoa của đất” là dự án ra mắt sách mang tên “Hoa đại ngàn” sẽ được ra mắt thời gian tới.
Song song với hoạt động chủ lực của ngành thì các hoạt động về phát huy phong trào lao động sáng tạo, phát huy sáng kiến, cải tiến kỹ thuật cũng được chú trọng triển khai và đạt nhiều kết quả đáng khích lệ.
Song song với kiểm soát nợ xấu, ngân hàng cũng tăng chi phí dự phòng hợp nhất thêm 14% so với cùng kỳ (Sau khi loại trừ chi phí dự phòng để xử lý trái phiếu VAMC trong 2019), tỷ lệ này ở ngân hàng riêng lẻ đạt gần 30%.
Song song với phát triển kinh tế, các lĩnh vực văn hóa, xã hội cũng được huyện quan tâm.
Song song với quá trình chuẩn bị kế hoạch giảng dạy online trong năm học mới, nhà trường luôn sẵn sàng cho việc đón học sinh quay lại lớp học khi tình hình dịch bệnh được kiểm soát.
Song song với tuyên bố ấy, Dortmund vẫn rất chắc giá khi quả quyết đòi 108 triệu bảng.
Song song với việc ban hành quy trình, sẽ huy động nguồn lực, nhân lực tiến hành thực hiện thử nghiệm, công nhận COD từng phần hoặc toàn bộ nhà máy cho các chủ đầu tư.
Song song với việc chia tay hai ngoại binh, Hà Nội FC cũng xúc tiến gia hạn hợp đồng với những cựu binh như Lê Tấn Tài và Bùi Tấn Trường.
Song song với việc hoạt động nghệ thuật, nghệ sĩ Duy Phương cũng đã phải mở nhà hàng để trang trải cuộc sống.
Song song với việc sơn lót, phía Mỹ cũng tiến hành tháo hệ thống phòng thủ tầm cực gần Phalanx 20 mm và radar tìm kiếm mục tiêu trên không AN/SPS-40.
Song song với việc xử phạt, lực lượng chức năng đã tịch thu toàn bộ tang vật gồm trên 400 thùng khẩu trang chứa tổng cộng gần 1,1 triệu chiếc.
Song, sự im lặng của anh trong suốt mấy ngày qua khiến niềm tin ấy dần vơi gi‎ảm.
Sống tại đây, tôi có thể tìm lại những niềm vui nguyên sơ và hòa mình cùng thiên nhiên", một cư dân khu đô thị cho biết.
Song, tài năng trẻ này chưa có ý định đặt bút vào hợp đồng.
Sống tại vùng nông thôn yên bình, hai ông bà muốn có không gian để nuôi gà, vịt,…thả cá, trồng cây,… lại vừa là không gian để con cháu có thể vui chơi, thư giãn mỗi khi có dịp thăm ông bà.
Song tế bào ung thư do không được điều trị hoá chất, đã xâm nhập các cơ quan nội tạng như gan, phổi, lá lách.
Song theo Kurt Thomas, Google có một chính sách đạo đức rằng sẽ không bao giờ trả tiền cho kẻ đánh cắp dữ liệu.
Song, thời đó, nhu cầu tiêu thụ tɦịt lợn chưa cao như bây giờ.
Sống thôi, mưu sinh thôi, cũng đã đủ mệt lắm rồi, nếu còn cứ để ý tới mấy người và việc không đáng nữa, vậy thì thời gian để sống cho mình, sống cho hạnh phúc còn lại được bao nhiêu?
Song, thông tin trên khiến khán giả không quá bất ngờ bởi trước đó, Doja từng xem nhẹ căn bệnh được xem là đại dịch toàn cầu.
Song, thực chất đây là bữa tiệc kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ Quốc Trường qua tiết lộ của Trương Quỳnh Anh.
Song thực tế sau 5 năm triển khai, hầu hết địa phương chưa quan tâm dành quỹ đất ưu tiên để làm cảng và kho bãi; việc hoàn thành thủ tục đầu tư theo quy hoạch cũng khó khăn do vướng quy hoạch, thủ tục đất đai.
Song Thủ tướng Morrison khẳng định con số này chỉ lên cao nhất ở mức 15% trong trường hợp không có gói hỗ trợ trị giá 83,11 tỷ USD của chính phủ.
Song tới khi cưới về rồi em mới nhận ra giữa êm với chồng có quá nhiều khác biệt.
Song, tôi lại tò mò, nhãn lồng bình thường đắt thế làm gì có ai hái non.
Song, trang chủ của Inter vẫn chưa thông báo về thành công của thương vụ.
Sống trên đỉnh lũ nhiều ngày, nhà ông Trà không có cách nào khác là phải hứng nước mưa để ăn uống.
Sống trong các căn hộ chung cư là lựa chọn phổ biến của nhiều người dân làm việc tại thủ đô đất nước Mặt Trời mọc.
Song, trong cuộc chiến ở Đức, Guardiola thực sự luôn gặp một vật cản lớn.
Sống trong đống tiền mà không còn cảm giác được kiếm tiền, vui thú với lao động, chắc gì đã hạnh phúc?
Sống trong môi trường võ thuật tử nhỏ nên Katleen Phan Võ bắt đầu tập võ từ năm 9 tuổi.
Song tử có xu hướng chi tiêu mạnh tay hôm nay trong khi tình hình tài chính chưa thực sự khởi sắc; tiết kiệm là một trong điều quan trọng nhất bạn nên làm.
Song, từ đầu tháng 4 đến giữa tháng 6 vừa qua, cả đàn lợn 30 con của gia đình lại dính bệnh tả lần 2, chết rải rác và phải đem tiêu hủy cả đàn.
Song Tử độc thân trong tuần mới này có vận đào hoa khá vượng, bạn sẽ nhận được lời tỏ tình bất ngờ từ một người đặc biệt.
Song, từ Tết đến giờ, giá trứng gà giảm thê thảm, xuống dưới mức giá thành khiến anh thua lỗ nặng.
Sông túy Loan, mực nước lên nhiều so với ngày 9-10, mực nước trên đường 14G cao từ 1-1,5m.
Số người bị thương ở cả 2 bên lên đến 250 người.
Số người chết này tương đương tỷ lệ tử vong 2,1 trên 100.000 người.
Số người chết ở bang New York, tâm dịch tại Mỹ, đã vượt quá con số 10.000, với 671 trường hợp thiệt mạng được ghi nhận trong hôm qua.
Số người chết vì Covid-19 tại Mỹ tiếp tục tăng trung bình 2.000 ca mỗi ngày và được dự đoán sẽ lên 74.000 ca vào tháng 8 tới.
“Số người dân ra đường tăng trở lại với lý do không hợp lý, không cần thiết, không đảm bảo khoảng cách 2m.
Số người đã tử vong do AIDS đến thời điểm này là 700 trường hợp.
Số người được cách ly theo dõi sức khỏe trên cả nước là 28.979.
Số người làm tranh thưa vắng dần, thậm chí có giai đoạn, người làng tưởng như mất dấu dòng tranh.
Số người mắc COVID-19 được ghi nhận ở Việt Nam vẫn là 352; tổng số 212 ca mắc COVID-19 được cách ly ngay sau khi nhập cảnh.
Số người mắc Covid-19 tại Philippines được dự báo tăng mạnh trong tháng này khi giới chức y tế bắt đầu mở rộng xét nghiệm sàng lọc từ ngày 14/4.
Số người mắc COVID-19 và tử vong do dịch bệnh này đang tăng nhanh.
Số người nhập viện cũng như bệnh nhân nặng tiếp tục giảm.
Số người nhiễm nCoV tăng 29.463 ca trong 24 giờ qua, lên 5.848.959.
Số người nhiễm virus Corona tại Trung Quốc đại lục tăng trở lại sau 2 ngày có dấu hiệu sụt giảm, còn số ca tử vong do Corona trên toàn cầu sắp “vượt mặt” SARS.
Số người tham gia BHXH bắt buộc tăng gần 40.000 người so với cùng kỳ năm 2019.
Số người thất nghiệp giảm thêm 2,8 triệu người, còn 13,6 triệu người, đánh dấu 4 tháng liên tiếp tỷ lệ việc làm gia tăng.
Số người thất nghiệp tại Đức đã tăng từ 2,3 triệu người trong tháng 3 lên 2,6 triệu người trong tháng 4. Trong khi đó, Pháp đã chính thức xác nhận việc nước này rơi vào suy thoái.
Số người theo Hội chỉ chừng 20 trong tổng số từ chừng 500 sinh viên và cựu sinh viên.
Số người thiệt mạng trong vụ khủng bố này nhiều gấp gần 18 lần vụ khủng bố chết chóc thứ hai lịch sử Mỹ: vụ đánh bom thành phố Oklahoma xảy ra 15 năm trước đó.
Số người tử vong do Covid-19 là 35, bốn người tử vong sau ba đến bốn lần xét nghiệm âm tính.
Song, việc một trung tâm điều hành hệ thống điện hiện đại, thông minh cũng liên quan tới nhiều yếu tố, từ tầm nhìn của hệ thống đến các nguồn lực.
Song việc này mấy năm nay không được giải quyết một cách triệt để.
Song, với mong muốn tạo nét riêng cho nghệ thuật quê hương, năm 2017, ông Bảy Nghĩa quyết định sử dụng lá sen để tạo nên các tác phẩm nghệ thuật độc đáo.
Sống với nhau được một năm, dù thuận hoà, êm ấm, Từ Thức chợt nhớ nhà, xin được về thăm.
Song, với vẻ đẹp lãng tử đậm chất điện ảnh, sao phim Troy thích hợp để tóc dài, bồng bềnh.
Sống vốn đơn thuần là tuyển tập văn học - mỹ thuật của Phong tử Khải, bao gồm 41 bài tản văn và 43 bức tranh tiêu biểu do ông sáng tác.
Song WHO cũng nhấn mạnh rằng không có một biện pháp nào là đúng cho mọi trường hợp.
Sống xa chồng nhưng Hoàng Oanh đã suy nghĩ mọi thứ theo hướng tích cực nhất.
Sống xanh sống khỏe là xu thế tất yếu, luôn được săn đón và chú trọng phát triển tại nhiều thủ đô lớn trên thế giới: Sydney (Australia), Copenhagen (Đan Mạch), Amsterdam (Hà Lan), Vancouver (Canada), Berlin (Đức),…
Song Xin thì ngược lại, chị ta có nhiều mối quan hệ tình ái với nhiều người đàn ông trên địa bàn.
Số nhánh hữu hiệu trung bình đạt từ 8-10 nhánh/khóm, hầu như không có nhánh vô hiệu, số nhánh hữu hiệu tối đa có thể đạt 14 nhánh/khóm; tỷ lệ hạt chắc đạt trên 85%.
Số nhân viên hàng không chưa được siêu âm lại là người nước ngoài đã về nước và chưa quay lại Việt Nam do đại dịch COVID- 19.
Son Heung-min quyết định cắt tóc ngắn trong thời gian tham gia khóa đào tạo quân sự ở Hàn Quốc.
Sơn Lang là một trong những xã có diện tích trồng mắc ca lớn của huyện Kbang.
“Sơn lật vạt áo thâm, chìa áo vệ sinh và áo dạ cho cả bọn xem”.
Sở NN&PTNT Gia Lai đã lập xong kế hoạch, đợi phê duyệt của Bộ NN&PTNT bố trí nguồn kinh phí thực hiện dự án ổn định chỗ ở cho 92 hộ DCTD trên địa bàn; dự kiến đến đầu năm 2021 hoàn thành.
Sở NN-PTNT Yên Bái đã có công văn hỏa tốc đề nghị các huyện tập trung dập dịch sâu keo mùa thu, tránh bùng phát thành dịch lớn sẽ khó kiểm soát.
Số nợ bảo hiểm tăng lên, nguyên nhân là do ảnh hưởng của Covid-19, nhiều đơn vị, gặp khó khăn phải thu hẹp hoặc tạm ngừng sản xuất, kinh doanh; người lao động không có việc làm phải nghỉ việc, nên không thể tiếp tục tham gia.
Sở Nội vụ cho rằng tại thời điểm 15 người được cử đi học thạc sĩ chưa được Sở GD&ĐT quy hoạch trong kế hoạch đào tạo sau đại học, nên chưa được hưởng chính sách hỗ trợ, khuyến khích sau đào tạo.
Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn khuyến cáo nông dân sử dụng các loại thuốc bảo vệ thực vật, phân bón thân thiện với môi trường.
Số nợ phải trả tại thời điểm cuối tháng 9/2019 là 816,3 tỷ đồng, thấp hơn so với vốn chủ sở hữu và điều này cũng thể hiện cơ cấu nợ/vốn đang ở mức an toàn.
Số nộp ngân sách năm 2019 là 113.818 tỷ đồng (tăng 8,08% so với năm 2018), trong đó 6 DN báo cáo có số nợ quá hạn là 112 tỷ đồng.
Sơn Tinh chinh phục Mỵ Nương bằng câu rap: "Mùa đông đã lạnh chưa, đến bên anh có lửa".
Sơn từng có 5 tiền án về các tội cướp tài sản, lừa đảo chiếm đoạt tài sản và Tàng trữ trái phép chất ma túy.
Sơn Tùng M-TP đã mặc đồ thế nào để trông cao hơn 1,70 m?
Sơn Tùng M-TP sinh ra trong một gia đình có đam mê nghệ thuật.
Sơn tùng M-TP trong bộ sưu tập Step-Out của Ivy Moda.
Sơn tùng nhanh chóng khiến dư luận chú ý. Trong bài đăng tối 16/6, nam ca sĩ bày tỏ tình cảm với fan bằng những lời cảm ơn, căn dặn: “Cảm ơn vì mọi người đã dành những con số này cho tùng!
Sony cũng cho phép người dùng kết nối chiếc smartphone Xperia 1 II với máy ảnh Alpha của hãng để có thể sử dụng smartphone như kính ngắm và điều khiển chụp ảnh từ xa.
Số phận của con hổ đã được định đoạt trong cuộc gặp bí mật bên ngoài một khu bảo tồn động vật hoang dã tư nhân nằm cách Johannesburg - thành phố lớn nhất Nam Phi - 2 giờ lái xe.
Số phận nghiệt ngã vậy không biết chị Anh có thể đứng vững không.
Số phận thật nghiệt ngã, một lần nữa lại cướp nốt người cha khi em mới 4 tuổi, cái tuổi hơn bao giờ hết cần có cha, có mẹ ở bên.
Số phận trớ trêu khiến ý định được sống những năm cuối đời của ông ở Việt Nam đã không thể thành hiện thực.
Sophia có gia thế không phải dạng vừa khi có cha mẹ đều là những người nổi tiếng, giàu có.
Số phiếu đại cử tri ở các bang tiềm năng này không nhiều và nhưng Biden đang giữ lợi thế trước Trump ở Wisconsin, Michigan, Khu vực Quốc hội thứ 2 của Nebraska và Pennsylvania với khoảng cách 5 điểm hoặc hơn.
Số phiếu ở bang Arizona chưa được kiểm xong, Georgia chuẩn bị gọi tên chiến thắng ông Trump.
Số phòng học của học sinh lớp 5 ra trường (3.107) so với số phòng học dự kiến cho lớp 1 năm học 2020-2021 (3.550 phòng), còn thiếu 443 phòng học.
Số phụ nữ và trẻ em gái mù chữ trong toàn tỉnh không còn nhiều, chỉ khoảng 3% số dân.
Số quả phạt đền của MU được hưởng chiếm 16,5% số phạt đền ở Ngoại hạng Anh mùa này (15/79), một kỷ lục thực sự.
Số quà tặng này được chuyển tới các tập thể, cá nhân, gia đình trước ngày 15/7/2020.
Sorloth đã tham gia vào 31 bàn của Trabzonspor mùa này.
‘So sánh Fernandes với Scholes là không công bằng’
So sánh một chút với những khi Tzuyu đi giày gót cao hẳn lên (cỡ 7cm) thì rõ ràng, trông vẻ ngoài của cô đúng chuẩn nữ tính, sang trọng và tinh tế.
So sánh thiệt hại do thiên tai gây ra tại Việt Nam trong 6 tháng đầu năm 2019 và 2020.
So sánh thói quen ăn uống trái ngược của RM và Jungkook, biết ngay tính cách thật của trưởng nhóm và 'út vàng'
So sánh với 10 ngày liền trước (từ 22-31/3), ta‎i nạ‎n giao thông gi‎ảm 71 vụ (29,96%), gi‎ảm 37 người chế‎t (28,24%) và gi‎ảm 51 người bị thư‎ơng (31,1%).
So sánh với bọn người Hoa do Đảng Cộng Sản Trung Quốc đứng đàng sau, trong bóng tối chỉ đạo mà FBI đã có bằng chứng.
So sánh với các thị trường lân cận, hạng sang TP.
So sánh với yêu cầu đặt ra và kết quả đạt được, tôi cho rằng, về tổng thể, có thể khẳng định Chiến lực cải cách hệ thống thuế giai đoạn 2011-2020 đã đạt được kết quả nhất định.
Sở sẽ theo sát hướng dẫn của Bộ GTVT để có hướng dẫn kịp thời.
Số sinh viên này được cách ly y tế tập trung tại 2 điểm Trường Đại học Hà Tĩnh và Khu ký túc xá Mitraco ở thị xã Kỳ Anh (Hà Tĩnh).
Sở Tài chính đảm bảo kinh phí không để thiếu cho công tác phòng, chống dịch.
Sở Tài nguyên - môi trường Quảng Bình vừa công bố kết quả kiểm nghiệm chất lượng nước biển ở những nơi có nhiều ốc xoắn dạt vào bờ, mọi chỉ số đều ở mức an toàn.
Sở Tài nguyên và Môi trường " qua kiểm tra tình hình thực tế sử dụng đất của Vinamit cho thấy, từ năm 2004 khi được Nhà nước cho thuê đất đến nay, công ty chỉ thực hiện nghĩa vụ về tiền sử dụng đất nộp Ngân sách.
Số tài sản giá trị được Tiếp viên Vietnam Airlines phát hiện và trao trả hôm 13/8.
Số tên lửa còn lại sẽ được chuyển giao cho Brazil, Qatar và Thái Lan.
"Sở thích" lạ của con cá song đen này được gia đình ông Bình phát hiện ra từ tám năm trước.
Số thu 5 tháng chịu tác động giảm một phần là do việc tăng cường các biện pháp thực hiện Nghị định 100/2019/NĐ-CP dẫn đến sản lượng tiêu thụ rượu bia tại nhiều địa phương giảm mạnh.
Số thuốc trên cũng sẽ được đưa đi giám định.
Số tiền 375 triệu đồng còn lại, khách hàng trả cho Chủ đầu tư bất cứ khi nào mình muốn, đồng thời mỗi tháng chỉ phải trả khoản tiền lãi rất nhỏ, chỉ từ 2,4 triệu đồng, tương đương với 7,5%/năm.
Số tiền 5 triệu đồng, cụ mong muốn ngành Y tế sẽ dùng để mua khẩu trang, nước rửa tay diệt khuẩn hỗ trợ lực lượng bộ đội, công an, bác sĩ, lực lượng xung kích trên tuyến đầu chống dịch bệnh.
Số tiền ăn ít ỏi này là do nhà chị Huệ đã có sẵn mọi đồ ăn.
Số tiền ấy không hề lớn, nhưng cái ngu dại lại lớn gấp trăm lần.
Số tiền bị quỵt cũng không quá nhiều nên tôi nhắm mắt cho qua.
Số tiền cấp cho các cá nhân sẽ giảm dần khi mức thu nhập tăng lên.
Số tiền chậm nộp được tính đến ngày 20/4/2020, doanh nghiệp tự tính số tiền chậm nộp thuế kể từ ngày 21/4/2020 đến ngày nộp đủ tiền thuế truy thu và tiền phạt và ngân sách Nhà nước theo quy định.
Số tiền “chạy án” Hải đặt ra cho mỗi người là 70 triệu đồng.
Số tiền chảy về Masan từ hoạt động chia cổ tức này lên tới 654,45 tỷ đồng.
Số tiền chiến dịch tranh cử của Tổng thống Donald Trump và đảng Cộng hòa huy động trong tháng 9 thua xa số tiền đối thủ Joe Biden kêu gọi được.
Số tiền còn dư, chị Tuổi dự định sẽ dùng để tiếp tục lo chi phí điều trị và chăm sóc chồng khi xuất viện.
Số tiền còn lại anh G sẽ gửi tiết kiệm và tính toán kế hoạch sử dụng hợp lý về sau.
Số tiền còn lại được trả lại thông qua kế hoạch trả nợ và anh ấy đã rời công ty”, đại diện YG thông báo.
Số tiền cổ tức năm 2019 do được cộng thêm cả nguồn cổ tức nhận được do hoàn nhập Quỹ phát triển của các công ty thành viên (Bia Hà Nội – Hải Dương, Bia Hà Nội – Thanh Hóa) nên đã tăng lên 336,11 tỷ đồng.
Số tiền đã thu được từ việc bán sách trước đó, Huấn vẫn đang tiến hành tập hợp để trao cho trẻ em vùng cao như lời hứa.
Số tiền đó là công sức cả tháng thu gom rác của tôi, nó quan trọng với tôi lắm.
Số tiền dự định để cho con gái lớn đi du học cũng nhanh chóng vơi dần.
Số tiền, hiện vật mà các tổ chức, cá nhân ủng hộ, đăng ký ủng hộ quỹ phòng chống Covid-19 trong thời gian qua đã lên tới trên 1.900 tỷ đồng.
Số tiền huy động theo đó là 900 tỷ đồng, số tiền thu ròng sau khi trừ các khoản chi phí là hơn 899,8 tỷ đồng.
Số tiền kiêm nhiệm do kế toán xác nhận là hơn 27 triệu đồng, tiền bồi dưỡng tiết dạy thực hành thể dục là 900.000 đồng.
"Số tiền lãi mỗi tháng như vậy là tốt lắm rồi nhưng bản thân tôi cũng tranh thủ đi cạo mủ cao su thuê cho người ta rồi xây cất nhà trọ cho thuê để không phải dựa dẫm vào số tiền của các cháu" - bà kể.
Số tiền lời từ việc bán đậu phụng cụ Bình dùng để giúp đỡ những mảnh đời thực sự khó khăn, bất hạnh.
Số tiền mà U. nợ được cho là đã lên đến hơn 900 triệu đồng.
Số tiền này chưa bằng một nửa con số tối thiểu 110 triệu bảng Dortmund đòi hỏi.
Số tiền này có được từ sự chia sẻ phần thu nhập tăng thêm mà TP chi trả cho cán bộ công chức nhà nước.
Số tiền này dự kiến sẽ dùng để trả nợ và ổn định hoạt động sản xuất nhưng đến nay kế hoạch vẫn dang dở.
Số tiền này, một phần chị giữ lại để sinh hoạt, phần nữa chị gửi về cho gia đình.
Số tiền này nhằm để… mua nước sơn, màn che nắng, sửa sang một số lớp học.
Số tiền này sẽ bị Cơ quan di trú và Hải quan (ICE) tịch thu nếu du khách mang thị thực B không thể chứng minh đã rời Mỹ đúng hạn.
Số tiền này sẽ đến từng quốc gia trong vài ngày tới.
Số tiền này sẽ đưa ra thông qua kỳ họp HĐND Thành phố bất thường vào ngày 22/5 tới và sẽ được triển khai thực hiện ngay sau khi Nghị quyết có hiệu lực thi hành.
Số tiền này sẽ được bên vay dùng để thực hiện dự án.
Số tiền này tương đương với một mẫu SUV cỡ C, thậm chí là cỡ lớn, ví dụ như các mẫu xe như Hyundai Tucson hay Mitsubishi Outlander 7 chỗ.
Số tiền nhận được càng cao thì chi phí có thể càng lớn.
Số tiền thiệt hại trong hồ sơ vụ án nêu, tất cả các bị cáo của Bộ GTVT không hề có vụ lợi cá nhân, chỉ mong muốn làm tốt nhiệm vụ của mình.
Số tiền thiệt hại trong vụ án đã được các bị cáo khắc phục hậu quả xong và đã được thu hồi trả lại cho công ty và Phòng quản lý đô thị TP Mỹ Tho.
Số tiền thuế DN có thể bị đánh thuế bổ sung ước tính lên đến 50 triệu USD trong vòng 10 năm tới.
Số tiền thu về được chuyển cho một ủy ban gây quỹ của đảng Cộng hòa.
Số tiền thu về là 8.964 tỷ đồng, bằng 15% kế hoạch.
Số tiền tích lũy được từ việc bán Eden Hazard cho Real Madrid ngày càng có giá trị vào thời điểm này.
Số tiền trên, các bị can đã tiêu xài cá nhân hết.
Số tiền trên thực tế chỉ bằng một phần nhỏ nếu so với giá trị các tài sản lỏng gồm tiền mặt và tiền gửi mà ông lớn ngành sữa này nắm giữ.
Số tiền tuy thấp hơn mức lao động chân tay, nhưng lại giúp Lụa không bị hao tổn sức khỏe như mấy năm trước.
Số trận anh thi đấu ở Premier League mùa trước chỉ là 4 trận.
Sotrans Group cung cấp dịch vụ kho đa chức năng tại Việt Nam với diện tích hơn 230.000 m2; sở hữu hệ thống cảng bao gồm cảng cạn Sotrans ICD, cảng Sowatco Long Bình và Depot Sotrans Mỹ Phước.
Số trẻ sơ sinh đã tăng nhanh lên 17,86 triệu trong năm 2016, nhưng đã giảm hàng năm kể từ đó.
Sốt rét được coi là một trong những bệnh truyền nhiễm nguy hiểm nhất thế giới.
Số trường hợp cách ly tập trung trong ngày là 1.343 trường hợp.
Số trường hợp đã điều trị khỏi là 1.241 người.
Số trường hợp điều trị khỏi là 219 người.
Số trường hợp tử vong hiện là 559 người.
Sở Tư pháp ghi tên người được đăng ký hành nghề vào Danh sách Thừa phát lại hành nghề tại địa phương và cấp Thẻ Thừa phát lại.
Số vàng cướp được, Hải mang sang khu vực quận Long Biên, Hà Nội bán được 50 triệu đồng.
Số vật liệu nổ này gồm đạn pháo, đạn cối, rocket, kíp nổ các loại, được người dân trong quá trình phát triển sản xuất đã phát hiện và gom lại, chôn sâu dưới lòng đất.
Số việc làm có mức lương tháng dưới 4.000 Nhân dân tệ (hơn 500 USD) giảm đến 44%, việc làm lương tháng từ 15.000 tệ (hơn 2.000 USD) trở lên chỉ giảm 12%.
So với 3 trận đấu tập từ đầu mùa tới thời điểm hiện tại, TP.
So với 8 tháng năm 2019 giảm 2.161 vụ (giảm 19,07%), giảm 754 người chết (giảm 14,8%), giảm 1.860 người bị thương (giảm 21,66%).
So với 9 tháng đầu năm 2019, số vụ tai nạn giao thông giảm 2.321 vụ, số người chết giảm 783 người, số người bị thương giảm 2.010 người.
So với bản thường, Mercedes-Benz E-Class L 2021 dài hơn 121 mm trong khi chiều dài cơ sở nhỉnh hơn đến 140 mm, đạt mức 3.079 mm.
So với các doanh nghiệp khác, Asian Holding tự tin là đơn vị có chế độ lương thưởng, phúc lợi hấp dẫn và minh bạch, rõ ràng.
So với các đối thủ thì doanh số Mazda2 sedan vẫn xếp dưới nhiều mẫu xe khác trong phân khúc như Toyota Vios (6.359 xe), Hyundai Accent (4.440 xe), Kia Soluto (1.639 xe) và Honda City (1.509 xe).
So với các dự án cùng phân khúc, giá căn hộ tại Tecco Diamond vô cùng hấp dẫn, chỉ từ 1,4 tỷ đồng/căn… Mức giá cực kỳ “hiếm có khó tìm” ở những khu vực đã lên quận.
So với các ETF khác thì ETF VN30 có lợi thế về tính đa dạng trong danh mục và thanh khoản cao.
So với các ngoại tệ mạnh khác, đồng USD cũng lên giá nhẹ trong nửa đầu tháng 1/2020.
So với các sản phẩm gel rửa tay khô trên thị trường, chứng khoán Rồng Việt đánh giá On1 có giá thành thấp hơn khoảng 40% và ra mắt đúng thời điểm nhu cầu tiêu thụ gia tăng.
"So với các thế hệ trước thì thế hệ 2000 đầy đủ nhất về mọi thứ.
So với Công Phượng, chân sút 29 tuổi thể hiện tốt hơn ở khả năng tỳ đè, không chiến.
So với Công Phượng hay Phan Văn Long, Tiến Linh đang kém gấp đôi số bàn thắng.
So với cùng kì năm trước, Tết Nguyên đán năm nay giảm 13 vụ (giảm 8,6%), tăng 12 người chết (tăng 13,3%) và giảm 32 người bị thương (giảm 22,8%).
So với cùng kỳ năm 2019, giảm 4 vụ, số người chết giảm 5 người và số người bị thương giảm 11 người.
So với cùng kỳ năm trước, tốc độ tăng vốn đầu tư thực hiện từ nguồn ngân sách Nhà nước tháng 11 và 11 tháng năm nay tiếp tục đạt mức cao nhất trong giai đoạn 2011 - 2020.
So với cùng kỳ, số lượng giấy phép giảm 27,2% (tương đương 1.015 giấy phép) và diện tích giảm 13,1% (tương đương 100.000 m2).
So với cùng kỳ, tăng trưởng huy động vốn và tín dụng đều thấp hơn.
So với đề thi chính thức năm 2019, đề thi minh hoạ không có sự thay đổi nào về cấu trúc đề thi mà chỉ có sự thay đổi trong việc ra câu hỏi và nội dung của từng câu hỏi.
So với đỉnh Fansipan thì Tà Chì Nhù thấp hơn nhưng đường lên đỉnh cao Yên Bái này khó khăn hơn gấp bội.
So với dự báo 24 giờ trước đó, bão đã giảm đi một cấp.
So với giá cước taxi và xe ôm truyền thống giá đặt qua Grab thường rẻ hơn, lại thuận tiện hơn”.
So với giá vàng thế giới quy đổi (hơn 48,3 triệu đồng/lượng), vàng miếng SJC tại hãng vàng này cao hơn đáng kể.
So với hai đồng nghiệp Ralph Hasenhuttl hay Nuno Espirito Santo, Moyes như món hàng "loại B".
So với hai phần đầu, Thor ở Ragnarok thực sự đặc biệt và cho người xem thêm lý do để yêu mến anh.
So với iPhone 11, tỷ trọng của các nhà sản xuất Hàn Quốc đã tăng 9,1%.
So với iPhone XR, iPhone 11 không có nhiều thay đổi về thiết kế, khác biệt lớn nhất nằm ở cụm camera khi được bổ sung thêm ống kính góc siêu rộng.
So với kế hoạch ban đầu, thời gian khởi công có chậm hơn khoảng 1 tháng”, ông Tuấn cho biết.
So với khi mới tỉnh lại thì hôm này tiến triển hơn nhiều.
So với lần giãn cách trước, gần như đồng loạt toàn bộ hệ thống với hơn 180 cửa hàng của Công ty chịu ảnh hưởng, thì lần này thiệt hại có phần giảm nhẹ khi chỉ mới có khu vực Đà Nẵng phải tạm dừng hoạt động.
So với Man City, PSG hay Inter, MU lép vế về sức hút đối với Messi.
So với mẫu smartphone năm 2019, các linh kiện do Hàn Quốc sản xuất trên chiếc iPhone 12 Pro tăng mạnh, chiếm 26,8% giá trị của thiết bị cầm tay, lớn hơn tỷ trọng linh kiện do Mỹ sản xuất.
So với Minamino, Công Phượng dù đi rất nhiều nhưng vẫn bị nhận xét yếu ở khả năng phòng ngự và ham rê dắt.
So với mọi năm, lượng người về quê ở bến Mỹ Đình giảm gần một nửa.
“So với một số thành phố khác như Đồng Hới, Quy Nhơn, Nha Trang, Đà Nẵng… cơ sở hạ tầng của TP.
So với mùa bóng lập kỷ lục 12 bàn thắng cho HAGL ở V-League 2018, Công Phượng cũng chịu nhiều sức ép để chinh phục thành tích đó thêm một lần nữa.
So với mức đỉnh hồi đầu tháng 1/2019 là 65,65 USD mỗi thùng, khi Iran phóng tên lửa vào các căn cứ quân sự của Mỹ tại Iraq, thì giá dầu WTI đã giảm 21,4%.
So với mức đỉnh mọi thời đại thiết lập trong tuần trước, giá vàng đã bốc hơi 40 USD/oz.
So với mục tiêu đặt ra là tiêm vắc-xin viêm gan B cho trẻ sơ sinh cần đạt 95%, tiêm phòng đầy đủ đạt 90%, các loại tiêm phòng khác phải đạt trên 90% trở lên, các địa phương cần đẩy nhanh tiến độ tiêm chủng.
So với năm 2015, doanh thu năm 2019 đã tăng gấp 2,6 lần, lợi nhuận sau thuế tăng gấp 4 lần và tổng tài sản tính đến cuối năm 2019 tăng gấp 3,8 lần.
So với năm 2019, số điểm sạt lở trong 6 tháng đầu năm nay tăng 11 điểm.
So với nguyên bản, ngoại hình xe đã có vài sự thay đổi.
So với nhiều cái tên trẻ tuổi khác, họ sẽ mất nhiều thời gian hơn tiền đạo kỳ cựu đã làm việc với ông Park.
So với những chiếc xe go-kart khác, Ninebot GoKart Pro Lamborghini Edition gây ấn tượng hơn nhờ thiết kế phần đầu lấy cảm hứng từ xe đua F1, vô lăng thể thao và cánh gió đuôi đặt cao lên phía trên.
So với những điểm hấp dẫn ở tỉnh, hòn Yến là một trong những điểm đến du lịch Phú Yên được đến thưởng ngoạn bởi rất nhiều du khách.
So với những dòng camera thông thường, camera AI giúp tiết kiệm chi phí server, đường truyền cho khách hàng.
So với những đứa trẻ mồ côi lớn lên ở cô nhi viện, Xiao hẳn đã có một tuổi thơ nhiều tiếng cười với ông bà, cha mẹ nuôi.
So với những gì em đang có, chắc chắn sẽ không bằng được, nhưng đó là minh chứng rõ ràng nhất cho sự cố gắng của tôi.
So với những hộ dân sinh sống xung quanh, nhà của Thái Thị Hoa xếp vào hàng trung bình.
So với những hộ gia đình khác ở xã thì có vẻ hơi chậm.
So với những mùa trước, HAGL đã bị mất những hậu vệ biên có kinh nghiệm như Văn Sơn (đến TP.
So với những thanh niên thành đạt khác, Độ Mixi cân bằng công việc và gia đình một cách chu toàn.
So với phiên hôm qua, sắc xanh không còn quá áp đảo.
So với phương án 1, phương án 4 khác ở việc Pogba đá ở trung tâm hàng tiền vệ và Fred đá tiền vệ lệch trái.
So với phương pháp mổ trước đây, bác sĩ chỉ cần thông qua 1-2 lỗ nhỏ trên bụng bệnh nhân để thao tác và bóc tách khối u trên mặt phẳng 3D.
So với tại HAGL, giới chuyên môn nhận định Công Phượng có nhiều điều kiện phát triển hơn ở TP.
So với tả Van, tả Phìn thì Cát Cát là địa điểm thuận lợi cho việc di chuyển.
So với tháng 5, trong tháng 6 số khách hàng có lượng tiêu thụ cao tăng là 7,6 triệu khách hàng.
So với tháng trước, lãi suất trúng thầu của trái phiếu Kho bạc Nhà nước giảm tại các kỳ hạn 10, 15 và 30 năm với mức giảm từ 0,01-0,06%/năm, tăng tại kỳ hạn 20 năm với mức tăng 0,03%/năm.
So với Theerathon Bunmathan thì Kevin Deeromram có tiềm năng lớn hơn trong tương lai.
So với thời điểm tháng 3-4/2020, giá tôm hùm lao dốc do ảnh hưởng dịch bệnh Covid-19 khiến xuất sang thị trường Trung Quốc gặp nhiều khó khăn thì nay đã tăng gấp 3 lần.
So với thời điểm trước Tết Nguyên đán, chỉ số VN-Index đã giảm 8,88%.
So với Tiến Linh đã thông nòng ở vòng đấu này và giải toả không ít áp lực cho bản thân, Công Phượng vẫn loay hoay tìm sự khẳng định ở TP.
So với tổng công suất nguồn điện hiện có là khoảng 65.000 MW thì công suất huy động tới 1/3 công suất nguồn điện hiện có.
So với trước đây, các Liên đoàn thành viên FIFA chỉ được nhận toàn bộ số tiền khi hoàn thành các tiêu chí cụ thể với tổ chức này.
So với trước thì tình hình đã khác hẳn, việc trồng sắn trở nên có hiệu quả kinh tế hơn”, ông nói.
So với vàng quốc tế, diễn biến thị trường trong nước đang biến động với biên độ mạnh hơn, tăng khoảng 6% chỉ trong ba ngày.
So với V-League, nguồn thu của Thai-League khổng lồ hơn nhiều lần và giải càng trì hoãn lâu, CLB càng khốn đốn.
Số vốn liếng có được từ thời đi làm thuê, cắt tóc, cộng với vay mượn anh em bạn bè, Chiến quyết định xây nhà để nuôi chim yến.
Sở Xây dựng Hà Nội vừa ban hành Văn bản 10549/SXD-PTĐT về việc bảo đảm an toàn tại các chung cư cũ trên địa bàn TP Hà Nội trước mùa mưa bão.
Sở Xây dựng khẩn trương gia cố bờ bao, làm đường, hạ tầng, bảo đảm đủ điều kiện để chứa rác đến cốt thiết kế cho phép tại các ô chôn lấp, hoàn thành xong trong tháng 10-2020.
Sở Xây dựng tỉnh Phú Yên vừa công bố đồ án điều chỉnh quy hoạch phân khu xây dựng dọc hai bên tuyến quốc lộ 25 (đoạn từ cầu Trần Hưng Đạo đến tuyến tránh quốc lộ 1) tỉ lệ 1/2.
Sở Xây dựng và Sở GT-VT phải phối hợp rà soát, tìm nguyên nhân, làm rõ vai trò, trách nhiệm của chủ đầu tư, nhà thầu, thi công và có báo UBND tỉnh trong 10 ngày tới.
Sở Y tế chỉ đạo các cơ sở khám, chữa bệnh lập kế hoạch thu dung, điều trị bệnh nhân, chuyển tuyến kịp thời đối với các trường hợp nặng, thông báo cho Trung tâm Y tế gần nhất để kịp thời kiểm tra, xử lý ổ dịch.
Sở Y tế cho biết các bệnh viện dã chiến đang được kích hoạt lại.
Sở Y tế cũng cảnh báo người tiêu dùng dừng việc sử dụng sản phẩm pate Minh Chay, niêm phong phần sản phẩm còn lại nếu còn, bảo quản ở khu vực riêng biệt.
Sở Y tế Đà Nẵng cho biết, theo quy định của Bộ Y tế, các trường hợp tiếp xúc gần với trường hợp tiếp xúc gần (F2) sẽ thực hiện cách ly y tế tại nhà, do Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 xã, phường ra quyết định.
Sở Y tế Đà Nẵng cho hay, không có trường hợp nào bị nặng; Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thành phố Đà Nẵng cũng đã giám sát hằng ngày 21 trường hợp tại cộng đồng.
Sở Y tế Hải Phòng chỉ đạo Bệnh viện Hữu nghị Việt Tiệp tổ chức tiếp nhận và cách ly tập trung các trường hợp trên theo quy định.
Sở Y tế Hà Nội đã phối hợp với Bộ Tư lệnh Thủ đô tổ chức 4 điểm cách ly tập trung người nhập cảnh đến từ các vùng có dịch, hiện đang cách ly tập trung 2.240 người.
Sở Y tế huy động nhiều y, bác sĩ cùng 10 xe cấp cứu đến vận chuyển người bị nạn về bệnh viện hữu nghị Việt Nam - Cuba cấp cứu.
Sở Y tế phối hợp, hướng dẫn Sở GDĐT, các nhà trường, cơ sở giáo dục thực hiện nghiêm các biện pháp phòng, chống dịch theo chỉ đạo của Bộ Y tế và thành phố.
Sở Y tế thành phố cho biết, mặc dù 12 ngày qua, trên địa bàn không có bệnh nhân nhiễm Covid-19 mới nhưng các bệnh viện được phân công tiếp nhận và điều trị bệnh nhân dương tính vẫn luôn trong tư thế sẵn sàng.
Sở Y tế tiếp tục khám chữa bệnh từ xa; thực hiện phòng chống các dịch bệnh khác nhất là sốt xuất huyết và các bệnh dịch trong mùa đông xuân, không để dịch chồng dịch…
Sở Y tế tiếp tục rà soát, xác minh, phân loại, cách ly y tế các trường hợp có yếu tố dịch tễ liên quan đến ca bệnh, vùng dịch; lấy mẫu xét nghiệm đối với các trường hợp có nguy cơ với dịch COVID-19.
Sở Y tế tỉnh Bình Thuận cho biết thêm địa phương này đang cách ly một phụ nữ có tiếp xúc gần bệnh nhân T. Người này có biểu hiện sốt nên được cách ly, lấy mẫu xét nghiệm.
Sở Y tế tỉnh đang phối hợp với các địa phương khoanh vùng người tiếp xúc gần.
Sở Y tế TP Cần Thơ đã, đang phối hợp với Sở Y tế Hậu Giang và chỉ đạo các đơn vị y tế tại quận Ô Môn rà soát, vận động người dân tự nguyện thông báo về các trường hợp này.
SpaceX là nỗ lực của Mỹ trong việc tái thiết ngành kinh doanh tên lửa.
SPDR Gold Trust, quỹ giao dịch vàng lớn nhất thế giới, cho biết lượng vàng do quỹ nắm giữ đã tăng 0,3% lên 1.178,9 tấn vào thứ Sáu (26/6).
SpeedKore là hãng độ đến từ Mỹ, nổi danh với các sản phẩm có nguồn gốc nội địa như Ford, Dodge hay Chevrolet.
"Spirit of the Rose" được mài từ khối kim cương màu 27,85 carat, do công ty khai thác kim cương Alrosa tìm thấy năm 2017 tại Cộng hòa Sakha của Nga, ở Đông Bắc Siberia.
Sport Bild mới đây tiết lộ, Alaba một lần nữa từ chối gia hạn với Bayern Munich (hợp đồng hiện tại còn thời hạn đến 2021), để ra đi trong kỳ chuyển nhượng mùa hè này.
Sport.es dành trang bìa cho bài viết có tựa đề: "Sự sỉ nhục lịch sử".
Springer Nature là công ty xuất bản hàng đầu của Đức.
“Sprut-SDM1 chủ yếu dành cho lính dù Nga nhưng dự kiến cũng sẽ thu hút sự quan tâm của các khách hàng nước ngoài”, ông nói.
Sprut-SDM1 là dòng xe tăng mới của Nga có thể mang theo tối đa 3 quân nhân bên trong khoang lái khi “nhảy dù” xuống khu vực chiến đấu.
Spurs chiếm ưu thế trong hiệp một trước đội bóng của Steve Bruce và có bàn mở tỷ số do công Lucas Moura.
Spurs đã chìm trong khủng hoảng ở mùa giải này và HLV Pochettino đã bị sa thải.
Spurs khẳng định tiền vệ trị giá 58 triệu bảng Tanguy Ndombele sẽ không nằm trong danh sách ra đi của họ mặc dù có sự quan tâm lớn từ Barcelona và Inter Milan.
Spurs vừa chấm dứt chuỗi 7 trận không thắng ở các giải bằng cách đánh bại West Ham 2-0 trong ngày Harry Kane ghi bàn trở lại và họ làm khách của Sheffield với mục tiêu tiếp tục bỏ túi thêm 3 điểm.
Sputnik cho biết, vụ việc ngày 28/8 được xem là màn phô diễn năng lực quân sự chưa từng có tiền lệ của Mỹ khi nước này điều động 6 chiếc B-52 bay tới khắp 30 quốc gia thành viên NATO chỉ trong 1 ngày.
Squat là động tác tăng số đo vòng 3 hiệu quả nhất mà bất kỳ ai cũng có thể thực hiện.
SSI, các ngân hàng nhỏ dù có ưu thế về lãi suất nhưng đều bị khống chế mức tăng trưởng tín dụng, khả năng hấp thụ lượng tiền gửi cũng hạn chế.
SSI ước tính năm 2020 và 2021, lợi nhuận trung bình của các công ty niêm yết trong diện nghiên cứu (đại diện 87% vốn hóa) trong năm 2020 có thể giảm 18,8% so với năm 2019.
Stada Service Holding B.V là công ty con của Tập đoàn dược phẩm STADA Arzneimittel AG (STADA - Đức), hiện diện tại Pymepharco từ năm 2008 và đang là cổ đông chiến lược nắm giữ 61,99% vốn.
Stam là cầu thủ có thể hình cao to và không ngại vào bóng quyết liệt với đối thủ.
Stanley nghĩ rằng, thị trấn này có thể trở thành một nơi vô cùng phát triển và ông quyết định xây dựng một khách sạn sang trọng.
Stan một người đàn ông phá vỡ các định kiến thời trang.
Startup JobsGO và nền tảng Unica vừa ký kết hợp tác chiến lược, xây dựng hệ sinh thái đào tạo tuyển dụng trực tuyến cho người đi làm và ứng viên tìm việc làm.
Startup trong lĩnh vực cung cấp giải pháp trí tuệ nhân tạo và thị giác máy tính dành cho các công ty fintech vừa nhận khoản đầu tư trị giá 500.000 USD.
Starup này đặt mục tiêu giúp các bạn trẻ sinh ra trong giai đoạn 1980 - 2000 (Milennials) tiếp cận các quỹ tài chính tại Việt Nam để tiết kiệm thông minh và đầu tư với số tiền chỉ từ 50.000 đồng.
Steenslid kể lại rằng có một lần ông đã thiết kế máy đo chỉ số trong bài tập đánh bao cát cho Haaland, và tiền đạo sinh năm 2000 đã đấm nát bao cát lẫn thiết bị đó.
Stephen K. Bannon, cựu chiến lược gia hàng đầu của Trump và đồng thời là cựu chủ tịch của Breitbart, nói trong một cuộc phỏng vấn vào tháng Bảy rằng sự tăng trưởng nhanh chóng của Epoch Times khiến ông ấn tượng.
Steven Zhang chưa muốn bàn đến tương lai của HLV Conte ở thời điểm này, nhưng ông đánh giá rằng Inter đang làm tốt dưới thời HLV Conte.
Steven Zhang (sinh năm 1991) là chủ tịch thứ 21 của CLB Inter Milan, đồng thời là người trẻ nhất được bổ nhiệm vào vị trí này trong lịch sử 110 năm qua.
Stevie Awards Châu Á - Thái Bình Dương là giải thưởng duy nhất tập trung ghi nhận những đổi mới sáng tạo trong kinh doanh trên toàn khu vực Châu Á - Thái Bình Dương.
STG là cổ phiếu tăng giá mạnh nhất phiên hôm nay với câu chuyện riêng về M&A.
St Paul - nhà thờ nổi tiếng ở London, Anh - được nhiều người chọn làm nơi tổ chức lễ cưới.
Studio cũng đang xác minh thêm lý do tiểu Khả yêu cầu hủy album 4 năm trước nhưng không được thực hiện.
S tự nhận là một đứa trẻ mồ côi, được bố mẹ hiện tại nhận nuôi từ nhỏ.
Stu Vũ Quỳnh Trâm là nhà thiết kế và kinh doanh thời trang, đồng thời là một hot mom.
Sứa biển có các xúc tu với hàng triệu tế bào có chứa chất gây dị ứng và gây độc, vì vậy nếu vô tình chạm vào sứa khi đang bơi, các chất độc này sẽ bám vào da và xâm nhập vào cơ thể bạn.
Sữa dê sau khi vắt xong được đưa ngay vào máy thanh trùng, làm lạnh để đảm bảo dinh dưỡng.
Sửa đổi Luật Người lao động Việt Nam đi làm việc ở nước ngoài theo hợp đồng thế nào?
Sữa hạt sen: Chuẩn bị 250 g hạt sen, tách tim sen khỏi hạt để khi nấu sữa không có vị đắng.
Sự ảm đạm đó khiến một loạt khách sạn nghỉ dưỡng bị rao bán vào nửa cuối năm 2020 tập trung vào phân khúc khách sạn 3 và 4 sao, đặc biệt là tại Đà Nẵng, Nha Trang, Huế, Phú Quốc…
Sự ấm lên hơn sẽ làm gia tăng những rủi ro này, tùy thuộc vào mức độ giảm phát thải và việc đầu tư xây dựng hệ thống y tế thích ứng với khí hậu.
Sự ảnh hưởng trong công việc kinh doanh của các cũng không nằm ngoài những khó khăn, biến động đó.
Sữa pha xong chỉ nên dùng trong tối đa 2 giờ, tốt nhất là dùng trong 30 - 60 phút.
Suarez đã kết hôn với Sofia được 11 năm và có 3 người con.
Suarez đã tập luyện với các cầu thủ Barcelona vào sáng hôm qua trước khi anh đáp máy bay sang Italy.
Suarez được Barca mua từ Liverpool hè 2014 với giá 96,5 triệu USD.
Suarez lúc ấy nổi như cồn, không phải vì tài năng, mà nhờ vụ… húc đầu vào trọng tài khiến ông này ngã xuống sân với khuôn mặt bê bết máu.
Suarez nhấn mạnh rằng chừng nào anh vẫn ở Barcelona thì chừng đó anh vẫn cống hiến cho đội bóng.
Suarez: ‘Tôi tự hào vì để lại hình ảnh đẹp ở Barca’
Suất ăn dành cho mỗi người trong khu cách ly.
Sữa tươi sẽ chỉ thực sự an toàn thông qua quá trình thanh trùng, cần một lượng nhiệt vừa đủ để tiêu diệt mầm bệnh gây bệnh.
Suất vốn đầu tư bao gồm các chi phí: xây dựng, thiết bị, quản lý dự án đầu tư xây dựng, tư vấn đầu tư xây dựng và các khoản chi phí khác.
Sữa xuất khẩu từ Việt Nam sang Trung Quốc đang có lợi thế về địa lý, dễ dàng vận chuyển, chi phí logistics không quá cao.
Sự bận rộn chạy show của Siu Black cũng khiến tình cảm vợ chồng ngày càng nhiều khoảng cách.
Subaru đã quyết định sử dụng động cơ hút khí tự nhiên với dung tích lớn hơn cho BRZ thế hệ mới, xoá bỏ mọi tin đồn sử dụng máy Boxer tăng áp trước đó cho BRZ.
Sự bất cập trong mô hình nhượng quyền của các thương hiệu nhỏ cho thấy, chọn thương hiệu nhỏ với chi phí nhượng quyền rẻ chưa chắc là giải pháp thông minh.
Sự bất ổn của Man City là án phạt lơ lừng 2 năm không Champions League vì vi phạm luật công bằng tài chính của UEFA, và Pep thì đã bước vào năm cuối của hợp đồng.
Sự bùng nổ của loại hình music video (MV) suốt thời gian dài đã góp phần tạo nên sự sôi động của thị trường.
Sự bùng phát của dịch bệnh có thể khiến các cửa hàng thời trang tạm ngừng hoạt động.
Sự bùng phát dịch virus corona trên toàn cầu và giá dầu thô giảm được cho là nguyên nhân chính của việc thị trường chứng khoán lao dốc trong phiên 9/3 khiến chỉ số S&P 500 và Dow Jones sụt giảm kỷ lục.
Sự cách ly gây ra từ sức mạnh tàn bạo vô hình làm ta lo sợ.
Sự cấm kị ấy là để tỏ lòng tôn kính hương hồn nhà vua đã khuất (có lẽ không hẳn như vậy, các bà đã có con, nhất là con trai thì ở với con.
Sự cạnh tranh này là cơ sở để người hâm mộ hy vọng McGregor có thể phục thù võ sĩ người Nga trong tương lai.
Sự cạnh tranh vào lớp 10 lớn cũng tập trung ở nhóm trường có chất lượng cao ở các huyện Hưng Nguyên, Diễn Châu, Đô Lương, Quỳnh Lưu và thị xã Hoàng Mai.
Sự cẩn thận thái quá và đột ngột đó, dù có thiện ý đi chăng nữa, cũng đang tiếp tay cho chính quyền Trung Quốc trong một nỗ lực lảng tránh trách nhiệm của mình.
Sự can thiệp từ Nike là một trong những giả thuyết liên quan tới cơn động kinh bí ẩn của Ronaldo.
Sự cẩn trọng của thuyền trưởng Atletico không thừa bởi ba mùa gần nhất, Champions League luôn có một đội ngựa ô vào bán kết.
Sức bật của truyền thống – nhìn từ 'Truyện Kiều'
Sức ép rất lớn khiến trọng tài chính Nguyễn Mạnh Hải cùng các trợ lý đã quyết định dừng trận đấu ở phút 19. Trận đấu đã phải dừng trong khoảng 22 phút mới có thể trở lại.
Sức ép từ các đối thủ, sự suy giảm sức hút thể hiện qua doanh số bán hàng là những lý do chính để liên doanh Nhật làm mới Fortuner, chuẩn bị cho chặng nước rút bán hàng ở phần còn lại 2020.
Sức gió duy trì ở cấp 8, giật cấp 10. Hình thái này không có khả năng mạnh lên trong một ngày tới.
Sức gió mạnh cấp 8-9, giật cấp 11. Đây là thời điểm bão đạt cường độ mạnh nhất trước khi vào đất liền.
Sức gió mạnh nhất cấp 8, giật cấp 10. Bão có khả năng di chuyển vào Biển Đông trong 24 giờ tới và mạnh lên.
Sức gió mạnh nhất của cơn bão trên đất liền đạt cấp 13, là cơn bão mạnh nhất trong vòng 30 năm (tính đến năm 2017) tại tỉnh Khánh Hòa.
Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm áp thấp nhiệt đới mạnh cấp 6-7 (40-60km/giờ), giật cấp 9. Bán kính gió mạnh từ cấp 6, giật từ cấp 8 trở lên khoảng 110km tính từ tâm áp thấp nhiệt đới.
Sức gió mạnh nhất vùng gần tâm ATNĐ mạnh cấp 6, giật cấp 8. Dự báo trong 24 giờ tới, ATNĐ di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được khoảng 25 km.
Sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 8-9 (60-90km/giờ), giật cấp 11. Bán kính gió mạnh từ cấp 6, giật từ cấp 8 trở lên khoảng 150km tính từ tâm bão.
Sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 8, giật cấp 10. Dự báo đến 13 giờ ngày 5-11, vị trí tâm bão cách Quảng Ngãi đến Khánh Hòa khoảng 150km về phía đông.
Sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 9 (75-90 km/giờ), giật cấp 11. Bán kính gió mạnh từ cấp 6, giật từ cấp 8 trở lên khoảng 170 km tính từ tâm bão.
Sự chân thành, trong sáng và những ước mơ của các em hình thành từ điều kiện sống và môi trường xung quanh là thiên nhiên đồi núi chứ không phải các thiết bị tân tiến.
Sức hấp dẫn của những bức tranh, bức ảnh đã hoàn toàn lôi cuốn người xem.
Sự chênh lệch giữa giá hợp đồng tháng 5 và tháng 6 hiện là rộng nhất trong lịch sử, theo Jeff Kilburg của KKM Financial.
Sự chênh lệch lớn đủ giúp chân sút Ba Lan coi như cầm chắc giải Vua phá lưới cúp C1 mùa này.
Sự chênh lệch về bức xạ mặt trời giữa các mùa trong năm không cao cũng là điều kiện thuận lợi cho việc khai thác hiệu quả nguồn năng lượng mặt trời.
Sự chênh lệch về trình độ phát triển kinh tế khiến một số nước gặp khó khăn trong việc cạnh tranh sau khi loại bỏ mọi rào cản và mở rộng cửa thông thương với khu vực.
Sự chia rẽ gay gắt giữa những người ủng hộ-phản đối Tổng thống Trump trong suốt 4 năm qua quá lớn để có thể nhanh chóng hàn gắn.
Sự chia rẽ lập trường giữa Trung Quốc và Mỹ có thể sẽ được thúc đẩy, khi đó Nhật Bản sẽ đứng trước sức ép buộc phải đưa ra lựa chọn quan trọng là đứng về bên nào.
Su chỉ có một mình, nếu không phải tôi thì chẳng ai chăm sóc cho bà ấy”, ông nói.
Sự chi phối ở mức độ nhất định của cha mẹ lên cách thức hoạt động của trường cũng làm nên sự khác biệt của trường chuyên Việt Nam với trường chuyên trên thế giới.
Sự chịu đựng của không ít nhà đầu tư đã tới giới hạn.
Sự chờ đợi này là đáng giá, tôi có thể đợi đến 6 năm chỉ vì khoảnh khắc này”, Mithun chia sẻ.
Sự chuẩn bị này là điều kiện căn bản, tối thiểu để tổ chức tuyển sinh thành công, chất lượng; là quy định cần thiết khi tổ chức một kỳ thi để đảm bảo quyền lợi của các thí sinh, đảm bảo trung thực, khách quan, công bằng.
Sự chủ quan của tuổi Mùi khiến cho nhiều người có thể lợi dụng để lừa gạt tiền bạc.
Sức hút của KĐT Phương Đông Vân Đồn không chỉ đến từ vị trí độc tôn, cảnh quan tiện ích hoàn thiện mà còn nhờ tiềm năng từ quy hoạch loại hình dịch vụ, kinh tế đêm.
Sức hút của trái phiếu ở quốc tế chưa bao giờ ngừng lại.
Sức hút và tiềm năng của shophouse khối đế ngày càng được khẳng định thông qua những con số thống kê mới đây.
Sự chuyển dịch này cho thấy, PNJ vẫn đang muốn gia tăng sự can thiệp của vào khâu sản xuất và giảm dần hoạt động kinh doanh thương mại đơn thuần.
Sự chuyển đổi này không chỉ khiến trẻ bỡ ngỡ mà còn khiến cho các phụ huynh có tâm lý lo lắng, trăn trở.
Sự chuyển hướng về thói quen ăn uống tại nhà sẽ kéo dài cho đến hậu đại dįc‏h COVID-19.
Sự chuyên nghiệp của các đơn vị quản lý, vận hành góp phần không nhỏ trong việc xây dựng lối sống văn hóa ở chung cư.
Sự chuyên nghiệp của ê-kíp và dàn diễn viên của phim cũng là yếu tố quan trọng.
Sức khỏe của bà là một trong những mối quan tâm lớn nhất của Ronaldinho”.
Sức khỏe của bạn không có gì đáng lo ngại, tuy nhiên bạn đừng nên hoạt động thể thao nguy hīểּm.
Sức khỏe của tôi lại không được tốt, kèm theo những đêm mất ngủ triền miên nên thỉnh thoảng tôi cứ như bị ngớ ngẩn vậy.
Sức khỏe họ đều ổn định, không ho, không sốt hay khó thở.
Sức khỏe không được như ý, bạn phải tự bảo vệ mình trước nguy cơ mắc các bệnh đường hô hấp, tránh nhiễm trùng.
Sức khỏe và tinh thần của Trịnh Diễm Lệ suy giảm nghiêm trong do bị mắc chứng biếng ăn.
Sức mạnh của Hải quân Nhật Bản là cực kỳ đáng nể, đặc biệt khi Tokyo còn có sự hỗ trợ của Mỹ.
Sức mạnh được truyền qua hệ dẫn động tất cả các bánh thông qua hộp số tự động ZF 8 cấp có truyền dẫn vệ tinh hỗ trợ của Rolls-Royce, cho phép thu thập dữ liệu GPS để chọn trước số tối ưu cho các góc cua sắp tới.
Sức mạnh này được truyền đến bánh sau của xe thông qua hộp số ly hợp kép 7 cấp, nhờ đó, 812 Superfast có khả năng tăng tốc 0-100 km/h trong 2,9 giây và đạt vận tốc tối đa hơn 340 km/h.
Sức mạnh này được truyền đến bánh sau thông qua hộp số tự độn‏g hai cấp với số 1 hỗ trợ khả năng tăng tốc và số 2 giúp tiết kiệm nhiên liệu.
Sức mạnh phần cứng của Realme C15 đến từ vi xử lý MediaTek Helio G35 (12nm) lõi 8 với tốc độ tối đa 2,3 GHz, GPU PowerVR GE8320.
Sức mạnh tính toán này đã đem lại nhiều hiểu biết về gai protein của SARS-CoV-2.
Sức mạnh trong công việc của Viscidi và đội ngũ mà ông tập hợp xung quanh giúp Italy nhanh chóng vượt quan những cú sốc mà tuyển Italy đã gặp phải trong 10 năm qua.
Sức mua, đặc biệt là của những người lao động thu nhập thấp còn giảm hơn nữa trong bối cảnh đại dịch COVID-19.
Sức nóng cuộc thi khẳng định tâm thế tự tin, sẵn sàng đón đầu các cột mốc quan trọng của chiến dịch phân phối Astral City trong thời gian tới.
Sự cố cháy đã tạo ra lượng khói lớn bao phủ lối thoát nạn, giảm tầm nhìn trong khu vực tầng hầm, gây hoảng loạn cho người dân trong tòa nhà.
Sự cố chiếc mặt nạ chỉ che được phần mắt khiến những người từng gặp anh đều biết ngay.
Sự cố gãy đổ cột phát sóng VOV ở Quảng Bình, trong đêm tối, anh lại tức tốc cùng cán bộ, chiến sĩ đơn vị đến hiện trường, kịp thời ứng cứu người bị nạn, khắc phục hậu quả.
Sự cố khiến hai người ngã ra đường, trong đó một người bị xe tải cẩu 12,4 tấn chạy cùng chiều cán qua người tử vong tại chỗ, người còn lại bị thương.
Sự có mặt của các đặc vụ đã gây ra làn sóng phản đối mới ở Mỹ.
Sự có mặt của Công Phượng giúp đội khách chơi khởi sắc.
Sự có mặt của em năm nay càng khiến fan sắc đẹp kỳ vọng rất cao.
Sự có mặt của thêm một tiền vệ đắt giá nữa trong đội hình Arsenal gần như là dấu chấm hết cho tương lai của Ozil tại sân Emirates.
Sự cố mà vợ chồng chị T. gặp phải diễn ra vào buổi trưa ngày 3/11, tại nhà hàng hải sản nổi tiếng có địa chỉ trên phố Dương Đình Nghệ (Cầu Giấy, Hà Nội).
Sự cố nặng nề nhất xảy ra vào ngày 6/10/2020, khi công trình xảy ra sạt lở, sụt lún đoạn từ km0+897 đến km1+102, gây hư hỏng nền đường, hệ thống thoát nước, phạm vi gia cố mái ta luy đường.
Sự cố này được cho là tới từ giới chức bầu cử hạt Floyd quên tải dữ liệu phiếu bầu, đây là một sai lầm "gây ngạc nhiên" vì số lượng phiếu không được tính là tương đối lớn.
Sự cố sạt lở đất đá phía hạ lưu công trình thủy điện Hương Điền hiện chưa đến mức phải dừng vận hành công trình này.
Sức sống của cây khế cổ thụ cực kỳ mãnh liệt, đến nỗi chỉ còn có bộ rễ, nó vẫn đâm chồi và phát triển khi được ông Mến mang về chăm sóc.
Sự cũng khai nhận là đã trộm quần và áo pull của người dân để mặc khi chạy trốn.
Sự cuồng nhiệt có phần thái quá của các CĐV Leeds là một phần nguyên nhân khiến họ bị căm ghét.
"Sự đa dạng của dòng TV QLED 8K năm nay sẽ cho thấy tiềm năng của công nghệ AI lớn như thế nào.
Sudan có tên trong danh sách này từ năm 1993.
Sudan là một phần trong nỗ lực nhằm cứu phân loài tê giác trắng khỏi bị tuyệt chủng.
Sự đầu tư bị quản lý này chưa bao giờ phát huy hiệu quả ở bất kỳ quốc gia nào.
Sự dễ thương và bản tính hiếu động, lanh lợi của Song Nhi để lại trong lòng các y bác sĩ những tình cảm đặc biệt.
Sự điềm tĩnh là đức tính rất cần có của người cầm quân, dù đó là phẩm chất vốn có hay là kết quả của quá trình rèn luyện.
Sự điều chỉnh giảm độ khó của đề tham khảo thi THPT quốc gia 2020 môn tiếng Anh được thể hiện rõ nét ở phần ngữ pháp và từ vựng vần.
Sư đoàn 390, thuộc Quân đoàn 1, đóng tại thị xã Bỉm Sơn (Thanh Hóa) vừa tiếp nhận 185 công dân từ các nước về cách ly theo quy định.
Sư đoàn 390 tiếp nhận 185 công dân từ nước ngoài về cách ly theo quy định.
"Sự độc đáo của phát hiện này là chúng tôi đã tìm thấy đầu của một con sói trưởng thành với các mô mềm và não được bảo quản hoàn hảo”, Protopopov cho biết.
Sự độc đoán của bạn có thể gíêt chết tình cảm chân thành mà người ấy dành cho bạn đấy.
Sự đối lập ấy cũng giống như cái cách 2 cầu thủ này đã thể hiện trong suốt thời gian qua mỗi khi áp lực bủa vây.
Sự đóng góp được thực hiện trên cơ sở đoàn kết, chia sẻ lẫn nhau.
Sử dụng bộ khung xương ngoài, tiến sĩ Scott-Morgan đã trải nghiệm cảm giác đứng lần đầu tiên sau nhiều tháng được chẩn đoán mắc bệnh neuron vận động (MND) năm 2017, căn bệnh gây liệt cơ giống nhà khoa học nổi tiếng Stephen Hawking.
Sử dụng chanh thường xuyên, chuẩn theo một số công thức nhất định giúp chị em nhanh chóng sở hữu vóc dáng thon gọn hơn, làn da trở nên trắng trẻo, mịn màng hơn.
Sử dụng đèn chiếu xa trong đô thị, khu đông dân cư: phạt tiền từ 800.000 đồng đến 1 triệu đồng (trước đây phạt tiền từ 600.000 đến 800.000 đồng).
Sự dung hòa giữa môi trường sống tự nhiên và hiện đại, giữa thiên nhiên và con người đã mang lại một sức sống mới lạ giữa Trung tâm hành chính khu vực Mỹ Đình.
Sử dụng "luồng dữ liệu hợp lệ" để giám sát bệnh hô hấp không mới và nó cũng là một kỹ thuật được các cơ quan tình báo sử dụng.
Sử dụng một miếng bông sạch, thoa đềumặt nạ làm trắng da tốt nhấtnày lên mặt của bạn.
Sử dụng nguồn thiết kế mở từ công ty thiết bị Medtronic PLC, Vingroup đã hoàn thành bản mẫu và xin giấy phép vào giữa tháng 4. Trong lúc Tập đoàn đang chờ được cấp phép, các máy thở đã bắt đầu được đưa ra khỏi dây chuyền lắp ráp.
Sử dụng nước trà xanh và thêm một vài giọt dầu hoa oải hương và dầu cây trà.
Sử dụng tên thật khi đóng phim, Do Kyung Soo đã trở thành gương mặt quen thuộc với khán giả qua loạt phim "Anh tôi vô số tộּi", "Lang quân 100 ngày".
Sử dụng thứ nước này để cho vào sẽ khiến nhiệt độ tăng đột ngột, cua chín không đều, nước ngọt trong cua chảy mất.
Sử dụng trực tiếp nguồn nước biển đưa vào qua hệ thống lọc, Ocean Pool mang đến cho bạn cảm giác như được vùng vẫy giữa biển khơi, nhiều khoáng chất có lợi cho sức khỏe.
Sử dụng ứng dụng NCOVI người dân góp phần cung cấp thông tin hỗ trợ ngành y tế nhằm tìm ra các trường hợp cần chú ý để đảm bảo phòng, chống dịch COVID-19 một cách chủ động.
Sự đứt gãy của chuỗi cung ứng đã gây ra tình trạng này, Việt Nam khó nhập khẩu nguyên vật liệu đầu vào hơn.
Suela cũng đã bỏ ra hơn 6.000 USD mua những món đồ đắt giá từ thương hiệu đình đám khác cho con gái.
Sự gắn kết của Bailly và Maguire ở mùa trước rất tốt nên chúng tôi hoàn toàn tự tin vào hàng thủ của mình.
"Sugar daddy đầu tiên của tôi là một nhân viên tại ngân hàng Nam Á, khi đó ông ấy 50 tuổi, đã có vợ và con", Victoria chia sẻ.
Sự gian ác và vô lương của Tàu cộng lại lộ rõ khi một bài viết trên trang báo Newsweek cho biết hàng triệu bộ dụng cụ thử nghiệm coronavirus nhập cảng từ Tàu đưa ra kết quả không đáng tin cậy, và Anh đang tìm cách đòi tiền lại.
Sự gia tăng nhanh chóng của bất bình đẳng ở Trung Quốc trong bốn thập kỷ qua đã khiến một số nhà quan sát như nhà kinh tế học người Pháp Thomas Piketty bối rối.
Sự gia tăng sử dụng ứng dụng này đã bộc lộ nhiều lỗ hổng bảo mật, trong đó có hiện tượng chia sẻ màn hình được gọi là "Zoombombing".
"Sự gia tăng trong xét nghiệm ở Thụy Điển có thể giải thích phần nào sự gia tăng này", ECDC nói.
“Sự giúp đỡ của Việt Nam rõ ràng sẽ góp phần hỗ trợ Italy đạt được thành công cũng như giúp Italy đi đến sự phục hồi.
Sự góp mặt của anh giúp Bazaar bán được 309.591 bản tạp chí.
Sự góp mặt của các cầu thủ này có thể giúp HLV Park có thêm những phương án chiến thuật mới cho đội tuyển Việt Nam.
Sự hài lòng và tạo ấn tượng tốt trong lòng du khách không chỉ dành riêng cho mỗi điểm đến hay cơ sở phục vụ mà còn là hình ảnh, "thương hiệu" chung của du lịch Quảng Bình…
Sự hiếm hoi của hiện tượng này đã khiến trong tiếng Anh có cụm từ once in a blue moon (mỗi khi trăng xanh mới có một lần), có nghĩa là “rất hiếm”.
Sự hiện diện của Bruno Fernandes, tân binh từ Sporting Lisbon trong kỳ chuyển nhượng mùa đông, phần nào đó thay đổi tình hình.
Sự hiện diện của em là phước lành lớn nhất của anh.
Sự hiện diện của Vingroup tại mỗi địa phương đã mang đến cho vùng đất đó một diện mạo mới hiện đại, văn minh hơn.
Sự hiền lành của HLV người Na Uy quả thực khiến MU bớt ồn ào nhưng đồng thời nó cũng khiến MU dần trở nên im lặng đến ngao ngán.
Sự hòa nhập tuyệt vời cả trong lẫn ngoài sân cỏ khiến số 18 nhanh chóng nổi lên như một trong những cầu thủ được ưa thích nhất của Man Utd.
Sự hòa quyện giữa âm hưởng đương đại và dân gian trong chương trình nghệ thuật đặc biệt này sẽ mang lại cảm giác vừa mới lạ vừa gần gũi cho khán giả ngay trong ngày đầu năm mới Canh Tý.
Sử học CSVN chỉ để phục vị chủ nghĩa CS, phục vụ đảng CS và phục vụ nhà nước CS.
Suho cũng thể hiện sự đa tài khi ngoài ca hát, anh chàng còn thử sức với vai trò MC, diễn viên phim truyền hình, đặc biệt xuất sắc trong vai trò diễn viên nhạc kịch.
Sự hồi phục của bệnh nhân 19 là cả hành trình kỳ diệu, những ngày cuối tháng 3 gia đình bệnh nhân 19 đã từng chuẩn bị tâm lý cho tình huống xấu nhất.
Sự hồi sinh một số công ty tài chính tiêu dùng không hoạt động trước đây (PTFinance, FCCom) sẽ càng làm tăng sự cạnh tranh giữa các công ty tài chính tiêu dùng.
Sự hội tụ “Tất cả trong một” này còn được ví như “thành phố trong thành phố”, đảm bảo các tiêu chí: xanh – sạch – đẹp.
Sự hồn nhiên của trẻ nhỏ là động lực để người lớn bước tiếp.
"Sự hợp tác mang tính lâu dài chứ không chỉ trong ngắn hạn, điều quan trọng là thể hiện được mục tiêu phát triển của Vina T&T và muốn làm chuyên nghiệp, xây dựng các tour ở miền Tây và Phan Thiết song hành với mảng nông nghiệp.
Sự hợp tác này nhằm gia tăng thêm nguồn tín dụng xanh cho các dự án thân thiện môi trường, đồng thời hỗ trợ vốn cho cộng đồng các doanh nghiệp vừa và nhỏ (SME) trên cả nước.
Sự hợp tác này sẽ mang lại những dịch vụ và trải nghiệm tốt nhất cho khách hàng dựa trên cơ sở khai thác tiềm năng và lợi thế của hai bên.
Sự hợp tác về mặt quân sự cũng được tiếp tục thúc đẩy.
Sự hưng phấn của thị trường chứng khoán Trung Quốc có thể có nhiều hậu quả hơn so với đà tăng điểm của chứng khoán Mỹ liên quan tới số nhà đầu tư cá nhân thông qua app Robinhood gia tăng mạnh ở Mỹ.
Sự hy sinh của anh đã để lại bao nỗi tiếc thương cho gia đình, dòng họ, người thân, bạn bè, đồng đội và quê hương.
Sự hy sinh của các anh/chị sẽ không bao giờ bị lãng quên.
Sự hy sinh của Thái có ích vì anh cứu được con gái, đồng thời tỉnh ngộ trong cách sống và cách đối xử với vợ".
Sự kết hợp của nhiều thương hiệu vận hành quốc tế với các chủ nghỉ dưỡng uy tín tại Việt Nam đã cộng hưởng để lan tỏa các sản phẩm nghỉ dưỡng Việt trên bản đồ du lịch thế giới.
Sự kết hợp hài hòa giữa những cựu binh và tân binh đã đẩy Atletico Madrid tiến về phía trước với tốc độ không thể ngăn chặn được.
Sự kết hợp lạ lùng này khiến nhiều thực khách cảm thấy hoang mang khi nếm thử.
Sự kết hợp lần này giữa DalatFoodie với Shark Nguyễn Thanh Việt và Intracom đã mang đến một cơ hội mới cho DalatFoodie mở rộng thị trường, mang sản phẩm hữu cơ với giá hợp lý tiếp cận được với nhiều khách hàng hơn”.
“Sự khác biệt chính giữa các loại vũ khí hạt nhân chiến thuật và chiến lược nằm ở chỗ, vũ khí hạt nhân chiến thuật không bị chi phối bởi bất cứ hiệp ước quốc tế nào.
Sự khác biệt là việc Văn Toàn sinh năm 1996, trong khi Quang Hải và Jack sinh năm 1997.
"Sự khác biệt lớn nhất giữa Bayern với phần còn lại là cường độ pressing.
Sự khác nhau trước và sau khi giảm cân của Chiêu Anh thực sự khiến người ta phải trầm trồ, đồng thời có thêm động lực cho chính bản thân mình.
Sự khác nhau về tên gọi là do các phiên bản được sản xuất bởi 2 công ty con đang có sự cạnh tranh - KnAAPO và Irkut, cả hai đều nằm dưới sự điều khiển của tập đoàn Sukhoi.
Sự khó khăn của thị trường bất động sản thời gian qua đối với nhiều doanh nghiệp bất động sản kém sức bền là một thách thức lớn.
Sự kiện bầu ghế Thượng viện vào ngày 5/1 ở Georgia sẽ quyết định cán cân quyền lực tại Washington trong nhiệm kỳ của ông Joe Biden.
Sự kiện bóng đá khác là Vòng chung kết giải bóng đá Thiếu niên và Nhi đồng toàn quốc Yamaha Cup 2020 sẽ diễn ra từ tháng 7 đến tháng 8. Vòng loại dự kiến diễn ra từ 11/7 đến 26/7 bao gồm 4 bảng.
Sự kiện có thể do Palexpo điều hành và kết hợp cả việc trưng bày trực tiếp cũng như giới thiệu trực tuyến.
Sự kiện đã kết nối người bán hàng Amazon khắp cả nước và những chủ muốn đưa hàng hoá Made-in-Vietnam ra toàn cầu.
Sự kiện đánh dấu cột mốc quan, thể hiện cam kết giữ vững tiến độ thi công của chủ đầu tư Apec Group với khách hàng.
"Sự kiện đau đớn hồi tuần trước nhắc nhở chúng ta rằng đất nước của chúng ta còn phải đi rất xa để mỗi cá nhân đều được trao tự do với nhân phẩm và hòa bình", CEO Facebook viết.
Sự kiện diễn ra vào buổi tối và được truyền hình trực tiếp trên kênh quyền hình quốc gia RAI, theo AP.
Sự kiện do Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam phối hợp với Ban Chỉ đạo Trung ương các Chương trình mục tiêu Quốc gia và Đài Truyền hình Việt Nam phối hợp tổ chức.
Sự kiện được tổ chức ở nhiều nơi khác nhau, nhưng cuộc duyệt binh chính diễn ra ở bến cảng Kronstadt, St.
Sự kiện được trả tiền nhiều nhất của võ sĩ người Mỹ là trận đấu với Georges St-Pierre tại UFC 94.
Sự kiện được truyền trực tuyến tới hơn 500 doanh nghiệp trên thế giới.
Sự kiện giới thiệu ứng viên phó tổng thống Kamala Harris vốn được cho là sẽ tổ chức rầm rộ, nhưng rút cục chỉ có các phóng viên và sự im lặng.
Sự kiện hôm 25/8 là bài phát biểu lớn nhất của cô kể từ hội nghị năm 2016.
Sự kiện hướng tới thu hút, kích cầu du lịch nội địa và chuẩn bị phục hồi thị trường khách du lịch quốc tế đến Việt Nam.
Sự kiện Kick-off phân khu cao tầng thương mại – đất nền trung tâm Bãi Cháy lấy cảm hứng từ hình ảnh những chiến binh giàu nhiệt huyết, tràn đầy năng lượng.
“Sự kiện lần này đánh dấu lần đầu tiên chúng tôi tổ chức một hoạt động mở cửa cho công chúng, cho mọi người thấy được nỗ lực của chúng tôi trong việc giúp khách hàng hiểu hơn về thương hiệu và sản phẩm của UNIQLO”, ông Osamu Ikezoe nói.
Sự kiện một lần nữa khẳng định năng lực đảm bảo an toàn khai thác, kỹ thuật và chất lượng dịch vụ của Vietnam Airlines để hiện thực hóa đường bay đến Mỹ trong tương lai.
Sự kiện này càng có ý nghĩa trong bối cảnh năm 2020 đánh dấu kỷ niệm 30 năm thiết lập quan hệ ngoại giao Việt Nam – EU”, Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ cho biết.
Sự kiện này đã đán‎h dấu bước tiến lớn đưa trá‎i nhãn lồng Hưng Yên đi xa hơn, đến với nhiều khách hàng hơn, trong đó có cả những khách hàng là người nước ngoài.
Sự kiện này đã khiến cái tên Tô Lưu Dật trở thành một hiện tượng đặc biệt toàn Trung Quốc.
Sự kiện này đã khiến mối quan hệ vốn luôn trong tình trạng đối đầu giữa hai nước tiếp tục đi đến một nấc thang mới.
Sự kiện này mở ra một kỷ nguyên mới trong việc đồng nhất phần cứng và phần mềm của Apple.
Sự kiện này quy tụ hàng nghìn người trẻ tuổi chen chúc dưới hồ bơi và không đeo khẩu trang, theo Reuters.
Sự kiện này sẽ giúp củng cố chiến thắng của Tổng thống đắc cử Joe Biden và tạo ra "cú giáng mạnh" vào những nỗ lực thách thức pháp lý của ông Trump nhằm đảo ngược kết quả bầu cử.
Sự kiện ngày 10-10-2020 đánh dấu kỷ niệm 75 năm ngày thành lập Đảng Lao động Triều Tiên và là một trong những ngày lễ quan trọng nhất của đất nước.
Sự kiện quan trọng trong kỳ được thị trường đón nhận tích cực đó là HOSE đã chính thức đưa sản phẩm Chứng quyền có bảo đảm lên niêm yết và giao dịch vào ngày 28/06/2019 sau thời gian dài chuẩn bị.
Sự kiện “Sắc màu Sơn La – Tây Bắc” diễn ra từ ngày 23 đến ngày 25/10 tại Hà Nội quy tụ khoảng 30 gian hàng về các sản phẩm văn hóa, du lịch, nông sản sạch đặc trưng của các tỉnh Tây Bắc.
Sự kiện thu hút hơn 60 chuyên gia phân tích đến từ các quỹ đầu tư và những công ty chứng khoán hàng đầu.
Sự kiên trì chính là yếu tố quan trọng dẫn đến sự thành công.
"Sự kiên trì với đam mê của mỗi người phụ nữ sẽ là nguồn cảm hứng cho những người xung quanh", người đẹp này chia sẻ trên mạng xã hội.
"Sự kiện tuyệt chủng ở Kỷ Ordovic luôn là điều gì đó kỳ lạ", ông Stephen Grasby đến từ Cục Khảo sát Địa chất Canada nhận định.
Sự kiện vinh danh dự kiến diễn ra một ngày sau đó.
Sự lạc quan đã tăng lên với hy vọng về một loại vắc xin và những gói kích thích kinh tế hơn nữa.
Sự lạc quan xuất phát từ nền tảng ổn định của nền kinh tế, tăng trưởng của doanh nghiệp vẫn ở mức 2 con số, cho dù những khó khăn khách quan vẫn còn…
Sự lãnh đạo của Đảng đối với Mặt trận phải kết hợp một cách nhuần nhuyễn, khoa học giữa thực hiện nguyên tắc tập trung dân chủ trong Đảng với nguyên tắc hiệp thương dân chủ trong tổ chức và hoạt động của Mặt trận.
Sự lão hóa của phụ nữ có mối quan hệ rất lớn với chức năng buồng trứng nhưng không phải ai cũng biết tử cung không khỏe cũng sẽ khiến các mẹ nhanh tàn, xuống sắc.
Sự leo thang liên tục ở khu vực biên giới Ladakh đã bắt đầu hình thành phản ứng của Ấn Độ.
“Sự liên kết chặt chẽ giữa hàng không, lữ hành, lưu trú góp phần tạo ra những sản phẩm du lịch hấp dẫn, chất lượng với mức giá giảm 40 - 50%.
Sự liều lĩnh đó được thể hiện rõ nhất ở phần thi Vượt chướng ngại vật khi chỉ một hàng ngang gọi ý được mở, Quang Hưng đã nhấn chuông trả lời từ khóa dù không chắc chắn với đáp án.
Sự linh thiêng và cách biểu đạt giữa hai cõi giới - hữu hình và vô hình - dường như không có mấy điểm chung.
Sự lớn mạnh của start-up trong lĩnh vực tiêu dùng, thời trang như Gumac là một trong những nguyên nhân khiến website bán thời trang hàng hiệu chính hãng Leflair đóng cửa mới đây.
Sự mai mốt của ngành sân khấu những năm sau khiến ông thu không đủ chi.
Sự mạnh mẽ, lạc quan của em, ai cũng nhìn thấy.
Sự mất cân bằng đó khiến cho chênh lệch lãi suất khá thấp và SHB đã liên tục mở rộng hệ số LDR khi theo đuổi tài sản có lợi suất cao hơn (các khoản vay trung và dài hạn, các dự án sản xuất điện.
Sự mất giá của thị trường dầu mỏ tác động tiêu cực tới thị trường chứng khoán thế giới, bởi các nhà đầu tư lo ngại điều này có thể kết hợp với nguy cơ nền kinh tế toàn cầu suy thoái trầm trọng hơn nữa.
Sự mất mát là không ai muốn nhưng tôi nghĩ sự ra đi sẽ nhẹ nhàng cho Mai Phương”.
"Sứ mệnh" của AWS là luôn lấy khách hàng làm trung tâm để cung cấp những giải pháp sáng tạo giúp giải quyết vấn đề đau đầu, thách thức của họ.
Sứ mệnh của Luật Doanh nghiệp đã chuyển từ mở của thị trường, tự do kinh doanh sang nâng cấp quản trị doanh nghiệp.
Sự mệt mỏi hiện rõ trên khuân mặt của các công nhân tháo dỡ.
SUMIF hay SUMIFS sẽ được dùng trong không ít các công việc, ví dụ như tổng hợp thống kê.
Sự minh bạch về pháp lý không chỉ giúp tăng tính thanh khoản, mà còn gia tăng giá trị sản phẩm trong tương lai.
Sumithrin là một hóa chất nhân tạo được EPA xếp loại là có một ít độc tố.
Summerland, bộ phim chính kịch, lãng mạn lấy bối cảnh Chiến tranh Thế giới II có sự góp mặt của Gemma Arterton, cũng là một tác phẩm với tỷ lệ giới trong đoàn là 50/50.
Sự mở rộng nhanh chóng từ 200 lên 500 cửa hàng trong 6 tháng đầu năm là một trong những yếu tố quan trọng mang đến kết quả doanh thu khả quan này.
Sự năng động ấn tượng của Veloster là nhờ một đội ngũ được lãnh đạo bởi Albert Biermann - người đứng đầu bộ phận M của BMW.
Sự năng động và sáng tạo của chính quyền cấp tỉnh gia tăng, công tác giải quyết vướng mắc, khó khăn cho doanh nghiệp đã có những cải thiện mạnh mẽ.
Sự nghiệp báo chí của Chủ tịch Hồ Chí Minh luôn đồng hành, gắn bó mật thiết với sự nghiệp cách mạng vĩ đại của Người, tất cả đều nhằm mục đích giải phóng dân tộc, giải phóng xã hội, giải phóng con người.
Sự nghiệp của Baggio sau cùng chỉ thực sự rực sáng ở những đội bóng tỉnh lẻ như Brescia.
Sự nghiệp của cầu thủ người Cameroon khá lận đận khi anh không thể trụ lại Lazio và liên tục bị đẩy đi dưới dạng cho mượn.
Sự nghiệp của Gnabry ở West Brom chỉ kéo dài 12 phút tại Premier League dưới thời Pulis, người đã trả anh trở lại Arsenal chỉ sau vỏn vẹn 6 tháng.
Sự nghiệp của Hasebe ở Đức chủ yếu là khi anh khoác áo hai CLB Wolfsburg và Frankfurt, bên cạnh chuyến phiêu lưu ngắn ngủi tới Nuremberg ở mùa giải 2013-14.
Sự nghiệp của Lưu Khải Uy được cho rằng "dừng chân tại chỗ" từ năm 2018 sau khi ly hôn Dương Mịch.
Sự nghiệp của ông thăng hoa khi kết hợp với vua hài Châu Tinh Trì.
Sự nghiệp của Sharon Stone chính thức bước lên tầm cao mới khi cô xuất hiện trong tác phẩm Bản năng gốc (1992).
Sự nghiệp đỉnh cao của Uwe Seeler gắn liền với CLB Hamburg, nơi ông đã cống hiến trong vòng 19 năm.
Sự nghiệp và cuộc sống của cả hai có nhiều thay đổi kể từ khi chia tay, trong khi Song Hye Kyo giành nhiều thành tựu trong công việc, kết hôn và vội vã ly hôn tài tử Song Joong Ki thì Hyun Bin có phần thầm lặng hơn.
Sự nghiệp vững vàng, cuộc sống gia đình hạnh phúc, bà Thủy Tiên trở thành hình mẫu cho rất nhiều người phụ nữ ở Việt Nam.
Sử Ngọc Khương, Giám đốc cấp cao Bộ phận Đầu tư của Savills Việt Nam cho biết, theo khảo sát mới đây của Khoa Kinh doanh quốc tế - Marketing (Trường đại học TP.
Sungyeol (Infinite): Trong một tập của chương trình Law of the Jungle, Sungyeol đã vô cùng cảm kích và thậm chí không thể ngồi thẳng dậy để giấu đi khuôn mặt xấu hổ của mình khi Tae Yeon (SNSD) gửi cho anh mội tin nhắn video.
Sự nhạy cảm của bạn có thế khiến cho bầu không khí trong gia đình trở nên căng thẳng hơn đó.
Sự nhẹ dạ cả tin của con giáp này dễ bị người khác lợi dụng và lừa gạt trong ngày hôm nay.
Sun Mi rời Wonder Girls để tập trung học tập và sau đó quay trở lại hoạt động solo.
Sunning có thể làm được”, ông Moratti khẳng định.
Sự nổi lên của hai thủ thành mới mà cũ này không khác gì liều "doping" đúng lúc cho HLV Park Hang-seo.
Sự nổi tiếng còn tai hại hơn cả những cái mỏ của đàn gà háu đói nhà anh Đăng.
Sự nổi tiếng của nam người mẫu có mái tóc bạch kim, đôi mắt xanh biếc không chỉ dừng lại ở nước Mỹ mà còn trên phạm vị toàn cầu.
Sự nữ tính của nữ diễn viên còn được toát lên từ lối trang điểm đơn giản nhấn đậm môi bằng các gam màu ngọt ngào và buông xõa mái tóc uốn xoăn.
Suối giàng giấu mình trên đỉnh núi Phan Xi Phăng hùng vĩ, là quê hương của chè shan tuyết nổi tiếng nhất vùng núi Tây Bắc.
Sướng với thời tiết mát mẻ và không khí trong lành ở TP HCM!
“Sườn heo và chân giò nhập khẩu chúng tôi đang bán rẻ hơn 30-50% so với thịt nóng.
Suốt 10 năm nay, số tiền lời sau khi bán được chị Tưởng giữ lại một ít mua thực phẩm, đồ dùng giúp đỡ những mảnh đời bất hạnh.
Suốt 10 năm sự nghiệp của Lệ Quyên luôn có chồng hỗ trợ, đồng hành.
Suốt 20 năm phát sóng, cuộc thi đã tìm ra 20 nhà vô địch, đã thay đổi rất nhiều thứ, từ luật chơi cho tới người dẫn chương trình, thiết kế sân khấu hay cách thức tổ chức.
Suốt 22 năm qua, Shan luôn cô gắng học tập để có thể thi đậu làm chiến sĩ cảnh sát, giúp ích cho đời.
Suốt 23 năm qua, bà Khanh đã xây dựng Vĩnh Hoàn thành công ty thủy sản đã lên sàn, có giá trị vốn hóa lớn nhất Việt Nam.
Suốt 2 năm qua, họ không gặp mặt, cũng chưa từng liên lạc với đối phương.
Suốt 3 tuần qua, chị Y. cùng các đồng nghiệp tại trung tâm thực hiện cách ly nghiêm ngặt tại bệnh viện sau khi 2 nữ điều dưỡng cùng khoa mắc Covid-19.
Suốt 4 năm tuổi thanh xuân chúng tôi gắn bó bên nhau, khi tôi khó khăn nhất cô ấy ở bên khi vui buồn tôi có cô ấy để chia sẻ.
Suốt 4 ngày lũ vào nhà, gia đình bà Hương sống trên một chiếc thuyền nhỏ neo vào xà nhà.
Suốt 4 tiếng đồng hồ ở nhà Thắng, tôi đi đứng hay động tay vào thứ gì cũng rất nhẹ nhàng, ăn nói thì một dạ, hai vâng.
Suốt 9 năm đó vợ là người chịu nhiều áp lực nhất, nhiều lúc mọi người hỏi han chuyện con cái nhiều quá khiến cô ấy stress nặng thậm chí nhiều lần còn đòi ly hôn để chồng cưới vợ mới.
Suốt ba giờ hôm đó, ông chỉ móc được 200 gram hàu.
Suốt cả cuộc đời ông chỉ có một niềm đam mê duy nhất là đi khắp nơi, hăm hở với những phương trời mới, với những thế giới mới và những bức tranh mới.
Suốt gần 3 tháng qua, cuộc sống đã gần như trở lại cái nhịp “bình thường” vốn có.
Suốt mấy năm tôi gửi tiền về cho chồng, cộng vào cũng được khoảng 5 tỷ.
Suốt mấy tháng nay, vợ chồng chị Quế lại lao đao hơn vì chỗ làm của chị do ảnh hưởng bởi dịch Covid-19 nên chậm lương không trả được nhân viên.
Suốt một năm rưỡi chiến đấu, quân dân Đà Nẵng đã làm quân Pháp thất bại hoàn toàn ý đồ đánh nhanh, thắng nhanh và phải cuốn cờ, rút chạy khỏi Đà Nẵng.
Suốt một ngày, mưa cứ lâm thâm, rả rích, đến chiều thì rét thật.
Suốt ngày tôi lặn nước để đuổi theo những nàng tiên xinh đẹp.
Suốt nhiều năm liền chỉ có thể quanh quẩn trên giường vì chiếc chân trái phì đại khổng lồ nặng đến 42kg, cô gái ước ao có thể rời giường, đứng dưới ánh nắng mặt trời dù chỉ bằng một bên chân lành.
Suốt những năm học cấp 1, cấp 2, cậu đều được cô giáo cho ngồi ở bàn đầu nhưng Nghị vẫn không nhìn rõ chữ trên bảng, luôn phải chép bài của bạn học.
Suốt những năm tháng chiến tranh, nghĩa đồng bào đã luôn rực rỡ, khi “bao bà cụ từ tâm làm mẹ” (thơ Tố Hữu) thương yêu, che chở cho bộ đội ta đánh giặc.
Suốt những ngày mưa vừa qua, nhà chị Ngọc bắt được khoảng 8kg cá.
Suốt quãng thời gian dài vừa qua, tôi đã hết lòng với nhà chồng, không bao giờ để xảy ra điều tiếng gì.
Suốt thời gian ấy, tôi không nhìn mặt chồng, không quan tâm đến cảm xúc của anh, cũng không có chuyện cho anh gần gũi mình.
Suốt thời gian dài hẹn hò, 2 người cũng có nhiều khoảnh khắc lãng mạn, ngọt ngào như bao cặp đôi khác.
Suốt thời gian đó, tôi chăm sóc cho các cháu.
Suốt thời gian mang bầu mình giấu kín, không chia sẻ với ai cả vì sợ chia sẻ xong rồi lại như 2 lần trước”, chị Nhung cho hay.
Suốt thời gian ở đó, bà thông gia tỏ thái độ khó chịu, không mở miệng nói 1 câu nào.
Suốt thời gian qua, tôi một mình vừa chăm sóc con vừa bận phấn đấu cho sự nghiệp nên thấm thía biết bao nỗi khổ cực.
Suốt thời gian vợ Đức Anh mang thai, dù nhiều lúc mệt mỏi nhưng vẫn cố làm việc để kiếm tiền sau này lo việc sinh và chăm sóc con nhỏ.
Suốt vài triệu năm qua, nơi này không có mưa.
Supachai Jaided cũng có những cơ hội ghi bàn ở hiệp đấu thứ 2 nhưng anh đã không thể tận dụng được.
Supérieur đều có thể cung cấp đủ các loại găng tay y tế phù hợp với bạn.
Sự phân bố không gian cho thấy các loại muối clorua - cặn rắn của nước muối mặn – đã nổi lên bề mặt trong hai triệu năm qua - hoặc vẫn đang nổi dần lên.
Sự phản ứng dây chuyền của các hãng xe công nghệ cho thấy những lo ngại về thế độc quyền, sự bắt tay giữa các ông lớn để thao túng giá là thực tế.
Sự phát triển của cây cối luôn tuân theo một quy luật nhất định.
Sự phát triển của công nghệ cho phép mọi người thành lập các nhóm đọc chung.
Sự phát triển của đất nước ta đang diễn ra trong bối cảnh trong nước và quốc tế vô cùng phức tạp.
"Sự phát triển của dòng phim mỳ ăn liền, mải mê chạy theo thị hiếu khán giả khiến giới làm phim bỏ quên chất lượng.
Sự phát triển của hệ thống truyền động và xu hướng dịch chuyển từ động cơ đốt trong tiêu chuẩn sang động cơ điện cũng đặt ra một thách thức cho các kỹ sư NVH như ông O’Mahony và Landgraf.
Sự phát triển của làng bóng theo mô hình kim tự tháp với chân đế vững chắc từ dưới lên mới tạo ra một sự cân đối và mang tính kế thừa dồi dào cho các đội tuyển quốc gia.
Sự phát triển của nền tảng gây quỹ trực tuyến ActBlue của Đảng Dân chủ và WinRed của Đảng Cộng hòa đã giúp người Mỹ đóng góp vào mục tiêu tranh cử dễ dàng hơn bao giờ hết.
Sự phát triển mạnh mẽ của kinh tế chia sẻ với các mô hình kinh doanh như Airbnb, Luxstay… việc người Hà Nội hay Tp HCM ngồi tại nhà những vẫn thu tiền đều đặn từ Phú Yên là việc hết sức bình thường.
Sự phát triển nhanh chóng của hạ tầng là động lực kéo dòng vốn đầu tư lan tỏa.
Sự phát triển và thành tựu của sắc dân gốc Á Châu là một minh chứng cho sức mạnh của giấc mơ Mỹ.
Sự phổ biến của các phòng salon với rượu và tiếp viên nữ này đã trở nên quá quen thuộc tại xứ củ sâm.
Sự phối hợp ăn ý giữa 2 món đồ cơ bản này sẽ mang đến cảm giác mới mẻ.
Sự phối hợp chặt chẽ trong theo dõi và ứng phó với Covid-19 giữa đội ngũ kỹ thuật giỏi của CDC Hoa Kỳ và Bộ Y tế Việt Nam đã cho thấy kết quả của sự hợp tác giữa hai bên suốt 20 năm qua.
Sự phối hợp giữa các sở, ngành liên quan trong việc cung cấp thông tin, giới thiệu địa điểm khảo sát đầu tư đôi lúc chưa kịp thời.
Sự phối hợp trong công tác chỉ đạo, định hướng, cung cấp thông tin cho báo chí còn thiếu nhịp nhàng.
Sự phủ nhận trên của VRG Khải Hoàn cho thấy, phía Công ty May D.T bị “yếu” về chứng lý.
Sự phụ thuộc vào Trung Quốc ngày càng bộc lộ là “gót chân Asin” của kinh tế thế giới và COVID-19 là "phép thử" cho thị trường điện tử toàn cầu.
Súp lơ xanh có thể chế biến được rất nhiều món ăn: cơm chiên tôm súp lơ, súp lơ xào thịt bằm, sườn nấu súp lơ củ dền,.
Sự ra đi của các em là nỗi đau của tất cả thầy cô", thầy Châu nói.
Sự ra đi của hàng loạt startup trong năm 2020 cho thấy, một ý tưởng giàu tiềm năng nhưng thiếu thực tế, dốc hết tiền bạc để đầu tư, cuối cùng nếm mùi thất bại.
Sự ra đi của ông để lại bao tiếc nuối trong lòng văn nghệ sĩ và đồng nghiệp.
Sự ra đi của ông Phan Thanh Miên để lại sự bàng hoàng đối với gia đình, xóm làng, cơ quan và biết bao người.
Sự ra đi đột ngột của nam sinh khiến cho bạn bè, người thân không cầm được nước mắt.
Sự ra đi đột ngột của ông cũng khiến nhiều người khi ấy vô cùng bất ngờ.
Sự ra đi đột ngột, tức tưởi của cháu T khiến dư luận vô cùng xót xa và bức xúc khi người bà nội lại nhẫn tâm đối xử với cháu mình như thế.
Sự ra đời của AZ Home đánh dấu mốc trong hành trình khẳng định chất lượng nội thất Việt Nam được sản xuất theo tiêu chuẩn quốc tế.
Surang nói thêm "ngành công nghiệp tìnּh dụּc tạo ra thu nhập lớn" cho Thái Lan nhưng "không có cơ chế nào để bảo vệ" những người hành nghề mạּi dâּm.
Suri Cruise được mẹ rèn cho thói quen tự lập, cách sống giản dị.
Suri từ công chúa được săn đón, giờ trở về với cuộc sống bình dị.
Sử sách ghi chép rằng nàng không chỉ có làn da trắng như tuyết, yêu diễm, yêu kiều mà còn có một điểm đặc biệt trên thân thể khiến Tiêu Bảo Quyển mê mẩn không lối về.
"Sự sáng tạo tìm ra hướng đi mới giúp nông dân có cuộc sống tốt đẹp hơn, thể chất, trí tuệ, con người Việt Nam phát triển.
Susanna Loeb - Giáo sư GD tại Trường ĐH Brown, nhận định, hầu hết 469.000 người bị buộc thôi việc tại trường hồi tháng 4 không phải là giáo viên, phần lớn nhà lãnh đạo trường học có xu hướng sa thải giáo viên cuối cùng.
Susan Nawaf, một nhà hoạt động cộng đồng của nhóm từ thiện Mines Advisory - nhóm hỗ trợ dọn mìn khỏi vùng trung tâm Yazidi trên núi Sinjar, chia sẻ rằng nhiều người tị nạn Yazidi nghèo khổ đã buộc phải quay lại đó mặc dù nguy hīểּm.
Sự sa sút về tinh thần của đội chủ nhà sau 2 trận trắng tay cũng khác biệt rất lớn với tâm lý tự tin của đội khách đang đạt phong độ và hiệu quả thi đấu tốt.
“Sự sôi động của thị trường vùng ven sẽ còn kéo dài ít nhất vài năm nữa, cho đến khi nút thắt về pháp lý của thị trường tại TP.
Sự sôi động trên thị trường hoa lan đột biến những năm gần đây khiến giá lan được đẩy lên cao chót vót.
Sự sống của con là trên hết” – bà Vinh quệt nước mắt!
Sự sụt giảm được thể hiện rõ ở các ngành hàng chính của nhóm hàng công nghiệp chế biến.
Sự sụt giảm này đã buộc hội đồng Phát triển Kinh tế và Xã hội Quốc gia Thái Lan hạ dự báo kinh tế trong năm 2020 xuống mức -5 đến -6% so với dự báo tăng trưởng ở mức 1,5 đến 2,5% hồi đầu năm.
Sự suy giảm kết quả kinh doanh trong quý này đến từ 3 yếu tố.
Sự tái đắc cử của ông Trump là một hy vọng cho sự tồn tại của hai vùng đất này, nhất là của dân chúng Đài Loan, họ đang như người nhiễm virus Vũ Hán đang cần máy trợ thở của ông Trump.
Sự tăng đồng thuận này được giới đầu tư kỳ vọng sẽ hưởng lợi từ nhu cầu y tế tăng cao trong thời gian tới?
Sự tăng trưởng của FE CREDIT nói riêng và các công ty tài chính nói chung chính là góp phần chuẩn bị tiềm lực phục vụ cho sự tăng trưởng của nền kinh tế đất nước.
Sự tăng trưởng doanh thu và lợi nhuận của Vicostone trong quý III/2020 đã phần nào bù đắp cho những “hao hụt” mà công ty này đã phải nếm trải trong nửa đầu năm 2020.
Sự tăng trưởng đồng bộ về nhu cầu và nguồn cung phòng khách sạn dẫn đến tăng trưởng tích cực về kết quả kinh doanh khách sạn trong cùng giai đoạn.
Sự tham gia của các nhà đầu tư nước ngoài trong các dự án điện sẽ mang lại lợi ích tổng thể tốt hơn cho nhà đầu tư và xã hội.
Sự thành công ca bệnh này nhờ vào sự tập trung cao độ trí tuệ của đội ngũ chuyên gia, y bác sĩ Việt Nam", ông Khuê nhấn mạnh.
Sự thành công của VinCommerce cũng đem lại sự tăng trưởng vượt bậc cho những đối tác, mỗi tháng có tới hơn 30 triệu lượt khách hàng tiếp cận tới các mặt hàng của các đối tác sản xuất trong nước và quốc tế.
Sự thành công không được đánh giá bằng tiền bạc, danh vọng, mà bằng số lượng và chất lượng những người bạn mà mình kết giao, tôi nghĩ thế.
Sự thành công này đến từ chiến lược quảng cáo độc đáo cộng với tầm ảnh hưởng của "nữ hoàng giải trí" Kim Kardashian.
Sự thận trọng của các bộ, ngành trong việc đưa ra khung pháp lý thử nghiệm cho fintech là rất cần thiết, bởi lĩnh vực ngân hàng vô cùng nhạy cảm, liên quan đến an ninh tài chính quốc gia, tài sản người dân.
Sự tháo vát, đảm đang của cô gái có vóc dáng nhỏ nhắn khiến những người xung quanh phải nể phục.
Sự thật ấy, tôi có thể che đậy, nói dối người khác, nhưng người trong gương mà mỗi sáng tôi soi vào, tôi không thể lừa dối được”, GS.
Sự thất bại của kế hoạch giải cứu và nỗ lực đàm phán kéo dài đã ảnh hưởng trực tiếp vào cuộc bầu cử tổng thống Mỹ.
Sự thất bại trong những chuyến đi của Công Phượng, Văn Hậu vì thế trở nên rất bình thường, nếu như so sánh với lộ trình mà Minamino đã trải qua, cũng như khác biệt về đẳng cấp giữa bóng đá Nhật Bản với bóng đá Việt Nam.
Sự thật đằng sau màn cưỡi ngựa dưới nước đầy lãng mạn của Lâm Canh Tân và Yoona trong Võ Thần Triệu tử Long là đây.
Sự thật được ông Peter Navarro, người chịu trách nhiệm thương thảo mậu dịch với TC, hiện đang kiêm nhiệm điều hành cuộc chiến chống vi khuẩn Tầu cộng, giải thích rõ ràng.
Sự thật là không ai có thể trả lời được câu hỏi này.
Sự thật là người dân Việt Nam đã cùng thống nhất một “thỏa thuận ngầm”, chấp nhận đánh đổi khoảng thời gian giãn cách xã hội tạm thời để giải phóng bản thân họ khỏi vi-rút Corona.
Sự thật là tuy TPP không có TC trong đó nhưng các Quốc-gia thành viên đều nhờ vào sự đầu tư của TC thì có khác chi làm lợi cho TC?
Sự thật như thế nào, xin được bàn cho rõ.
Sự thật thì ở ngoài kia có vô vàn những trường hợp tương tự như thế này mà chính chúng ta cũng chẳng hề hay biết.
Sự thật về khu rừng thiêngTuy thế, khi tìm đến gặp ông Chung Văn Thao, trưởng thôn Đèo Giả, để tìm hiểu về câu chuyện, lại được nghe một sự thật khác hẳn.
Sự thay đổi của con trai cũng khiến bố mẹ mở lòng hơn với Tuấn.
Sự thay đổi của giọng ca nhí nhận được sự chú ý.
Sự thay đổi đối với ứng dụng này có thể liên quan đến việc sửa đổi các cảnh quay hậu trường để đảm bảo tuân thủ các vấn đề về bảo mật liên quan đến điều khoản thỏa thuận và lệnh hành pháp của Tổng thống Trump.
Sự thay đổi này do ảnh hưởng trực tiếp từ dịch bệnh COVID-19 nhưng có lẽ, đã đến lúc tư duy và hành vi của chúng ta cần thay đổi.
Sự thay đổi này là do cách hành xử khác lạ, những phát ngôn gây khó chịu của người đẹp sinh năm 1991.
Sự thay đổi này phản ánh nhu cầu hạn chế tiếp xúc và tương tác của người tiêu dùng khi thanh toán hoặc giao dịch trực tiếp.
Sự thay đổi sang tóc đen ngắn đã khiến Madonna trông trẻ trung và khác lạ hơn.
Sự thay đổi số phận của mỗi dân tộc, mỗi quốc gia phải do dân tộc ấy là chính.
Sự thay đổi theo cô là nhờ vào thiền và đạo Phật.
Sự thay đổi trong cơ cấu cổ đông không mong đợi này đã dẫn đến hàng loạt bất ổn trong hoạt động điều hành tại Công ty cổ phần Bệnh viện GTVT trong suốt 3 năm trở lại đây.
Sự thiện lương rất đỗi bình thường, gần gũi như chính nhịp thở của em.
Sự thiếu hụt nguồn cung căn hộ vừa túi tiền cũng góp phần đẩy mức giá trên thị trường thứ cấp.
Sự thiếu vắng của các em ấy khiến niềm tự hào của chúng ta trở thành tâm điểm của những chỉ trích.
Sự thịnh vượng và ổn định của Hồng Kông có lợi ích to lớn và lâu dài đối với cộng đồng quốc tế.
Sự thống nhất và đoàn kết của các quốc gia Arab hiện đã khô héo và tàn lụi từ nhiều năm trước.
Sự thống trị của bóng đá Brazil thời điểm ấy gắn liền với những tên tuổi của Pele, Jairzinho, Rivellino, Carlos Alberto hay Everaldo cùng HLV trứ danh Mário Zagallo.
Sự thu hẹp của nguồn lợi nhuận để lại có thể ảnh hưởng đến phần cổ tức năm 2019 chia cho các cổ phiếu còn lại lưu hành trên thị trường.
Sự thu h‏út đó không chỉ nằm ở ngoại hình xinh đẹp mà quan trọng là những điều có trong đầu họ, những kinh nghiệm, trải nghiệm thú vị.
Sự thú vị này chỉ có những đôi yêu xa mới hiểu”, 9X tâm sự.
Sự tích tụ mủ trong phổi gây nên bệnh lý cơ bản của viêm phổi, với các triệu chứng tương ứng như ho, sốt, thở gấp, thở cạn.
Sự tiến bộ của Bellingham thu hút sự quan tâm từ MU.
Sự tiếp xúc nhẹ nhàng giữa hai cơ thể, không có chút ranh giới, khoảng cách nào làm cho sự gắn kết tình cảm của vợ chồng bạn ngày một thắm đượm, bền chặt hơn.
Sự tin tưởng vào các cá nhân trẻ và những nước đi chiến thuật có phần lạ lẫm là một sự tích cực so với những gì mà Juventus từng thể hiện ở mùa giải vừa rồi.
Sự tỏa sáng bất ngờ của chân sút 30 tuổi này khiến MU bối rối, khi họ đang phải cân nhắc liệu có mua đứt anh từ Thân Hoa Thượng Hải hay không.
Sự tỏa sáng của Công Phượng hay Xuân Nam giúp TPHCM đang có thành tích tốt ở đấu trường V-League và AFC Cup.
Sự tò mò của em về bất cứ vấn đề nào cũng dễ dàng bị mắng: “Não ngắn!”
“… Sự tồn vong của Việt Nam là trách nhiệm và lương tâm của mỗi người Việt chúng ta.
Sự trải nghiệm và quan sát qua từng con chữ đã giúp tôi ngày càng hoàn thiện bản thân tôi.
Sự tranh chấp trong vụ này liên quan đến đạo luật mà tiểu bang Pennsylvania thông qua ngày 31/10/2019 cho phép toàn thể cư dân tiểu bang được bầu bằng thư.
Sự trỗi dậy của Trung Quốc, trở thành thị trường sản xuất bán dẫn lớn nhất thế giới đã thúc đẩy Đài Loan mở rộng nhiều nhà máy sản xuất tại đây.
Sự trở lại của Covid-19 giống như một cú đấm bồi vào những doanh nghiệp đang gắng gượng đứng lên sau khi đã phải chịu cú đòn chí mạng ở giai đoạn chống dịch lần thứ nhất và “sức lực” đã bị hao mòn đáng kể.
Sự trở lại của Đình Trọng và Duy Mạnh không chỉ là tin tuyệt vời cho Hà Nội FC trước thềm V-League 2021, mà còn là tin rất vui dành cho HLV Park Hang-seo cũng như ĐT Việt Nam.
Sự trở lại của Jack bằng sản phẩm Là một thằng con trai nhận được sự quan tâm của dư luận.
Sự trở lại của Nam Định năm 2018 đã tạo nên bầu không khí tuyệt vời cho V-League khi sân Thiên Trường trở thành sân bóng có số lượng khán giả đông nhất.
Sự trở lại ngoạn mục của Lee Nguyễn bấy giờ là cơ sở để TP.
Sư tử đá có tính dương cương, thường được dùng để trấn trạch.
Sự tự nghiệm là công cụ biến những ý tưởng lớn và phức tạp thành những ý nhỏ, dễ xử lý hơn.
Sự tương tác của các nhân vật trong phim giống với con người trong cuộc sống thực.
Sự tự tin, tinh thần thoải mái và lối chơi ngày một nhuần nhuyễn hơn là ưu điểm và cơ sở để Hà Tĩnh hướng tới mục tiêu có điểm trong cuộc đối đầu với Than Quảng Ninh.
Sự tự tin vốn có của bạn khiến cuộc sống trở nên dễ dàng hơn.
Sự tự ti, rụt rè đã nhường chỗ cho vẻ duyên dáng, quyến rũ khi Yan được khoác lên mình những bộ váy anh yêu thích và lấy nghệ danh là Miss Cream trên sân khấu.
Sự ưa chuộng của người Mỹ dành cho Ford F-150 là điều bảo chứng cho chất lượng và độ tin cậy của xe, đây cũng là mẫu xe bán chạy nhất tại thị trường này trong suốt nhiều năm.
Sự ưa thích của công chúng đối với sản phẩm âm nhạc này được thể hiện qua giải thưởng MV của năm 2018, được trao tặng tại E! People's Choice Awards - giải do công chúng bình chọn.
Suunto 7 còn được xem là thiết bị thể thao định vị có màn hình cảm ứng hiển thị đẹp nhất của hãng.
Sự vắng vẻ, hoang tàn đã thay thế cho không gian nhộn nhịp.
Sự vào cuộc “tổng lực” của các cấp quản lý, các doanh nghiệp du lịch, hàng không… mang đến mùa hè sôi động chưa từng có cho du khách.
Sự vật, hiện tượng được mô phỏng qua hình ảnh sinh động, ngôn từ ngắn gọn, cách diễn đạt dễ hiểu giúp các con tiếp nhận nhanh chóng và dễ dàng hơn.
Sự việc ảnh hưởng nghiêm trọng đến danh tiếng của cô nên Dương Mịch đã đến sở cảnh sát báo án.
Sự việc cá chết nổi lên hồ Thanh Hà khiến nhiều cư dân lo ngại về môi trường tại đây sẽ bị ảnh hưởng.
Sự việc chỉ dừng lại khi nhiều người chạy đến can ngăn.
Sự việc của nạn nhân này lại được xác định đã xảy ra vào đầu tháng 6 vừa qua.
“Sự việc đã quá lâu nên có thể tôi không nhớ chính xác thời gian nào.
Sự việc đã thu hút sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng, nhiều người để lại lời chia buồn cho gia đình anh Đức và mong cha anh sớm vượt qua nỗi đau.
Sự việc đau lòng xảy ra trong lúc anh Bình đang làm việc thì bị hộp sắt trên cao rơi xuống đè vào người dẫn đến tử vong.
Sự việc diễn ra đều đặn đến nỗi Maria không cần phải nhìn vào màn hình để biết ai gọi vào khung giờ đó.
Sự việc diễn ra trước sự chứng kiến của nhiều người trong công ty, có một số người vào can ngăn nhưng người đàn ông không chịu buông tay khỏi tóc vợ mình.
Sự việc được ghi lại xảy ra trên đường Tôn Đức Thắng ( QL5 ) đoạn gần Cầu Cái Tắt ( Quận Hồng Bàng – Hải Phòng ) hướng Hà Nội – Hải Phòng.
Sự việc hành khách nhiễm Covid-19 từ nước ngoài rồi gây bệnh tại một số địa phương trong cả nước cho thấy, khâu kiểm soát dịch bệnh tại sân bay quốc tế đang có nhiều kẽ hở.
Sự việc khiến nhiều người dân bức xúc bởi việc sơ cấp cứu ban đầu rất quan trọng nhưng gọi vào đầu số cấp cứu không được.
Sự việc khiến nhiều người xung quanh tập trung theo dõi.
Sự việc một nam gymer livestream xúc phạm gia đình cố nghệ sĩ Chí Tài kiến showbiz Việt và cộng đồng mạng vô cùng bất bình.
"Sự việc này cho thấy tình hình COVID-19 tại Mỹ trầm trọng hơn mọi người nghĩ.
Sự việc này được cho là đánh sập tinh thần của Ilicic, và khiến anh tính chuyện giã từ bóng đá.
Sự việc này được ông Hồ Xuân Trí, thôn phó kiêm phụ trách an ninh trật tự làng Đại Bắc xác nhận.
Sự việc ngay sau đó được thông báo cho cơ quan chức năng để điều tra.
Sự việc sau đó được báo cáo tới các cơ quan chức năng.
Sự việc thậm chí được livestream trên MXH khiến dân mạng vô cùng bức xúc.
Sự việc vỡ lở khi điện thoạ‎i của ông Q. bị hỏng, phải mang ra cửa hàng sửa.
Sự việc xảy ra, Ban Giám hiệu nhà trường đã nói chuyện với phụ huynh của 2 bé và có lời xin lỗi đến phụ huynh của bé gái.
Sự việc xảy ra khi anh Tráng cùng một nhóm khoảng 10 người đi làm về, đến suối Nậm Động (thuộc địa bàn xã) thấy nước suối to nên mọi người đã dùng dây thừng để bám lội qua suối.
Sự việc xảy ra ngay sau khi Hương Giang đã trao hoa cho chàng CEO người Singapore Matt Liu trong chương trình truyền hình Người ấy là ai, sau đó cả 2 liên tục tung ra những bức ảnh đầy thân mật.
Sự việc xảy ra tại một vùng nông thôn ở tỉnh Quảng Đông, Trung Quốc.
Sự việc xảy ra trong trận đấu giữa Real Madrid và Gladbach giữa tuần qua.
Sự việc xảy ra trước sự bất ngờ của họ hàng hai bên.
Sự việc xảy ra vào chiều ngày 8/5, khi T.A. cùng 4 bạn khác được yêu cầu đến trường để chặt hạ ngọn, cành cây phi lao sau sân vận động.
Sự việc xảy ra vào khoảng 14h ngày 17/3, người bị bắn được xác định là anh Nguyễn Đình Đồng (SN 1980, trú tại thôn 4 Phúc Đồng, xã Phúc Trạch, huyện Bố Trạch, Quảng Bình).
Sự việc xảy ra vào khoảng 9h44 ngày 19/5 tại đại lộ Bình Dương thuộc TP Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương được camera hành trình của ô tô đi đường ghi lại.
Sự vô kỷ luật của Sancho khiến nhiều người còn tin rằng anh đang cố tình nổi loạn để được chuyển tới Man United.
Sự xin thức ăn, nước uống, ở cùng nhau một đêm rồi "đường ai nấy đi".
Sự xuất hiện của Ben Davis có thể mang tới khả năng đột biến cao cho U23 Thái Lan.
Sự xuất hiện của Bruno Fernandes đã mang đến bầu không khí tích cực cho MU nhưng không phải cho Pereira.
Sự xuất hiện của dịch Covid-19 “làm người ta giật mình” và giống như một nhân tố xúc tác đẩy nhanh hơn xu thế này.
Sự xuất hiện của đội quân này đánh dấu bước ngoặt lớn cho đội ngũ ngoại giao thường nổi tiếng là thận trọng và kín kẽ của Trung Quốc.
Sự xuất hiện của HeyU tại thành phố này cũng giúp tạo thêm cơ hội thu nhập cho các đối tác tài xế, người lao động, cũng như người dân và đối tác kinh doanh, thông qua một hệ sinh thái “các bên cùng có lợi”.
Sự xuất hiện của Hogan tại bữa tiệc đã vấp phải chỉ trích trên truyền thông.
Sự xuất hiện của Lee Nguyễn hứa hẹn sẽ khiến đội bóng này đáng xem hơn.
Sự xuất hiện của nhóm máy bay tiêm kích Trung Quốc xảy ra chỉ 1 ngày sau khi tàu khu trục USS Ralph Johnson của Hải quân Mỹ tiến hành hoạt động tuần tra tự do hàng hải tại vùng biển gần quần đảo Trường Sa.
Sự xuất hiện của những tân binh chất lượng này lập tức giúp Everton thay da đổi thịt.
Sự xuất hiện của tân binh Ruben Dias sẽ kết thúc quá trình tìm kiếm trung vệ đá lệch phải của Pep Guardiola.
Sự xuất hiện của vật thể bay không xác định trên bầu trời đã khiến con người ta tin rằng, trên Trái đất có sự tồn tại của UFO và người ngoài hành tinh.
Sự xuất hiện thường xuyên của loài động vật ăn thịt này ngoài cộng đồng khiến người dân địa phương vô cùng hoang mang, lo lắng.
Sự xuất hiện trở lại của thủ môn đội tuyển Việt Nam trong đội hình chính thức của CLB Muangthong United là có thể hiểu được vì ở thời điểm này Văn Lâm đã hoàn toàn hồi phục chấn thương gót achilles.
Suy cho cùng thì những thứ tẻ nhạt sẽ dễ khiến chúng ta nhanh nhàm chán, chỉ những thứ mới mẻ mới cho người ta không gian để khám phá, thu hút và hấp dẫn chúng ta.
Suy nghĩ cho rằng, với tất cả sự khó đoán và phi lý của mình, Đài Loan đang mất đi một người bạn là Tổng thống sắp mãn nhiệm Trump và Trung Quốc sẽ được khuyến khích một khi ông Joe Biden tiếp quản trong Nhà Trắng.
Suy nghĩ chủ quan của tôi là con thuyền FMC trong 25 năm qua đi trên biển nhỏ.
Suy nghĩ của các chính trị gia của hai đảng Cộng Hòa và Dân Chủ Hoa Kỳ hiện nay là chuyện gì?
Suy nghĩ của người kinh doanh du lịch sở tại phải thoáng đãng hơn, nhìn xa hơn.
Suy nghĩ đó đã đưa Tú về với vườn tược, ruộng đồng, làm chủ "cuộc chơi lớn" đầy thử thách.
Suy nghĩ tác động tới huyết áp và bởi vậy nó tác động tới việc lưu thông máu đến từng bộ phận trên cơ thể.
Suy nghĩ trẻ học dở, bỏ học giữa chừng sau này làm sếp và so sánh với Bill Gates, Mark Zuckerberg rất buồn cười.
Suy nghĩ trong đầu tiền vệ người Serbia mỗi khi lấy được bóng về phía mình đại loại sẽ là: Vậy thì nên đưa quả bóng cho ai nhỉ?
Suy tim là tình trạng hoạt động bơm máu của tim bị suy yếu, lượng máu tim bơm đi không đủ cho nhu cầu của cơ thể khiến người bệnh cảm thấy tức ngực, khó thở, mệt mỏi, hụt hơi mỗi khi vận động.
Suy tư của thầy hiệu trưởng động viên mọi người cùng nhau chống “Virus trì trệ” đã được các sinh viên đón nhận, hưởng ứng bằng những nỗ lực đầy xúc động.
SVĐ Cẩm Phả chiều tối 23/12 đón chào một lượng lớn CĐV đến sân để cổ vũ cho trận đấu giữa ĐTQG Việt Nam và U22 Việt Nam.
SVĐ này có tới 4 tên gọi bao gồm I-Mobile, Chang Arena, Thunder Castle và Buriram Stadium.
SwabBot có kích thước 35cm x 40cm x 49cm, được các bác sỹ lâm sàng từ Trung tâm Ung thư Quốc gia Singapore (NCCS), Bệnh viện Đa khoa Singapore (SGH) và phối hợp với công ty công nghệ y tế Biobot Surgical chế tạo.
SwanCity đã chứng minh được tiềm năng hiện thực các ý tưởng phát triển SwanBay và SwanPark thành các khu đô thị tiên phong trong việc kiến tạo chất lượng sống chuẩn quốc tế.
SwanCity sẽ dành tặng cho khách hàng chương trình ưu đãi đặc biệt nhân dịp kỷ niệm 5 năm thành lập.
Swiatek cũng có tài khoản Twitter chính thức với 35.000 người theo dõi và có trang Facebook cá nhân với 30.000 “like”.
Swimsuit gợi nhớ đến phong cách thời thượng được phái đẹp ưa chuộng vào những năm 90. Nét gợi cảm thể hiện qua đường xẻ sâu ở ngực.
Syafiq Ahmad và cô con gái 2 tuổi chỉ bị thương nhẹ, trong khi vợ chân sút tuyển Malaysia được đưa vào bệnh viện trong tình trạng chấn thương rất nghiêm trọng.
Sỹ được xác định là đối tượng lợi dụng lúc vắng người, dùng vật giống súng xông vào một Chi nhánh ngân hàng ở huyện Lạc Sơn, tỉnh Hòa Bình để cướp hơn 200 triệu đồng ở quầy giao dịch ngày 29/10.
Sỹ Luân được biết tới là nghệ sĩ đa năng khi vừa sáng tác, hát và làm MC.
Sylvain Cormier, luật sư của Benzema, khẳng định đã nhận được quyết định của các công tố viên.
Syung Hee theo đuổi Ashtanga yoga - một trong những trường phái yoga cổ điển và phổ biến hiện nay.
Szczesny thậm chí không được điền tên vào danh sách dự bị.
T-72B3 Nga hoạt động tại khu vực hàn đới nên không được trang bị điều hòa.
Tác động của đại dịch đã trở thành một vấn đề then chốt của chiến dịch vận động tranh cử và tổng thống Mỹ kế tiếp sẽ phải đưa đất nước vượt qua cuộc khủng hoảng này.
Tác động của dịch bệnh tới ngành ngân hàng có độ trễ so với tác động tới doanh nghiệp, hơn nữa những diễn biến của dịch bệnh trên thế giới vẫn rất phức tạp và tiềm ẩn nguy cơ ở Việt Nam.
Tác động của dịch Covid-19 lần này sẽ là một phép thử “sức đề kháng” đối với những doanh nghiệp kinh doanh ngành F&B.
Tác động tồi tệ của Covid-19 đã đẩy thị trường chứng khoán giảm mạnh từ mức cao kỷ lục hồi tháng 2, nhưng đã có dấu hiệu hồi phục và đã tăng điểm từ ngày 23/3 khi diễn biến dịch trên toàn thế giới có xu hướng khởi sắc.
Tác động từ Guardiola ảnh hưởng nhiều tới thành công cung của Man City.
Tác dụng làm đẹp kỳ diệu của mướp hương đã được phụ nữ Nhật Bản tìm tòi và ứng dụng từ rất lâu.
Tác dụng phụ thường gặp nhất là chóng mặt, nhức đầu sau khi tỉnh dậy.
Tác giả Ai dậy sớm nhiều lần thể hiện quan điểm khi sáng tác cho lớp trẻ.
Tác giả ảnh chia sẻ đã chụp bức hình ở một đồi cát gần Huế.
Tác giả ca khúc cũng thành thật rằng cả anh và Hoài Lâm đều bất ngờ khi phiên bản acoustic của Hoa nở không màu có lượt xem/nghe tốt và nhận được nhiều khen ngợi, điều mà cả hai không hề mường tượng được trước đó.
Tác giả cho biết từ điểm cuối hồ Đồng Lâm, du khách băng rừng thêm khoảng một tiếng đường rừng nguyên sinh sẽ tới thôn Lân Đặt với khoảng 26 hộ gia đình dân tộc dao sinh sống.
Tác giả của bức thư là những họa sĩ từng làm việc trong nhà thờ vào năm 1941.
Tác giả đưa ra lời khuyên về việc “mặc quần áo có chủ đích” và kết hợp đồ với cùng một phong cách để tạo ra vẻ ngoài đặc trưng.
Tác giả giải thích: “Phần lớn xa xỉ phẩm của Louis Vuitton, Moncler hoặc Cartier đều được bán cho khách hàng mua lần đầu.
Tác giả Kiều Trường Lâm cho biết đang trong quá trình xin cấp bản quyền "Chữ viết bảo mật thời 4.0" và dự kiến mất khoảng 3 tháng để biết kết quả.
Tác giả là một trong những nhà phê bình sắc bén nhất về kẻ thống trị Alexander Lukashenko.
Tác giả Mary, con gái của người này, cho biết tính cách của Tổng thống Trump được hình thành trong giai đoạn chứng kiến những sự tổn thương và chịu đựng của anh trai.
Tác giả Quốc ca cũng không ngần ngại đặt tên Xuân Tứ (người viết accordéon) là đồng tác giả trong ca khúc rất nổi tiếng về miền trung du của mình.
Tác giả Roose cũng cho rằng “các bài viết và các chương trình liên quan đến Epoch Times quảng bá thuyết âm mưu QAnon và truyền đi những luận điểm bị bẻ cong về sai phạm bầu cử và phong trào Black Lives Matter”.
Tác giả Vũ Đình Hồng được tặng Giải thưởng Nhà nước đợt 3 - năm 2006 với tác phẩm "Bác Hồ với các anh hùng, chiến sĩ thi đua Quân giải phóng miền Nam ra thăm miền Bắc."
Tách biệt dòng người chen chúc, bên vệ đường, chị Phi (quê Hưng Yên) lại ngồi thẫn thờ trên chiếc xe kéo.
Ta chỉ có thể sống hết mình cho hôm nay, để ngày mai không phải hối tiếc.
Tác phẩm "Ba quê" của Lưu Hà An viết về xuất xứ ba giọng ca và ví von thú "ba nam ca sỹ là ba con cá nhỏ, lội ngược dòng để trở về với cội nguồn âm nhạc dân tộc".
Tác phẩm của cô được đăng trên các báo The Wall Street Journal, The Atlantic và The Guardian.
Tác phẩm của đạo diễn Nadav Lapid kể về một người đàn ông Israel trẻ tuổi ở Paris (Pháp) quay lưng với quê hương.
Tác phẩm của Thạch Lam vì thế vừa giàu chất trữ tình nhưng lại nhiều yếu tố hiện thực.
Tác phẩm đạt giải cao nhất tại "Khoảnh khắc báo chí năm 2019" của tác giả Nguyễn Tiến Anh Tuấn được chụp vào ngày 4/8 trên SVĐ Thiên Trường (Nam Định).
Tác phẩm đoạt giải Goncourt (giải thưởng văn học danh giá nhất của pháp) và đã được chuyển thể thành bộ phim cùng tên vào năm 1991.
Tác phẩm gần đây nhất cô góp mặt với tư cách nữ diễn viên phụ là Hoa trong ngục vào năm 2016.
Tác phẩm kể về hành trình vượt khó của một gia đình Hàn Quốc nhập cư sang Nhật, sau đó tìm cách thực hiện giấc mơ Mỹ để thoát khỏi cảnh khó khăn.
Tác phẩm nầy của khuyết danh (Vô Danh Thị) được hình thành vào thời kỳ Trịnh – Nguyễn phân tranh, cuối thế kỷ XVIII.
Tác phẩm này cũng một tay ông tạo tác và chăm sóc, trước đây có khách đến tận vườn trả tời 4-5 tỷ đồng.
Tác phẩm này được coi là độc nhất vô nhị cả về tuổi đời của cây, lịch sử, sự bề thế và được xếp vào một trong 19 kỷ lục của Đại lễ 1000 năm Thăng Long Hà Nội.
Tác phẩm này rất đáng trông đợi", "Các cảnh quay được đầu tư hoành tráng, dàn diễn phim xuất sắc.
Tác phẩm tái bản nhiều lần, đứng đầu danh sách những cuốn bán chạy nhất của The New York Times.
Tác phẩm từng bị phản đối vì quá bąּo lųּc - lời chỉ trích quen thuộc dành cho phim của Scorsese.
Tác phẩm “vọng hạc” được chế tác thủ công từ một con sò lớn nguyên khối.
Tác phẩm xứng đáng có trong mỗi tủ sách gia đình như một nguồn tri thức, như một vật phẩm décor đẹp, một niềm tự hào của những người yêu sách.
Tác phong nhanh nhẹn, có trách nhiệm với công việc, luôn cố gắng hoàn thành tốt mọi yêu cầu của đạo diễn cũng là một điểm giúp Trúc Quyên “ghi điểm” với mọi người.
Ta đã có thế và lực mạnh hơn để xây dựng và bảo vệ Tổ quốc.
Tạ Đình Phong và Trương Bá Chi kết hôn năm 2006 và có hai con trai là Lucas và Quintus.
Taeho hiện là người mẫu quảng cáo cho nhiều thương hiệu thời trang trẻ em.
Taemin cùng nhóm cũng đã tránh dùng tài khoản cá nhân trong một thời gian, nhưng sau đó anh tạo một cái vào năm 2019.
Tae Oh trách Sun Woo đã không thể bỏ qua cho anh một lần ngoại tình mù quáng, để giữ lại cho họ một gia đình, anh ta cũng muốn biết vợ cũ có còn vấn vương, khao khát mình không.
Tạ Gia Di bị chê thân hình tròn trịa, khung xương lớn, chiều cao khiêm tốn so với Á hậu Quách Bách Nghiên và Trần trinɦ Di.
Tại 2 nhà tɦuּốc Ông Ích Khiêm chiều 24/7 có khá nhiều người đến tìm mua khẩu trang y tế nhưng bước ra tay không vì hết hàng.
Tại 2 phòng này, lực lượng công an đã thu giữ nhiều bao cao su và vỏ bao cao su đã qua sử dụng.
Tại 3 xã thuộc huyện Đak Đoa là Hải Yang, Đak Sơ Mei và Hnol đã triển khai chiến dịch tiêm vắc xin phòng - chống dịch bạch hầu cho người dân.
Tại AFF Cup 2020, thầy Park và các học trò đặt mục tiêu bảo vệ chức vô địch.
Tại Agribank, số khách hàng có nhu cầu được giãn nợ nhiều hơn số khách hàng có nhu cầu vay mới”, bà Nguyễn Thị Phượng, Phó tổng giám đốc Agribank cho biết.
Tại Ấn Độ, Chính phủ đã quyết định gia hạn thị thực cho tất cả những người nước ngoài đang mắc kẹt tại nước này do lệnh phong tỏa toàn quốc vì dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19.
Tại Ấn Độ, con số này là 99,8 triệu lượt tải.
Tại Anfield, Tsimikas sẽ mặc áo số 21. Anh được coi là phương án dự phòng cho Andy Robertson.
Tại Anh, các lệnh hạn chế mới sẽ có hiệu lực vào ngày 18/9, trong đó Thủ tướng Boris Johnson cảnh báo rằng các quán rượu có thể phải đóng cửa sớm hơn để tránh "làn sóng thứ hai" của dịch bệnh.
Tại Anh, dịch bệnh đã khiến lòng tin của người tiêu dùng giảm xuống mức thấp nhất trong hơn 45 năm qua.
Tại Anh, dịch bệnh đã khiến lòng tin của người tiêu dùng giảm xuống mức thấp nhất trong hơn 45 năm, trong khi doanh số ô tô đã giảm mạnh hơn cả giai đoạn khủng hoảng tài chính năm 2008-2009.
Tại Anh, giáo sư John Bell, cố vấn chương trình xét nghiệm dịch COVID-19 của Chính phủ Anh, cho rằng nước này nên áp dụng một lệnh phong tỏa toàn quốc trong thời gian ngắn khi mà vùng England đang chứng kiến mức lây nhiễm đáng báo động.
Tại Anh, Thủ tướng Johnson công bố lệnh tái phong tỏa toàn quốc khi số người mắc vượt 1 triệu.
Tại Argentina, chính phủ xác nhận sẽ mở rộng gói hỗ trợ kinh tế lên tới 850 tỷ peso (khoảng 13 tỷ USD), nhằm hỗ trợ các doanh nghiệp bị ảnh hưởng bởi đại dịch COVID-19.
Tại Arizona, Tổng thống Trump cho biết các nhân viên sẽ tiến hành kiểm tra sổ sách và "tìm" đủ số phiếu để ông vượt lên dẫn trước ông Biden.
Tại Asian Cup 2019 vừa qua, trọng tài này bắt chính 4 trận đấu, trong đó có trận tứ kết giữa đội tuyển UAE và Australia.
Tại Atlanta, nơi cảnh sát mới bắn chết một anh da đen, đã có 8 cảnh sát viên từ chức, trong khi bà thị trưởng tuyên bố tinh thần tất cả các cảnh sát sa sút mạnh và bà đang tìm cách trấn an.
Tại bảng B, lượt trận sáng 5-10, U13 Quảng Nam và U13 Đắk Lắk hòa nhau với tỷ số 0-0; U13 Than Quảng Ninh đánh bại U13 SHB Đà Nẵng với tỷ số 3-2.
Tại bang Florida, theo số liệu khảo sát do Siena College/New York Times thực hiện, ông Biden dẫn trước 1% so với ông Trump, song theo khảo sát của Washington Post/ABC News, Tổng thống Trump dẫn trước ông Biden 2%.
Tại bảng G vòng loại thứ 2 World Cup 2022 khu vực châu Á, Việt Nam còn 3 trận đấu với Malaysia, UAE (sân khách) và Indonesia (sân nhà).
Tại bản giám định của Phòng Kỹ thuật Hình Sự, Công an tỉnh Gia Lai kết luận: Toàn bộ số tang vật thu giữ được và niêm phong là pháo có đầy đủ đặc tính của pháo nổ với tổng trọng lượng là 1.114,9kg.
Tại bảng kế hoạch thực hiện ông có liệt kê ra các hạng mục công việc được thực hiện từ tháng thứ nhất cho đến tháng thứ 12.
Tại Bangladesh, trong 24 giờ qua, nước này đã ghi nhận thêm 3.190 ca mắc COVID-19, đưa tổng số người mắc bệnh ở nước này lên 74.865.
Tại bệnh viện Akanksha, khoảng 1.500 trẻ em đã được sinh ra nhờ mang thai hộ từ khi phòng khám bắt đầu cung cấp dịch vụ này vào năm 2004.
Tại bệnh viện Bạch Mai, các bác sĩ phải làm kỹ thuật đặc biệt định danh vi khuẩn, đánh giá xem vi khuẩn có kháng kháng sinh không từ đó đưa ra phác đồ điều trị hiệu quả hơn.
Tại bệnh viện, bé B. được các bác sĩ kiểm tra và nhận định vị trí dị vật đâm xuyên nằm sát động mạch quay 1/3 cẳng tay phải.
Tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Thái Bình, 2 bệnh nhân mắc được công bố khỏi bệnh gồm bệnh nhân số 300 (26 tuổi, nam, quốc tịch Việt Nam, vào viện ngày 13/5/2020) và bệnh nhân 327 (31 tuổi, nam, quốc tịch Việt Nam, vào viện ngày 18/5/2020).
Tại bệnh viện Đà Nẵng, bệnh nhân chỉ tiếp xúc với nhân viên căng tin, 3 điều dưỡng, Trưởng khoa Thận - Nội tiết khoảng 15 phút vào ngày 23/7 mà không đeo khẩu trang.
Tại bệnh viện, dường như cậu bé D. (15 tuổi) vẫn chưa hết kinh hoàng sau chuyến đi làm xa nhà đầy định mệnh của mình.
Tại bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội, tỷ lệ thành công của các chu kỳ IVF khá cao và tăng dần theo từng năm, hiện tại là khoảng từ 50-70%.
Tại bệnh viện Phụ sản trung ương, đoàn công tác đã kiểm tra quy trình khám, sàng lọc người bệnh nghi mắc COVID-19 của bệnh viện tại cổng trên đường Tràng Thi.
Tại bệnh viện sản Nhi Quảng Ninh, thai phụ N.T.T. (30 tuổi, trú tại Móng Cái, Quảng Ninh) được đưa tới trong tình trạng đau bụng cơn kèm theo nôn ra thức ăn, không sốt.
Tại bệnh viện, sau khi siêu âm bác sĩ kết luận không có hy vọng và được khuyên chấm dứt thai kỳ vì các bào thai đã ngừng phát triển.
Tại bến số 1 - Cảng Cái Lân, công ty dự kiến xây dựng 3 kho hàng với tổng diện tích 2,5 ha và một kho rộng 0,86 ha tại bến số 5 – Cảng Cái Lân với tổng giá trị đầu tư 181,5 tỷ đồng.
Tại bến xe TP Vũng Tàu, thời điểm này, người dân hạn chế đi lại nên bến xe khá vắng vẻ.
Tại Better Cities Film Festival 2020 (LHP Những thành phố tốt đẹp hơn 2020), phim Lên thành phố đã nhận được giải thưởng The Best Next Gen Award (Phim tài liệu về Thế hệ tương lai xuất sắc nhất).
Tại Bồ Đào Nha, Văn phòng Thị trưởng thành phố Lisbon, Bồ Đào Nha, cho biết 138 trong tổng số 180 người tị nạn đang cư trú tại một nhà trọ ở thủ đô Lisbon đã có kết quả xét nghiệm dương tính với virus SARS-CoV-2.
Tại Budva có địa danh Sveti Stefan, một hòn đảo nhỏ trong vùng biển Adriatic, cách thành phố Budva 6 km.
Tại buổi chất vấn, cử tri có nêu lên vấn đề: “Việc khai thác khoáng sản tại một số địa phương trên địa bàn tỉnh diễn biến rất phức tạp, vi phạm các quy định của Pháp Luật, tiềm ẩn nhiều nguy cơ ô nhiễm môi trường”.
Tại buổi công chiếu phim “Nắng 3: Lời hứa của cha”, Cát Phượng xuất hiện với vẻ ngoài trẻ trung, xinh đẹp bên cạnh Kiều Minh Tuấn.
Tại buổi diễn tập, các đơn vị đã hoàn thành các phương án theo đúng kế hoạch đề ra, bảo đảm an toàn về người và phương tiện.
Tại buổi gặp gỡ, Thượng tướng Nguyễn Văn Thành, Thứ trưởng Bộ Công an, Chủ tịch Chi hội Hữu nghị Việt Nam-Liên bang Nga Bộ Công an đã tặng những bó hoa tươi thắm cho những người bạn Nga.
Tại buổi gặp mặt, các đại biểu đã cùng nhau ôn lại truyền thống 55 năm xây dựng và trưởng thành của sư đoàn.
Tại buổi họp báo, đại diện các cục nghiệp vụ Bộ Công an, Công an một số địa phương đã giải đáp nhiều câu hỏi của các nhà báo hoạt động tại Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Nam.
Tại buổi họp báo, Tổng thống Trump cho rằng Ấn Độ và Trung Quốc đều mạnh hơn rất nhiều so với hiểu biết của nhiều người.
Tại buổi họp báo, trả lời câu hỏi của các phóng viên về việc vụ án có oan sai hay không, trách nhiệm của Lâm Tươi và Trị Tiếp trong vụ án này.
Tại buổi họp, ông Nguyễn Thành Phong cũng thông tin Đề án không tổ chức HĐND cấp quận, phường đã được thành phố ấp ủ từ năm 2007, chỉnh sửa thêm năm 2013.
Tại buổi khảo sát đoàn đã đến tìm hiểu về vườn Chè san tuyết đã được công nhận là cây di sản Việt Nam tại thôn Nậm Piên xã Nậm Ty.
Tại buổi làm việc, chị D. thừa nhận sự việc đăng tải thông tin trên là và gỡ bỏ bài viết của mình.
Tại buổi làm việc, Chủ tịch UBND TP Nguyễn Đức Chung đề xuất với Bộ Y tế một số nội dung quan trọng để tiếp tục các biện pháp không để dịch bệnh lây lan.
Tại buổi làm việc, Công ty CP Chân Mây LNG cho biết, Nhà máy điện khí thiên nhiên hóa lỏng (LNG) do Công ty CP Chân Mây LNG và phát triển dự kiến đặt tại Khu kinh tế Chân Mây – Lăng Cô, có tổng công suất thiết kế 4.000MW.
Tại buổi làm việc, Hưng thừa nhận hành vi của mình là do thiếu hiểu biết, chỉ nghĩ đơn giản việc đăng tải video này với mục đích trêu đùa em trai, em gái trong gia đình.
Tại buổi làm việc, ngư dân Võ Trọng Lưu, chủ tàu cá PY 40087-TS bày tỏ lời cảm ơn tới các lực lượng chức năng của tỉnh Bình Định đã tích cực phối hợp điều tra làm rõ sự việc.
Tại buổi làm việc, ông Nguyễn Văn Tiến, Phó Chánh Văn phòng Ban Chỉ đạo Trung ương về Phòng chống thiên tai yêu cầu, tỉnh Bình Định cần thực hiện hiệu quả phương châm “4 tại chỗ”, chủ động đối phó với đợt áp thấp nhiệt đới sắp tới.
Tại buổi làm việc, ông Phạm Thành Kiên - Bí thư Quận ủy quận 3 - đã đề xuất tăng biên chế cho khối Đảng và chính quyền.
Tại buổi làm việc, ông Trần Doãn Mậu, Giám đốc Cảng vụ Hàng không Miền Nam, cho biết trong 3 ngày qua, lượng khách đến TP.
Tại buổi làm việc, Phó chủ tịch UBND tỉnh Phú Yên Nguyễn Chí Hiến cho biết: Phú Yên có nhiều lợi thế, tiềm năng phát triển giáo dục và du lịch, tuy nhiên chưa có nhiều phát triển xứng tầm.
Tại buổi làm việc, UBND tỉnh Phú Yên kiến nghị EVN ưu tiên bố trí vốn cho các dự án đầu tư xây dựng lưới điện 110 - 220 kV để giải tỏa các nguồn năng lượng tái tạo trên địa bàn tỉnh.
Tại buổi lễ, các đại biểu đã tiến hành dâng hương tại chùa Bà Bụt.
Tại buổi lễ, các đại biểu tham dự cũng đã tiếp tục nhắn tin ủng hộ qua cổng thông tin nhân đạo quốc gia.
Tại buổi lễ chia tay, các giáo viên, bạn học của Đông Đông và nhiều người dân địa phương đã đến tiễn đưa cậu nhóc về trời.
Tại buổi lễ khai trương hệ thống tư vấn - khám chữa bệnh từ xa của bệnh viện Ung bướu TP.
Tại buổi lễ, lãnh đạo Cục Phát triển đô thị (Bộ Xây dựng) đã trao quyết định của Bộ Xây dựng công nhận TX Đông Triều là đô thị loại III trực thuộc tỉnh Quảng Ninh cho lãnh đạo TX Đông Triều.
Tại buổi lễ, ông Võ Văn Hoan cũng trao quyết định của UBND TP.
Tại buổi lễ, Phó Chủ tịch UBND thành phố Ngô Văn Quý đã trao Cờ "Đơn vị xuất sắc phong trào thi đua năm học 2019-2020" của UBND thành phố Hà Nội cho Ban Giám hiệu Trường THPT Xuân Đỉnh.
Tại buổi lễ, PTI được trao giải cho sản phẩm App bảo hiểm sức khỏe – YourPTI.
Tại buổi lễ, thay mặt lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã trao tặng Huân chương Quân công hạng Nhất cho lực lượng Công an nhân dân.
Tại buổi lễ truy điệu và an táng, lãnh đạo địa phương, người thân, cựu binh là đồng đội các liệt sĩ đã kính cẩn dâng hương bày tỏ lòng biết ơn tới những hi sinh của các liệt sĩ.
Tại buổi lễ vinh danh của Trường ĐH Bách khoa Hà Nội, Huy đã nhận giúp giấy chứng nhận suất học bổng giúp người em song sinh của mình, bởi Hoàng hiện đang dự kỳ thi Olympic Vật lý quốc tế năm 2019 diễn ra tại Israel.
Tại buổi phỏng vấn đó, ông Ehud ám chỉ nhà khoa học Fakhrizadeh có thể trở thành mục tiêu.
Tại buổi ra mắt, MC Đông Quân chia sẻ: “Tôi đọc Muôn kiếp nhân sinh ngay sau khi cuốn sách được phát hành.
Tại buổi tiếp, ông Nguyễn Tấn Tuân đã giới thiệu tổng quan tiềm năng đầu tư của Khánh Hòa, trong đó đặc biệt nhấn mạnh về tiềm năng tại Vân Phong.
Tại buổi tiếp xúc, cử tri Đỗ Thế Hùng (nguyên Giám đốc Sở GD&ĐT Hải Phòng) bày tỏ băn khoăn về vấn đề sách giáo khoa lớp 1 hiện nay với nhiều bộ sách và có một số nội dung còn gây ra ý kiến trái chiều.
Tại buổi tiếp xúc, đại diện Tổ đại biểu HĐND TP – Bí thư Quận ủy quận Hoàn kiếm Dương Đức Tuấn thông báo với cử tri dự kiến thời gian và nội dung họp thứ 15 HĐND TP khóa XV.
Tại buổi truyền thông, hơn 200 cán bộ, hội viên phụ nữ và các nữ lao động nhập cư đã được tuyên truyền, hướng dẫn kỹ năng phòng, chống B.L, xâּm hạּi đối với phụ nữ và trẻ em; thi tìm hiểu về kiến thức Pháp Luật…
Tái bút Hãy lắng nghe Candy của Baekhyun và cho anh ấy thấy tình yêu của bạn nhé.
Tại các bang miền Nam, tỷ lệ dương tính với SARS-CoV-2 đã tăng lên 12% khi số trường hợp được xét nghiệm tăng.
Tại các bến đò sẽ yêu cầu chính quyền xã lập các chốt kiểm soát dịch bệnh COVID-19.
Tại các chợ lớn, người dân chen chúc đi mua thực phẩm, gạo, các nhu yếu phẩm…
Tại các địa bàn phát hiện các ca bệnh, chính quyền địa phương tiến hành theo dõi, giám sát chặt chẽ những người có tiếp xúc gần với những bệnh nhân này.
Tại các địa phương ở miền Nam, việc giảm giá điện, miễn tiền điện đang được các công ty điện lực tích cực triển khai để giúp cho khách hàng sớm được thụ hưởng từ chính sách này.
Tại các dự án chung cư, các căn hộ thường được bố trí thành các dãy đối diện nhau và chung một hành lang.
Tại các hệ thống bán lẻ, người dùng vẫn đặt hàng iPhone 12 Pro chính hãng màu vàng với mức giá không đổi, từ 30,99 triệu đồng cho bản 128 GB.
Tại các hộ chăn nuôi không thể cải tạo để áp dụng các biện pháp cách ly an toàn dịch bệnh thì chuyển đổi sang vật nuôi khác.
Tại các huyện Cao Phong, Kim Bôi, tỉnh Hòa Bình, xảy ra mưa đá và giông, lốc làm 1 người tử vong, 2 bị thương và 55 nhà dân tốc mái.
Tại các huyện phía Tây của tỉnh Tiền Giang như: Cái Bè, Cai Lậy, lúa đông xuân sớm đạt năng suất trên 8 tấn/ha.
Tại các kho lạnh của sân bay Frankfurt (Đức), hãng hàng không Lufthansa đang chuẩn bị một nhiệm vụ chưa từng có trong lịch sử, chuyển hàng tỷ liều vắc-xin ra toàn cầu.
Tại các khu vực ngầm tràn, bố trí người canh gác, nghiêm cấm các phương tiện đi qua.
Tại các ngân hàng, tỷ giá vẫn chưa có nhiều thay đổi, phổ biến ở mức 23.170 đồng/USD (mua vào) và 23.310 đồng/ USD (bán ra).
Tại các nơi đến thăm, lãnh đạo LĐLĐ tỉnh mong muốn Ban Giám hiệu các trường tư thục chia sẻ những khó khăn trước mắt cùng với thành phố, tỉnh và cả nước chung tay đẩy lùi dịch COVID-19.
Tại các phòng hát, lực lượng chức năng thu giữ nhiều bình khí sử dụng để bơm bóng cười.
Tại các tỉnh miền Tây, giá xoài cát chu thu mua tại vườn chỉ 3.500-4.000 đồng một kg, cát Hoà Lộc từ 15.000-17.000 đồng một kg.
Tại các tỉnh như Lào Cai, Tuyên Quang, Bắc Giang, Thái Bình giá lợn hơi báo tăng 3.000 đồng/kg lên mức 76.000 đồng/kg và 77.000 đồng/kg.
Tại các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên - Huế nhiều mây, đêm và sáng mưa rào và rải rác có dông; riêng khu vực Đồng bằng Bắc Bộ, Phú Thọ, Vĩnh Phúc có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to.
Tại các trận đấu ở vòng 3 giai đoạn hai V-League, các cầu thủ và ban huấn luyện cùng tất cả khán giả cũng sẽ dành 1 phút mặc niệm để tưởng nhớ những người đã ra đi do bão lũ tại miền Trung.
Tại các vườn táo mèo cũng vậy, ngoài việc thu hoạch quả bán, nơi đây còn thu hút hàng chục đoàn khách du lịch tới tham quan mỗi ngày.
Tại Cà Mau, các đơn vị chức năng vận động người dân chủ động bơm tát nước bảo vệ sản xuất.
Tại Camp Nou, chính Leganes mới là đội nhập cuộc hay hơn, với 2 cơ hội rõ rệt ở đầu trận của Guerrero, trong khi đội chủ nhà khá bế tắc.
Tại Canada, số ca nhiễm mới trong tuần trước đã tăng 16% so với tuần trước đó, lên 3.303 người.
Tại căn cứ Landstuhl, cũng thuộc bang Rheinland-Pfalz, có bệnh viện lớn nhất của Mỹ ở hải ngoại.
Tại Cảng Hải Phòng có 124 phương tiện/1.336 lao động; trong đó có 47 tàu nước ngoài/454 lao động nước ngoài…
Tại Cánh Tây, nơi mà chính trị thường được ưu tiên hơn các biện pháp y tế cộng đồng được khuyến nghị, văn phòng của Conley đã không thể bảo vệ được các nhân viên Nhà trắng, khách viếng thăm và cả chính Tổng thống Trump khỏi nCoV.
Tại Cần Thơ, năm 1951, hoàng tử Vĩnh Giu kết hôn với bà Lý Ngọc Hóa sinh ra 7 người con.
Tại cầu tràn ngã ba La Lay thuộc xã A Ngo, huyện Đăk Krong và cầu tràn thuộc xã A Vao, huyện Đăckrông, nước dâng cao gây ách tắc giao thông, Biên phòng đã điều 15 cán bộ chiến sĩ đến điều tiết.
Tại Champions League 2015, Messi còn xâu kim James Milner, cầu thủ của Man City ở thời điểm đó.
Tại Champions League, các nhà vô địch nước Đức sớm bị loại từ vòng 16 đội sau thất bại với tổng tỷ số 1-3 trước Liverpool.
Tại châu Á, Ấn Độ là nước bị ảnh hưởng nặng nề nhất với 5.816.103 ca mắc, trong đó có 92.317 ca tử vong.
Tại châu Á, đại dịch bất ngờ nóng trở lại ở nhiều nước khi nguy cơ về một làn sóng dịch thứ hai đang ngày một hiển hiện.
Tại Châu Á, nơi hầu hết các biên giới vẫn còn đóng cửa và hạn chế du lịch, gần đây đã có những chuyến bay không đích cất cánh.
Tại châu Á, trong ngày 16/3, Trung Quốc thông báo sẽ rút dần các nhân viên y tế ra khỏi tỉnh Hồ Bắc (Hubei), nơi từng là tâm điểm bùng phát và lây lan dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19 tại Trung Quốc.
Tại châu Mỹ, Natcom đặt mục tiêu khai trương dịch vụ ví điện tử, duy trì tăng trưởng tốt về doanh thu dịch vụ cũng như đảm bảo dòng tiền chuyển về Viettel Global theo kế hoạch.
Tại châu Mỹ, số ca nhiễm mới hằng ngày đã có chiều hướng giảm bớt, với 43.000 ca/ngày, diễn biến mà giới chuyên gia cho rằng nhiều khả năng là hiệu quả của việc đeo khẩu trang thường xuyên hơn, nhưng cũng có thể do xét nghiệm chưa nhiều.
Tại châu Phi, trong ngày 16/3, đã có thêm Tanzania, Somalia, Liberia và Benin thông báo về các ca đầu tiên mắc COVID-19.
Tại châu Phi, Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh châu Phi (CDC) cho biết châu Phi đã ghi nhận tổng cộng 6.720 trường hợp mắc COVID-19 và 273 ca đã tử vong.
Tại Chelsea, Giroud chỉ còn là lựa chọn số 3 cho vị trí tiền đạo cắm, sau Tammy Abraham và Michy Batshuayi.
Tài chính của Sư Tử trong tuần này khá ổn định.
Tài chính đã có anh Thảo lo, con riêng cũng được anh Thảo nuôi nấng, chỉ mỗi việc dạy nó kêu anh Thảo bằng cha thì chẳng có gì khó.
Tài chính eo hẹp khiến Barca phải chuyển hướng từ Lautaro Martinez sang Timo Werner trong khi ngoài Werner, MU còn nhắm mua Moussa Demblele của Lyon.
Tài chính eo hẹp, trong khi chi phí cho việc chỉnh sửa hình ảnh quá cao khiến nhiều ê-kíp chọn cách làm qua loa cho có.
Tại chợ Hội An, sau một đêm, lũ đã gây ngập ngụa một đoạn dài đường Trần Quý Cáp (tuyến đường bên hông chợ) khiến các tiểu thương phải di dời lên khu vực cao ráo để buôn bán.
Tại chỗ, lực lượng Công an thu giữ gần 8 gói nilong màu xanh bên trong có chứa 1902 viên ma túy và 2 gói nilong màu hồng chứa 20 viên ma túy.
Tại chợ Tư Đình, Long Biên, chị Minh chủ một gian bán thịt lợn cũng cho biết, giá các loạt thịt cũng tăng khoảng 10.000 đồng/kg.
Tại chương trình Bài hát Việt năm 2011, Đen đoạt giải "Bài hát được khán giả yêu thích nhất" với ca khúc Cây bàng.
Tại chương trình, các đại biểu đưa ra các ý kiến thảo luận về tình hình kinh tế và một số vấn đề phát triển của Việt Nam hiện nay cũng như định hướng trong thời gian tới.
Tái cơ cấu sản xuất bằng cách cơ cấu lại nguồn hàng và bạn hàng là mục tiêu rất áp lực.
Tái cơ cấu vật nuôi được Quảng Ninh xác định rõ thứ tự ưu tiên về loại sản phẩm chính từ chăn nuôi là lợn, gà, bò thịt, bò sữa.
Tại công an, Cà Thị Út bước đầu khai nhận do không có 7 triệu trả tiền nợ trước đó nên cô gái này đã tiếp tục đặt chủ nhà hàng Tâm Phúc 150 mâm cỗ cưới để kéo dài thời gian.
Tại công an, Đoàn thừa nhận việc mình đã lấy trộm tài sản của chị Gương.
Tại Công an huyện, Tẩn Cáo On đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
Tại công trình Thủy điện Rào Trăng 3, cả quả đồi với hàng ngàn mét khối đất, đá sạt lở đã vùi lấp gần như toàn bộ nhà điều hành và các lán trại khu nhà ở của công nhân.
Tại công trường, Chủ tịch UBND TP cho biết, đường Vành đai 3 - đoạn từ ngã ba Nguyễn Hữu Thọ đến Hoàng Liệt, hiện tại phần đường đi cao được thiết kế 4 làn xe cao tốc đã hoàn thành và đưa vào khai thác.
Tại cổng trường quay Đài Truyền hình Việt Nam, những người bạn từ trung tâm thủ đô trao cho nhà leo núi Lưu Đào Dũng Trí món quà đặc biệt: kẹo Chipchip hỗ trợ cảm xúc.
Tại công ty, bệnh nhân 262 thường xuyên đeo khẩu trang và được kiểm tra thân nhiệt.
Tại Công ty TNHH Hdpro Land, quận 2, lực lượng chức năng phát hiện công ty này đang kinh doanh khẩu trang, găng tay các loại.
Tại công ty Vàng bạc Đá quý Sài gòn, giá vàng miếng SJC bán ra tại Hà Nội và TP HCM lần lượt là 51,08 triệu đồng và 51,06 triệu đồng mỗi lượng, tăng 230.000 đồng so với phiên giao dịch hôm qua.
Tại Công ty Vàng bạc Đá quý Sài gòn (SJC), giá vàng cũng tăng 1,05 triệu đồng lên 51,8 triệu đồng/lượng chiều mua vào và 1,82 triệu đồng lên 52,9 triệu đồng/lượng chiều bán ra.
Tại Công ty Vàng bạc Đá quý Sài gòn (SJC), vàng miếng SJC được yết ở mức 44,06 triệu đồng/lượng chiều mua vào (tăng 160.000 đồng so với hôm qua) và 44,43 triệu đồng/lượng chiều bán ra (tăng 180.000 đồng so với hôm qua).
Tại Công văn số 11000/BGTVT-KHĐT, Bộ GTVT khẳng định, khi cổ phần hóa, Thủ tướng Chính phủ đã quyết định ACV vẫn kế thừa các quyền, nghĩa vụ, lợi ích hợp pháp như trước khi cổ phần hóa.
Tại công văn trên cũng nêu rõ, theo báo cáo tài chính 2019, đã qua kiểm toán của Công ty xổ số Cà Mau, đến 31-12-2019, đại lý đã nợ quá hạn luật định số tiền hơn 86 tỷ đồng.
Tại công viên Gia Định, người dân vẫn duy trì thói quen tập thể dục buổi sáng trong mùa dịch.
Tại cơ quan CA, Cường khai nhận sau khi chở 2 khách Hàn Quốc lên đảo chơi golf thì phát hiện khách để quên ví.
Tại Cơ quan Cảnh sát điều tra, Ngô Văn Hoàng khai nhận trong khoảng thời gian từ cuối tháng 6/2020 đến nay ngoài vụ cướp giật trên đã gây ra 5 vụ trộm cắp tài sản ở địa bàn các xã Đông Trung, Đông Hoàng của huyện Tiền Hải.
Tại Cơ quan Công an, Bình khai nhận do điện thoại đang cầm cố, nên y nảy sinh ý định cướp tài sản bán lấy tiền để chuộc lại.
Tại cơ quan Công an, bước đầu đối tượng Bảo khai nhận do ham chơi cờ bạc nên đã nợ tiền của nhiều người và quyết định trộm cắp tài sản để thanh toán nợ.
Tại cơ quan công an, các đối tượng khai nhận: Nguyễn Đức M có mâu thuẫn với một nhóm thanh niên khác trên mạng xã hội Facebook.
Tại cơ quan công an, các đối tượng khai nhận sau khi cướp được điện thoại, các đối tượng đã đi hát karaoke và để lại điện thoại cướp được tại quán hát do thiếu tiền thanh toán.
Tại cơ quan công an, chị T. đã thừa nhận bản thân không hề mất tích, bị bắt cóc.
Tại cơ quan công an, đối tượng khai tên Bùi Quốc Quân (SN 1982, trú tại xã Láng Dài, huyện Đất Đỏ) và thừa nhận hành vi trộm cắp của mình.
Tại cơ quan Công an, đối tượng Lù Văn Lăm khai nhận, mua các linh kiện súng trên qua mạng xã hội với giá 5,3 triệu đồng về để sử dụng.
Tại cơ quan công an, đối tượng Phan cho biết đã gặp một người quen nói làm báo ở ngoài Hà Nội rồi làm giúp cái thẻ này.
Tại cơ quan Công an, đối tượng Thủy đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
Tại cơ quan công an, Đô khai nhận mình và nạn nhân Sương có quan hệ tình cảm.
Tại cơ quan công an, G.A.N khai nhận: Vào ngày 1/4/2020, G.A.N đã dùng điện thoại di động của mình chụp lại hình ảnh lực lượng CSGT Công an huyện Tủa Chùa đang làm nhiệm vụ tại khu vực Đèo Gió, thị trấn Tủa Chùa.
Tại cơ quan công an, Hồ Văn Đức khai nhận, để bán được hàng và lấy lòng tin của khách, Đức đặt mua các thùng sơn, nhãn mác các hãng sơn nổi tiếng trên mạng, rồi pha chế các loại sơn khác vào trong các thùng sơn nổi tiếng.
Tại cơ quan công an, Huy khai nguyên nhân tấn công anh N. là do một lần đi hát karaoke, anh N. chụp hình Huy với tiếp viên nữ rồi gửi hình ảnh về cho vợ Huy.
Tại cơ quan công an, Lại Thị Thắm khai nhận đã thuê các gái mại dâm đến làm nhân viên của quán cà phê và bán dâm cho khách khi có nhu cầu.
Tại cơ quan công an, Nguyễn Bá Quang thừa nhận mình chính là người đã trốn khỏi trại giam cách đây 31 năm và bị truy nã.
Tại cơ quan Công an, Oanh khai nhận, do làm ăn thua lỗ, để kiếm tiền trả nợ và tiền tiêu sài, vào tháng 3/2019, Oanh lên internet để tìm kiếm dịch vụ làm giả giấy CNQSDĐ.
Tại cơ quan công an, sau nhiều giờ đấu tranh cùng tang vật thu hồi, Long đã thừa nhận hành vi của mình.
Tại cơ quan công an, Tiến khai ngày 7/10, anh ta đến xã Nậm Khắt, huyện Mù Cang Chải để hẹn mua ma túy từ anh Lâu.
Tại cơ quan công an, Tín khai nhận, vào tháng 11.2019, Tín đã mua khẩu súng này của một người chưa rõ lai lịch trên mạng xã hội Facebook với giá 14 triệu đồng.
Tại cơ quan công an, Vinh cho biết, do ghen vì vợ mình là chị G có quan hệ tình cảm với anh V (cùng ngồi trên ô tô) nên khi biết hai người này đi cùng nhau, đối tượng đã đập phá ô tô để dằn mặt.
Tại cơ quan điều tra, Bắc và Trang khai ngày 17/10/2019, Bắc và Trang đến thăm một người bạn ở thị xã Từ Sơn, tỉnh Bắc Ninh.
Tại cơ quan điều tra, các đối tượng khai nhận, Thành quen biết Thắm và Huy vào trước Tết Nguyên đán 2019.
Tại cơ quan điều tra, các đối tượng khai nhận: Từ khoảng cuối tháng 5/2020, hai đối tượng thống nhất với nhau Phúc chịu trách nhiệm tìm nguồn hàng còn Tiến chịu trách nhiệm tiêu thụ hàng.
Tại cơ quan điều tra, Cường khai nhận: Để di chuyển được số tài sản cồng kềnh trên, hắn sử dụng xe máy có giá đằng sau và chia làm 4 lần vận chuyển.
Tại cơ quan điều tra, Danh khai mua toàn bộ 21,4 ký hàng trên là pháo của một người đàn ông tên Tâm ở xã Thiện Hưng, huyện Bù Đốp 8 triệu đồng, vận chuyển về nhà để sử dụng tết nguyên đán năm 2021.
Tại cơ quan điều tra, đối tượng được xác định là Lò Thị Hoa, sinh năm 1993, trú tại bản Hồng Lếch Cuông, xã Thanh Hưng, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên.
Tại cơ quan điều tra, Dương Thị Cúc khai nhận, đối tượng cho vay là những người làm trong lực lượng vũ trang, công nhân viên chức, người dân trên địa bàn tỉnh Lai Châu.
Tại cơ quan điều tra, Hiếu khai nhận đã gây ra vụ đốt 6 xe trên địa bàn TP Nha Trang, rạng sáng 8-6.
Tại cơ quan điều tra, họ khai cả hai là công nhân từ nơi khác, đến làm việc tại nhà máy thêu Sán Đầu ở huyện Giang An nhiều năm.
Tại cơ quan điều tra, Mai khai có quan hệ tình cảm với bị hại và sống chung như vợ chồng.
Tại cơ quan điều tra, Nguyễn Huy Cường khai nhận: Khi điều khiển xe máy đến khu vực phường Nam Sơn, thành phố Tam Điệp phát hiện người phụ nữ đang đón xe 1 mình, Cường đã dừng xe tiến đến cướp chiếc điện thoại.
Tại cơ quan điều tra, Phan Văn Thương và Phan Văn Mạnh đã thừa nhận hành vi phạm tội của mình.
Tại cơ quan điều tra, Quý khai nhận mình và anh S. từng là đồng nghiệp cũ.
Tại cơ quan điều tra, sau nhiều lần quanh co, chối cãi, các đối tượng đã thừa nhận gây ra nhiều vụ trộm cắp tài sản tại các huyện Gia Lộc, Thanh Miện.
Tại cơ sở nuôi cá chình của mình, ông cũng đã mạnh dạn đầu tư hàng trăm triệu đồng để ươm cá chình giống trọng lượng khoảng 200 con/kg lên thành cá chình cỡ 20 con/kg trong bể xi măng.
Tại cột chi sẽ có những khoản chuyển về các xã.
Tại CQĐT, Trương Đình Thi khai nhận, đứng ra tổ chức cho ba phụ nữ đang mang thai nói trên sang Trung Quốc để bán thai nhi cho người Trung Quốc với giá từ 30 triệu đồng (thai nữ) và 70 triệu đồng (thai nam).
Tại cửa bán và soát vé phục vụ du khách xuống đò thăm quan được bố trí nước rửa tay sát khuẩn, có nhân viên tổ chức hướng dẫn, nhắc nhở khách du lịch đeo khẩu trang.
Tại cửa hàng đặc sản vùng cao của chị Hoàng Thị Thủy ở Hai Bà Trưng (Hà Nội), đào mỏ quạ còn được rao bán với giá 70.000 đồng/kg với loại 7 quả/kg, loại 6 quả/kg giá 80.000 đồng.
Tại cửa hang một nhà bia tưởng niệm được xây dựng để tri ân 8 liệt sĩ.
Tại Cửa khẩu quốc tế Lào Cai, từ ngày 25-30/1 đã tiếp nhận 4.627 khách nhập cảnh từ Trung Quốc vào Việt Nam.
Tại cung Dương Thịnh, cuộc họp mặt giữa thái hậu Dương Ngọc, Nam Tấn Vương và thái tּử Xương Ngập diễn ra trong vòng hoàn toàn bí mật.
Tại cuộc đấu giá đất ở xã lô Giang (huyện Đông Hưng), tổng cộng có 24 lô đất được đấu giá thì Đường “nhuệ” đã ẵm trọn 21 lô.
Tại cuộc gặp song phương đáng chú ý tháng trước ở thị trấn ven biển Bouznika, Morocco tháng trước, hai bên đã nhất trí về tiêu chí, cơ chế và mục tiêu dành cho các vị trí quyền lực chủ chốt.
Tại cuộc gặp trao đổi với báo chí hồi giữa tháng 6, lãnh đạo SCIC cho biết, trong nửa cuối năm sẽ tập trung triển khai thoái vốn tại một số lớn như Seaprodex, Vocarimex, chứ không “dàn trận” ở tất cả các doanh nghiệp trong danh sách thoái vốn.
Tại cuộc họp báo Chính phủ ngày 2/12, ông Đào Minh Tú, Phó Thống đốc NHNN đã nêu quan điểm về đề xuất thành lập sở giao dịch vàng.
Tại cuộc họp báo hàng năm ngày 17/12, Tổng thống Nga Vladimir Putin bày tỏ hy vọng Tổng thống đắc cử Mỹ Joe Biden sẽ giúp giải quyết những vấn đề khó khăn trong quan hệ giữa Moscow và Washington.
Tại cuộc họp báo, ông Phan Nguyễn Như Khuê cho biết, rất lấy làm tiếc vì ông pɦạm Phú Quốc có 2 quốc tịch mà không khai báo.
Tại cuộc họp báo thường kỳ chiều 5-11, Phó phát ngôn Bộ Ngoại giao Việt Nam Dương Hoài Nam đã thông tin về kết quả triển khai các ưu tiên, sáng kiến trong Năm Chủ tịch ASEAN 2020.
Tại cuộc họp, Bí thư Thành uỷ Hà Nội Vương Đình Huệ yêu cầu ngoài việc cho học sinh toàn thành phố nghỉ học tiếp một tuần, cần cho học sinh, sinh viên các trường nghề đã đi học rồi cũng nghỉ học tiếp.
Tại cuộc họp, các chuyên gia quốc tế khuyến cáo, khi xem xét quyết định mở cửa đường biên giới hay nối lại các đường bay quốc tế, các nước cần hết sức thận trọng.
Tại cuộc họp, các đại biểu đều thống nhất phương án tổ chức lại giao thông trên các đường Thiên Lôi, Vũ Trọng Khánh và Bùi viện.
Tại cuộc họp, các thành viên hội đồng thẩm định đề nghị các địa phương tiếp tục nâng cao các tiêu chí, chỉ tiêu đã đạt nhưng còn ở mức thấp như tiêu chí môi trường, an ninh trật tự, y tế…
Tại cuộc họp, Chủ tịch UBND Thành phố Hà Nội Nguyễn Đức Chung cho biết, huyện Mê Linh và Thường Tín cần tiếp tục thực hiện Chỉ thị 15 và 16 của Thủ tướng Chính phủ cho đến hết ngày 5/5.
Tại cuộc họp, Chủ tịch UBND TP Nguyễn Đức Chung cho biết, thành phố đang tổ chức cách ly tập trung là 2.641 và đã có 2.240 người đã được xét nghiệm âm tính.
Tại cuộc họp, đại diện quận Hoàn Kiếm cho biết, ngay sau khi thành phố cho phép hoạt động trở lại với bar, karaoke, trong ngày đầu tiên số người đến các quán bar, khu phố Tạ Hiện… quá đông, báo chí cũng đã vào cuộc phản ánh.
Tại cuộc họp ĐHĐCĐ thường niên 2020, ông Nguyễn Bá Dương cho biết HĐQT và cổ đông lớn đã ngồi lại để tìm được tiếng nói chung.
Tại cuộc họp ĐHĐCĐ thường niên, Vĩnh Hoàn cũng phải đề ra hai kịch bản cho kế hoạch kinh doanh năm nay.
Tại cuộc họp, Giám đốc Sở Y tế Nguyễn Khắc Hiền cho biết Hà Nội đã qua 25 ngày không có ca mắc mới ngoài cộng đồng.
Tại cuộc họp, Giám đốc Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn quốc gia Mai Văn Khiêm cho biết, sáng nay (12-11), bão Vamco đã đi vào Biển Đông, trở thành cơn bão số 13 trong năm 2020.
Tại cuộc họp lần trước, các bên liên quan đã cam kết xây dựng một thỏa thuận ngừng bắn kéo dài, triển khai lệnh cấm vận vũ khí của LHQ và chấm dứt mọi sự can dự của nước ngoài vào cuộc chiến bùng phát năm 2011.
Tại cuộc họp mới đây, Chủ tịch Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed) Jerome Powell đã đưa ra cảnh báo về khả năng còn suy yếu vì Covid-19.
Tại cuộc họp, ông Nguyễn Ngọc Hè đã trao quyết định của Chủ tịch UBND TP Cần Thơ về việc nghỉ hưu cho ông Ðào Hương, Phó Trưởng Ban Dân tộc, để hưởng chế độ bảo hiểm xã hội kể từ ngày 1-1-2021.
Tại cuộc họp sáng 22/4, Ban chỉ đạo quốc gia về phòng, chống dịch Covid-19 thống nhất sẽ nêu đề xuất trên với Thường trực Chính phủ phân loại lại các địa phương theo nhóm nguy cơ.
Tại cuộc họp, Thủ tướng đánh giá cao Bộ GTVT đã nghiêm túc kiểm điểm, làm rõ trách nhiệm; các đối tác tham gia dự án đã bàn bạc, đi đến thống nhất trong việc triển khai dự án.
Tại cuộc họp với Ban chỉ đạo tìm kiếm cứu nạn, Chủ tịch UBND tỉnh TT-Huế Phan Ngọc Thọ ghi nhận, đánh giá cao nỗ lực của các lực lượng chức năng tham gia tìm kiếm, cứu nạn qua cả 3 giai đoạn kể từ ngày 13/10 cho đến nay.
Tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2020, thí sinh Phạm Thị Phương Quỳnh đến từ Đồng Nai được coi là một trong những ứng cử viên sáng giá của ngôi vị hoa hậu.
Tại Đại học Nũrnberg (Đức), có một bảo tàng phao thi do Giáo sư Toán học Gũnter Hessenauer thành lập.
Tại Đại hội, các câu hỏi của cổ đông đặt ra đều được Chủ tọa đoàn trả lời cặn kẽ.
Tại đại hội, cổ đông VPBank sẽ bỏ phiếu để bầu ra Hội đồng quản trị và Ban kiểm soát nhiệm kỳ mới 2020 - 2025.
Tại Đại hội Đại biểu Đảng bộ tỉnh Gia Lai diễn ra từ ngày 27 - 30/9, ông Quân không trúng cử vào Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh.
Tại Đại hội Đảng bộ tỉnh lần thứ XIX, các nội dung đã được thực hiện theo đúng quy định của Đảng.
Tại Đại hội Đảng bộ TP Cẩm Phả (Quảng Ninh) lần thứ XXIII, nhiệm kỳ 2020-2025, ông Nguyễn Hồng Dương đã tái đắc cử chức danh Bí thư Thành ủy với số phiếu hơn 99%.
Tại Đại hội Đảng Cộng sản Việt Nam lần VI, báo cáo này đã được Đại hội nhất trí thông qua.
Tại Đại hội đồng cổ đông diễn ra đầu tuần này, cổ đông Ngân hàng SHB đã thông qua phương án tăng vốn thông qua hình thức chia cổ tức bằng cổ phiếu từ lợi nhuận năm 2019 với tỷ lệ 10%.
Tại Đại hội mới nhất 2020, ông Đức cũng tuyên bố sẽ tăng sở hữu tại công ty nông nghiệp là HAGL Agrico trong tương lai không xa.
Tại Đại hội, ông Trần Thắng, Phó Bí thư Thường trực Tỉnh ủy Quảng Bình cũng đã trình bày Báo cáo chính trị trình Đại hội Đảng bộ tỉnh Quảng Bình lần thứ XVII, nhiệm kỳ 2020 - 2025.
Tại Đại hội, Phó Chủ tịch nước Đặng Thị Ngọc Thịnh đã trao Cờ thi đua của Chính phủ cho TP.
Tại Đài Loan, cô chỉ là hot girl tầm trung, ít được công chúng biết đến.
Tại Đắk Nông, trao đổi với Zing, bác sĩ Hà Văn Hùng, Phó giám đốc Sở Y tế tỉnh, cho biết đến chiều nay, 3 ổ dịch tại địa phương này đã được kiểm soát tốt.
Tại đầm sen ở Bắc Giang còn có bán kèm hoa nên đừng tiếc đầu tư 1 bó để chụp hình nhé!
Tại Đầm Sen Square các mô hình phố Hồng Kông, Thái Lan hay Hàn Quốc… sẽ được tái hiện chân thực, độc đáo, đồng bộ tạo khu vực check-in cho các bạn trẻ.
Tại Đà Nẵng, Công ty cổ phần Phát triển công nghệ thông tin Đà Nẵng cũng đã hoàn thành dự án Khu công nghệ thông tin tập trung Đà Nẵng (Danang IT Park) giai đoạn I và sẵn sàng thu hút các dự án đầu tư.
Tại Đà Nẵng, nhật thực một phần bắt đầu lúc 13:30, đạt cực đại lúc 15:04 với tỷ lệ che phủ là 56%.
Tại Đà Nẵng, từ đêm qua và sáng sớm nay, mưa to liên tiếp trút xuống đã khiến nhiều tuyến đường bị ngập sâu.
Tại đấu trường đỉnh cao Việt Nam, Viettel FC dưới dự dẫn dắt của cựu danh thủ Thể Công - HLV Trương Việt Hoàng đã lên ngôi vô địch V.League 2020 trong niềm vui vô bờ của các cổ động viên "cơn lốc đỏ".
Tại đấu trường quốc tế, Hồng Hạnh vô địch lứa tuổi nội dung U14B ở giải Bastad Junior Open 2019, góp công lớn giúp đội tuyển quần vợt trẻ Việt Nam giành 3 chức vô địch và 2 danh hiệu á quân tại giải đấu diễn ra ở Thụy Điển.
Tại đây, 2 cháu đã xuống tắm và bị đuối nước.
Tại đây, anh lấy biệt danh là Iron Lad, đồng thời lập nên một nhóm siêu anh hùng mang tên Young Avengers.
Tại đây, anh T gặp Dương là bạn gái của Tuấn.
Tại đây, bác sỹ chỉ định phải cắt bỏ ngón chân cái để giữ tính mạng cho ông.
Tại đây, bà Harris đã dừng lại để chào những người mua sắm trước khi trò chuyện với các phóng viên.
Tại đây, bạn có thể ghé thăm thác nước bậc thang Gullfoss, miệng núi lửa Kerid, mạch nước ngầm Geysir, công viên địa chất Thingvelir.
Tại đây, bạn có thể tắt bỏ chế độ này cho một số ứng dụng không cần thiết hoặc tắt bỏ nó hoàn toàn.
Tại đây, bạn sẽ được chiêm ngưỡng đời sống thực vật từ các khu cao nguyên nhiệt đới cao 2.000 mét so với mực nước biển.
Tại đây, bé được thở máy rung tần số cao (HFO), máy áp lực dương liên tục không xâm lấn (NCPAP), nuôi ăn đường tĩnh mạch hoàn toàn và kháng sinh dự phòng.
Tại đây, bệnh nhân được cấp thuốc, điều trị theo danh mục thuốc được bảo hiểm y tế thanh toán.
Tại đây, bệnh nhân được chẩn đoán sốt siêu vi rồi được cho điều trị ngoại trú, sau đó bệnh nhân trở về nhà, không đi đến nơi khác.
Tại đây bệnh nhân được làm nghiệm pháp dây thắt, cho kết quả dương tính.
Tại đây, bệnh nhân được xét nghiệm dương tính SARS-CoV-2, sau đó mẫu bệnh phẩm được chuyển về Viện Pasteur TPHCM.
Tại đây bệnh nhân tiếp xúc với một số người đến thăm.
Tại đây, bệnh nhi được vào theo dõi và điều trị tại Khoa Truyền nhiễm.
Tại đây bệnh tình ông có chuyển biến xấu và phải điều trị tích cực (ICU) trong ba ngày.
Tại đây, Bí thư nghe lãnh đạo Sở báo cáo về tình hình công tác chống dịch trong thời gian vừa qua.
Tại đây, các bác sĩ đã huy động toàn bộ ê kíp cấp cứu cầm máu cho bé, dùng thuốc giảm đau chống sốc và chuyển mổ cấp cứu.
Tại đây, các bác sĩ phát hiện ra tỉ lệ ung thư dạ dày của người dân cao hơn đáng kể.
Tại đây các bạn có thể nhanh chóng lưu lại những bức ảnh xinh đẹp trên nền hoa giấy với trời xanh.
Tại đây, các chuyên gia này tiến hành khai báo y tế và các nội dụng khác theo quy định của Chính phủ.
Tại đây, các đối tượng yêu cầu các người dân (bị hại) đưa 50.000 đồng hoặc 100.000 đồng để được phát thẻ dùng thử miễn phí sản phẩm và hứa sẽ trả lại tiền này vào cuối buổi giới thiệu sản phẩm.
Tại đây, các học viên sẽ được đào tạo các kỹ năng “kì ghét” sao cho phù hợp với từng loại da, cách matxa hay các động tác giúp tẩy sạch các lớp tế bào chết.
Tại đây cán bộ tòa giải thích, nếu không đồng ý với bản án phúc thẩm thì có quyền làm đơn kiến nghị TAND cấp cao tại TP.
Tại đây, cảnh sát thu giữ con dấu, dụng cụ để làm giả giấy tờ và nhiều giấy chứng minh nhân dân, bằng đại học.
Tại đây, cậu bé đã gây ấn tượng mạnh ở trận đấu với Tottenham.
Tại đây, cầu thủ người Bồ Đào Nha đã không mắc sai lầm nào để đánh bại thủ thành Simon Mignolet.
Tại đây, cầu thủ người Hà Lan đã thi đấu rất ấn tượng.
Tại đây, CEO Qian tuyên bố mục tiêu tiếp theo của Luckin là có 10.000 cửa hàng tại Trung Quốc vào năm 2021.
Tại đây, chị V. được các bác sĩ khám, chỉ định thực hiện các cận lâm sàng cần thiết.
Tại đây, Chủ tịch Nguyễn Hữu Thắng có những phát biểu về định hướng của đội bóng khi tham gia chương trình này.
Tại đây có các công trình công cộng bảo đảm nhu cầu sử dụng của toàn khu trên cơ sở những hạng mục công trình hiện trạng của khu vực lân cận và bổ sung các công trình mới phù hợp.
Tại đây cô đã lấy bút danh là Banana, cái tên mà theo cô là rất "chúa" và "lưỡng tính".
Tại đây, cô gặp gỡ F4 - những nam sinh được nhiều nữ sinh theo đuổi bởi nhan sắc, sự giàu có và nổi tiếng.
Tại đây, còn có những nông trại, trang trại hữu cơ cung cấp thực phẩm dưỡng sinh cho chuỗi các nhà hàng thực dưỡng, nhà hàng sinh thái.
Tại đây, cử tri đặt ra một vấn đề nóng là công tác lựa chọn nhân sự cho nhiệm kỳ sắp tới.
Tại đây, đoàn kiểm tra phát hiện một nhóm người có hành vi khai thác lâm sản trái phép.
Tại đây, đội ngũ y bác sĩ của bệnh viện phát hiện bệnh nhân có yếu tố dịch tễ nên đã đưa vào khu vực cách ly, lấy mẫu xét nghiệm lúc 16h ngày 24/7 gửi viện Pasteur Nha Trang xét nghiệm, kết quả dương tính với SARS-CoV-2.
Tại đây đối tượng Chinh đã sử dụng súng bắn nhiều phát về phía lực lượng công an, sau đó cướp một xe gắn máy bỏ chạy.
Tại đây, ĐT bóng đá nữ Trung Quốc cũng phải ở một khách sạn biệt lập với bên ngoài với sự cách ly nghiệm ngặt, để tránh nguy cơ lây lan dịch bệnh có thể xảy ra.
Tại đây, du khách có thể tắm nắng trong khoảng thời gian sáu tháng mỗi năm.
Tại đây, du khách được tận hưởng kỳ nghỉ bao gồm các hoạt động đặc trưng của Fusion như: liệu trình spa, massage bấm huyệt chân, yoga, sauna mà không phải trả thêm phí.
Tại đây, du khách sẽ được ngắm nhìn bờ cát rộng, hơi dốc cùng làn nước trong lành, tinh khiết.
Tại đây, đúng như vị bác sĩ trên hướng dẫn, ngay sau khi đọc mã khám bệnh, PV liền được một nữ nhân viên trẻ tuổi làm thủ tục và dẫn vào một phòng khác.
Tại đây, dưới cái tên Triệu Tuyết Mai, Thu lại quen và sinh sống như vợ chồng với anh Phùng Văn Hậu (SN 1992).
Tại đây, Duy Nguyễn cũng đã có những lời xin lỗi chân thành sau những phát ngôn thiếu suy nghĩ của mình.
Tại đây, Duy Phước gây bất ngờ khi tiết lộ đàn anh là đại gia bậc nhất Cần Thơ, có gia tài hàng nghìn tỷ đồng nhờ làm nghề mộc.
Tại đây, em T. nói thương thầy giáo cũ của mình và yêu cầu thầy phải ly hôn vợ để 2 người đến với nhau.
Tại đây, giọng ca "Mùa đông không lạnh" đã trải lòng về chuyện "đứt gánh giữa đường" với âm nhạc.
Tại đây, hai bên đã lời qua tiếng lại, đỉnh điểm, Nình đã bất ngờ dùng gậy sắt 3 khúc chuẩn bị từ trước vụt liên tiếp nhiều phát vào đầu anh Hà cho tới lúc nạn nhân bất tỉnh.
Tại đây, Hải và Sơn bàn bạc rồi rủ thêm Hà Văn Thành và Hà Văn Hưởng tham gia giàn dựng một vụ va quẹt giao thông rồi đánh và cướp tiền của Anh.
Tại đây, hàng trăm tổ cộng đồng, lực lượng dân quân, tự vệ đã bắt đầu cuộc chiến trường kỳ “ăn cơm tiếp tế, ngủ cạnh lề đường” để “canh cổng”, cùng nhân dân kiểm soát đại dịch.
Tại đây, Heerenveen đã đánh bại Willem II với tỷ số 4-3 qua đó giành vé vào vòng tứ kết cúp Quốc gia Hà Lan.
Tại đây, hoa ngọc thảo được trồng thành từng luống nhỏ, có lối đi xen kẽ giúp các bạn trẻ thỏa thích thả dáng giữa vườn hoa tím mơ màng.
Tại đây, họ đương đầu Hà Lan của Guus Hiddink.
Tại đây, hồ nước tuy không quá sâu nhưng hầu hết trẻ nhỏ đều được gia đình trang bị áo phao bơi.
Tại đây, khách hàng không chỉ có cơ hội trực tiếp trải nghiệm máy để chọn được chiếc laptop ưng ý nhất mà còn được mua máy với mức giá ưu đãi cùng chính sách bảo hành tốt hơn và hưởng nhiều quyền lợi khác từ hãng.
Tại đây, khi nhiều người gặp gỡ, họ đã bất ngờ khi biết được Thu Hoài đã 30 tuổi.
Tại đây, khi phát hiện có người phụ nữ đi xe máy một mình nên Anh điều khiển xe chở Mến áp sát để Mến kề dao vào cổ, khống chế nạn nhân cướp tài sản.
Tại đây, Lộc cầm dao và chĩa tấn công những người trong nhà khiến bà Giang bị thương tích 7%, ông Mến 11%, hai con của bà là anh Tro Tnícs 27% và anh Tiềng 17%.
Tại đây, lợi dụng lúc vắng người, Hồng đã chụp trộm bệnh án của bệnh nhân Cẩm có số điện thoại của người nhà là chị Sen.
Tại đây, Luân gặp 2 giáo sư rất quan tâm tới kết quả công việc của anh và đầu 2014, hai vị này đã mời Luân tới Mỹ để cùng tham gia nghiên cứu.
Tại đây, lực lượng chức năng phát hiện có 3 phòng karaoke vẫn đang hoạt động, quá với thời gian quy định.
Tại đây, lực lượng chức năng phát hiện tại các phòng 301, 305, 401 của nhà nghỉ có 20 nam, nữ đang tụ tập "bay lắc".
Tại đây lực lượng chức năng phát hiện trong hai phòng của nhà nghỉ này có hai cặp nam, nữ đang thực hiện hành vi mua B.hoa.
Tại đây, lực lượng công an bắt quả tang tại phòng ngủ số 1 và số 2 của quán cà phê có 2 đôi nam nữ đang thực hiện hành vi mua bán dâm.
Tại đây, mỗi ngày chàng trai đều "ở lì" tại công ty từ 8h sáng đến 12 giờ đêm để có thể học hỏi được nhiều nhất.
Tại đây, mọi người có thể hỗ trợ lẫn nhau, cùng sát cánh vì lợi ích chung của tập thể.
Tại đây, một nhân viên kinh doanh tên Nghĩa dẫn chúng tôi đi vào xem trực tiếp dự án và giới thiệu rằng, tổng thể dự án này có hơn 4.000 lô đất, chỉ trong đợt mở bán giai đoạn 1 đã có hơn 1.000 nền được khách chọn mua.
Tại đây, N. được bạn cho uống Coca nhưng không biết có bị pha gì vào trong hay không mà khi uống sau cảm thấy buồn nôn khó chịu trong người.
Tại đây, người dân được rửa tay sát khuẩn, đo thân nhiệt, giữ khoảng cách giữa người với người tối thiểu 2m, đảm bảo đúng cự ly theo công tác phòng, chống dịch Covid-19.
Tại đây, người già xuống sân để tập thể dục, trò chuyện cho khuây khỏa, con cháu có khu vui chơi, vận động gần gũi thiên nhiên.
Tại đây, người này được xét nghiệm y tế và có kết quả dương tính với nCoV nên được chuyển đến điều trị tại bệnh viện dã chiến Củ Chi, TP.
Tại đây, nó sẽ có bạn đồng hành và điều kiện sống tốt hơn.
Tại đây, ông Bộ cho biết ông N.D.L. đã chuyển số tiền 146 triệu đồng nhờ cơ quan công an bồi thường khắc phục dân sự vụ ao cá bị chết cho gia đình ông.
Tại đây, ông tá hỏa khi được biết mã số 2 căn hộ trên hợp đồng ông mua bán với Nghĩa là không có thật.
Tại đây, ông V. được chính quyền địa phương phát hiện và đưa vào diện cách ly 14 ngày (từ ngày 7/3 đến ngày 21/3).
Tại đây, P đã mạnh dạn tố cáo hành vi tống tiền bỉ ổi của Bùi Đăng Linh.
Tại đây, Phan Văn Giang đóng cửa quán lại và bắt anh Việt trả nợ số tiền đã vay trước đó.
Tại đây, phát hiện 180kg thịt lợn không có giấy tờ chứng minh nguồn gốc.
Tại đây, PSG đã thể hiện mình là đội bản lĩnh hơn khi thực hiện thành công 6 loạt sút, qua đó giành chiến thắng với tỷ số 6-5 đầy kịch tính.
Tại đây, sau khi dùng cưa máy cắt hạ được 1 nhánh cây gỗ Hương xuống đất thì cưa của cả 2 bị hư nên cả nhóm để gỗ lại và đi về.
Tại đây, sau khi lời qua tiếng lại, My đã dùng tay đánh mạnh vào mặt T.T.K.N, làm em té xuống đường.
Tại đây sau một hồi nói chuyện, Đức đã tưới xăng lên người T. rồi châm lửa đốt.
Tại đây sẽ diễn ra đồng thời chương trình tư vấn hỗ trợ các doanh nghiệp Việt Nam có mong muốn hợp tác kỹ thuật với các doanh nghiệp Hàn Quốc trong lĩnh vực vật liệu linh kiện.
Tại đây, tập đoàn này tập trung phát triển Chính phủ điện tử, đô thị thông minh, chuyển đổi số cho lĩnh vực y tế, giáo dục, giao thông.
Tại đây, T. đã dùng hung khí tấ‎n côn‎g Sỹ và lên tiếng thá‎ch thứ‎c rồi nói không trả n‎ợ.
Tại đây, Thái dùng dao đâm một nhát theo hướng từ trên xuống dưới trúng vào lưng anh Hoàng.
Tại đây, trẻ được tiêm thuốc cầm máu, giảm đau, cho uống kháng sinh chống nhiễm trùng.
Tại đây, trong một lần giáp mặt, hoàng tử Lê Tuấn đã rất yêu quý vì nhan sắc kiều diễm, ứng xử khôn khéo.
Tại đây, V. dùng máy cắt sắt cắt khóa một căn nhà rồi vào trong lấy nhiều tài sản có giá trị.
Tại đêm khai mạc đại hội, các thành viên đảng Dân chủ đã tập trung vào vấn đề công bằng sắc tộc, một đề tài mà họ nghĩ là một điểm yếu lớn của Tổng thống Trump.
Tại đền Kiếp Bạc, sau khi di dời hàng quán hai bên đường thần đạo, BQL di tích đã huy động nhân lực san lấp mặt bằng, xây bờ kè, phân ô trồng cây xanh và hoa từ cổng đền Kiếp Bạc tới chân đê sông Lục Đầu.
Tại Depot, sau lễ bàn giao vào đầu tháng 11, đoàn tàu sẽ được di chuyển lên nhà ga S1 (Ga Nhổn trên đường Quốc lộ 32), ga đầu tiên của tuyến Metro Nhổn - ga Hà Nội để người dân tham quan và được căn chỉnh sau đó.
Tại ĐHCĐ của Ngân hàng TMCP Hàng Hải Việt Nam (MSB) diễn ra sáng nay (22/5)đã thông qua tất cả các báo cáo, tờ trình, kế hoạch.
Tại ĐHCĐ cuối tuần trước, lãnh đạo SRF chia sẻ, nếu Việt Nam hồi phục nhanh trong nửa cuối năm nay và Công ty thu hồi được hết công nợ thì mới đạt được kế hoạch đề ra.
Tại ĐHĐCĐ lần này, Eximbank cũng muốn trình ĐHĐCĐ thay đổi một số Điều lệ Ngân hàng.
Tại địa bàn huyện Can Lộc, anh T.V.D. (36 tuổi, ở thị trấn Nghèn) trong khi đi thả lưới đánh bắt cá tại khu vực cánh đồng thôn Đoàn Kết, xã Thiên Lộc, huyện Can Lộc không may bị nước lũ cuốn mất tích.
Tại địa bàn huyện Cư Jut, có 175 khách hàng đăng ký ĐMTMN, với công suất 91,477 MWp dẫn đến tình trạng quá tải cơ sở hạ tầng lưới điện.
Tại địa bàn huyện Tương Dương cũng vậy, một số thương lái gīết mổ lợn cho biết, đối với lợn đen địa phương, thỉnh thoảng mới bắt được 1 con, nhưng giá rất cao 150.000 đồng/kg.
Tại Diamond Centery hạnh phúc đích thực chính là mang đến cho mỗi người cảm giác kết nối với thiên nhiên khi được ôm trọn bởi công viên 16 ha của Celadon City cùng hệ cảnh quan nội bộ duy mĩ.
Tại Dĩ An, Công ty Phú Đông cũng đầu tư 2 dự án là Him Lam Phú Đông vào năm 2016 và Phú Đông Premier năm 2018 với lợi thế giáp ranh TP.
Tại địa phận xã Cao Xuyên, huyện Quảng Hòa, tỉnh Cao Bằng vừa xảy ra vụ va chạm giao thông giữa xe máy và xe tải làm 1 người tử vong, 1 người bị thương.
Tại đích đến ở TP Phan Rang, áo Xanh Nguyễn Thị Thật (Tập đoàn Lộc Trời An Giang - TLT) đã rút thắng hai tay đua Jutatip Maneephan, Supuksorn Nuntana (Thái Lan - THA) để về nhất chặng 6 với thành tích 3g24’25" tốc độ trung bình 38,451km/g.
Tại điểm bán vé số 170 Quốc lộ 1K, phường Linh Trung, quận Thủ Đức, chủ điểm là anh Diệp Quốc Minh đã tạo việc làm, chăm lo nơi ăn chốn ở cho một người phụ nữ đơn thân 68 tuổi.
Tại điểm thi trường THPT Minh Châu, huyện Yên Mỹ, 6h30 sáng khi đoàn công tác của thứ trưởng Nguyễn Hữu Độ đến đã có thí sinh đến dự thi.
Tại điểm trường Tiểu học và Mầm non bản Huồi Thum có khoảng 60 em học sinh, với 7 thầy cô (trong đó giáo viên Tiểu học 5, giáo viên Mầm non 2).
Tại diễn đàn, đại diện Trung tâm Khuyến nông quốc gia đã giới thiệu nhiều mô hình nuôi tôm thẻ chân trắng trên cát đạt hiệu quả cao và bền vững.
Tại Diễn đàn Doanh nghiệp Việt Nam (VBF) mới đây, tiếp tục là những khẳng định của các nhà đầu tư nước ngoài về việc sẽ lựa chọn Việt Nam.
Tại diễn đàn này, 3 tập đoàn của Hoa Kỳ gồm Bechtel, General Electric, McDermott đã ký thỏa thuận cùng triển khai thiết bị trị giá 3 tỷ USD cho Nhà máy điện khí hoá lỏng Bạc Liêu.
Tại đoạn đường gia đình bệnh nhân sinh sống được lập chốt 2 đầu có biển cảnh báo khu vực cách ly, các con ngõ, tuyến đường ngang được lập chốt kiểm soát để kiểm tra thân nhiệt người dân đi qua.
Tại doanh nghiệp, các quy chế, quy định, tiền lương, tiền thưởng, việc đóng BHXH, BHYT cho người lao động được chủ các doanh nghiệp rà soát, bổ sung kịp thời, phù hợp, nhận được sự đồng tình của người lao động.
Tại đó cũng có một bệnh viện đa khoa công nghệ cao với vốn đầu tư giai đoạn một là 3.000 tỷ đồng.
Tại đó, họ đã thảm bại 1-6 trước Tottenham, đã là đội đầu tiên trong Big Six thua trên sân nhà trước Arsenal sau 6 năm, và đã thua Crystal Palace 2 trận liên tiếp.
Tại đồn Biên phòng, đối tượng Huân khai nhận số tinh thể màu trắng là ma tuý đá, được đối tượng mua về để sử dụng cho bản thân và bán kiếm lời.
Tại Đồn Biên phòng Trà Cổ, 5 đối tượng người Trung Quốc khai nhận nhập cảnh trái phép vào Việt Nam với mục đích đến Khách sạn Lợi Lai đánh bạc.
Tại đồng bằng sông Hồng, các hệ thống lọc nước với thiết kế cải tiến đang giúp tăng cường nước sinh hoạt cho các hộ gia đình và cộng đồng.
Tại Đồng Nai, Tiền Giang, giá lợn hơi giảm 1.000 đồng/kg xuống tương ứng ở mức 87.000 đồng/kg và 86.000 đồng/kg.
Tại đó, Tổng thống Trump triệu tập các quan chức y tế và thành viên chính quyền tham dự “hội nghị vaccine” để đánh dấu việc vaccine dự kiến được phê chuẩn trong tuần này.
Tại Dự án Hiệp Thạnh, các tua-bin gió đầu tiên sẽ được chạy vào đầu năm 2021 và toàn bộ dự án sẽ vận hành vào giữa năm 2021.
Tại Đức, giới chức bang Bayern đã chính thức quyết định hủy Lễ hội bia tháng 10 Oktoberfest, lễ hội bia truyền thống lớn nhất thế giới ở Đức, để phòng ngừa các nguy cơ từ dịch COVID-19.
Tại Đức, hơn 400 trường hợp tử vong do Covid 19 đã được báo cáo trong vòng một ngày.
Tại Đức Thọ từ tối qua đến 7h sáng nay mưa to, nước Sông La lên nhanh; hiện đã bị ngập 195 hộ.
Tại Đức, trong vòng 24 giờ tính đến sáng 5/3, nước này ghi nhận thêm 109 ca nhiễm Covid-19, nâng tổng số ca nhiễm tại đây lên 349. Dịch hiện đã lan ra 15 trong số 16 bang của Đức.
Tại Dược Hậu Giang, cán bộ công nhân viên không chỉ được đào tạo chuyên môn, được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, được hưởng chế độ chế độ tốt, được chăm lo đời sống bằng các hoạt động phúc lợi công đoàn.
Tại đường dây 500 kV Dốc Sỏi – Pleiku 2 cũng không có thiệt hại về người nhưng thiệt hại của đường vận chuyển vật tư lên vị trí móng nhiều nơi bị sạt lở hoàn toàn với chiều dài vài ba trăm mét để vào khu vực công trình.
Tại đường Duy Tân, mực nước dâng lên khoảng 40 cm, nhất là đoạn đường dài khoảng 500 mét từ điểm giao nhau giữa đường Lê Hoàn đến điểm giao nhau với đường Hermann.
Tại đường Phong Định Cảng, mưa lớn trùng với giờ cao điểm khiến người dân đi lại khó khăn.
Tái dương tính khi vừa về nhà: “Tôi bất ngờ và hụt hẫng”
Tại Estadio da Luz, trận đấu được cả thế giới mong chờ đã diễn ra hấp dẫn ngay từ đầu khi Bayern Munich sớm có bàn thắng mở tỷ số ở ngay phút thứ 4 do công Thomas Mueller.
Tại Ford, chúng tôi vẫn tập trung vào việc cải thiện cuộc sống người tiêu dùng và cộng đồng xung quanh họ, điều này giúp duy trì mối quan hệ tin cậy, giúp đôi bên cùng phát triển”.
Tại FujiMart, thực phẩm tươi sống được nhập hàng ngày, đảm bảo chất lượng tươi, ngon của sản phẩm đến tay người tiêu dùng.
Tại ga Đồng Đăng, các cơ quan kiểm dịch, biên phòng thực hiện nghiêm công tác phòng dịch đối với hành khách, nhân viên trên tàu xuất - nhập cảnh qua ga.
Tại Ga Vinh trong sáng 17/11 có hàng trăm hành khách lên xuống tàu, theo ghi nhận hầu hết hành khách đều nghiêm túc chấp hành các biện pháp phòng dịch theo Nghị định mới.
Tại Geneva, GS Khoa nhờ phái đoàn Mỹ thu xếp cuộc gặp nhưng ngoại trưởng Nguyễn Cơ Thạch từ chối với lý do là ông không muốn gặp đại diện tị nạn “vì họ là những kẻ phản động”.
Tại Georgia, gần như mọi doanh nghiệp đã hoạt động trở lại.
Tại giải đấu lần này, 22/23 cầu thủ Iraq đang thi đấu ở trong nước, và chỉ duy nhất tiền vệ Amir Al-Ammari đang chơi tại Thụy Điển trong màu áo Jonkopings Sodra.
Tại giải đó, Dimitrov gây ấn tượng khi vượt qua Karen Khachanov ở vòng một, tay vợt số 6 thế giới Stefanos Tsitsipas ở vòng 2, trước khi dừng bước ở tứ kết.
Tại Gia Lai có 2 cửa hàng tại huyện ĐakĐoa đóng cửa chưa rõ lý do (hiện đang phối hợp Chính quyền địa phương làm rõ).
Tại Gia Nghĩa và Đắk R’lấp (Đắk Nông), giá cà phê được thu mua với mức tương ứng 32.700 đồng/kg, 32.600 đồng/kg.
Tại giấy biên nhận ngày 11/4/2020 có chữ ký của ông Tống Thế Bộ, ông Luân xác nhận, có nhận số tiền 146 triệu đồng là tiền khắc phục dân sự của ông N.D.L đối với vụ hủy hoại tài sản đối với ao cá của ông Luân.
Tài giỏi và női tiếng nhưng đại gia xứ Nghệ lại khá kín tiếng trong chuyện tình cảm.
Tại Hà Giang, dù ca mới nhất đã qua 14 ngày nhưng nguy cơ dịch tễ vẫn cao.
Tại Hà Giang, kết quả cho thấy, tỷ lệ đỗ tốt nghiệp của hệ THPT đạt 89,4% và hệ Giáo dục thường xuyên đạt 69,4%.
Tại hai cơ sở Phố Hiến và miền Nam, cả 12 ngành cùng lấy điểm sàn 15, không phân biệt tổ hợp.
Tại Hải Dương, chưa có hiên tượng dừng bán hàng, tuy nhiên có phản ánh về nguồn cung ứng xăng dầu nhỏ giọt, khó lấy hàng, lượng cung giảm.
Tại hai huyện Hải Lăng, Triệu Phong và thị xã Quảng Trị, hầu hết các xã, phường, thị trấn đều bị ngập lụt sâu trên diện rộng.
Tại Hải Phòng, cơ quan chức năng và người dân đang chờ kết quả xét nghiệm của những người đã dự tiệc ở nhà bệnh nhân thứ 34 nhiễm Covid-19, khu dân cư của những người này cũng đã được khoanh vùng.
Tại hãng Bloomberg News, các phóng viên và biên tập viên cố gắng chuẩn bị cho hệ thống báo chí tự động Cyborg của mình để nó không bị ảnh hưởng bởi những chiến thuật như vậy.
Tại hàng thủ, Leboeuf thay thế Blanc nhận thẻ đỏ trong trận bán kết, trong khi ở tuyến trên, Zidane và Djorkaeff chơi sau lưng Guivarc’h.
Tại Hàn, những cơ sở kiểu này được gọi bằng cái tên chung yuheung upso, ám chỉ các cửa hàng kinh doanh dịch vụ giải trí chỉ dành cho người lớn.
Tại Hàn, những quán hát karaoke trở thành nơi quen thuộc để giới đàn ông bàn bạc công việc trên bàn rượu.
Tại Hà Nội, các bệnh viện đã thực hiện giám sát 96 trường hợp nghi nhiễm Covid-19, đến nay cả 96 trường hợp đều cho kết quả âm tính; hiện tại, không có trường hợp nào cần cách ly, theo dõi tại bệnh viện.
Tại Hà Nội, giá vàng SJC còn giảm mạnh hơn khi các doanh nghiệp mua vào chỉ 55,1 triệu đồng/lượng và bán ra 55,4 triệu đồng/lượng, giảm tới 300.000 đồng mỗi lượng so với buổi sáng.
Tại Hà Nội, nhật thực một phần bắt đầu vào 13h16 phút, đạt cực đại lúc 14:55 với tỷ lệ che phủ tới 71%, kết thúc vào 16:18.
Tại Hà Nội, những can dầu loại 5l, 20l được các quầy hàng khô, tạp hóa bày bán rất nhiều, bên ngoài còn nguyên nhãn mác của các thương hiệu lớn.
Tại Hà Nội, showroom sẽ đóng cửa trong một thời gian ngắn nhưng trung tâm dịch vụ sẽ được vận hành tiếp và có dịch vụ cấp cứu lưu động cho các xe gặp sự cố.
Tại Hà Nội, theo nguồn tin của phương án tuyển sinh có thể sẽ điều chỉnh nhiều so với năm trước.
Tại Hà Nội, trong tháng 1/2020, dịch tả lợn châu Phi phát sinh tại 13 hộ chăn nuôi, tiêu hủy 71 con với trọng lượng 5.589kg.
Tại Hà Nội, trước đó, Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội Chử Xuân Dũng cho biết, nếu không có gì thay đổi, thì học sinh trên địa bàn thủ đô sẽ trở lại trường từ 2/3.
Tại Hà Nội và các tỉnh đồng bằng Bắc Bộ, cơ quan khí tượng dự báo mưa rào và dông có thể xuất hiện vào chiều tối và đêm nay (31/5).
Tại Hàn Quốc, Cơ quan Quản lý và Phòng chống dịch bệnh Hàn Quốc (KCDC) sáng 21/6 cho biết tổng số ca nhiễm virus SARS-CoV-2 gây bệnh COVID-19 tại nước này tăng thêm 48 ca lên 12.421 ca.
Tại hầu hết mọi ngóc ngách, khu chợ của thành phố đều có bán món "sandwich" thơm ngon này.
Tại hệ thống siêu thị Big C, giá xoài cũng gı‏ảm rõ rệt khi xoài Cát Chu vàng được bán với giá 39.900 đồng/kg, xoài cát Hòa Lộc 39.900 đồng/kg, xoài dài giống Đài Loan 19.900 đồng/kg…
Tại hiện trường, cabin và thân xe cháy rụi, may mắn không có thiệt hại về người.
Tại hiện trường, chiếc xe bị lật nghiêng ở một khúc cua.
Tại hiện trường, chiếc xe container của tài xế Thi nằm vắt trên dải phân cách, đầu xe hư hỏng nặng, dầu nhớt chảy tràn xuống đường.
Tại hiện trường, chiếc xe đạp nằm lọt dưới gầm phía sau đuôi xe buýt, chiếc xe buýt và xe máy cũng bị hư hỏng nặng.
Tại hiện trường, chiếc xe máy honda Dream không biển kiểm soát đã bị cháy trơ rụi biến dạng hoàn toàn.
Tại hiện trường, chiếc xe máy nát bét không còn nguyên vẹn, còn chiếc xe ô tô bị hư hỏng nặng phần đầu, cột biển báo đường cũng gãy đổ.
Tại hiện trường, Công an bắt 4 đối tượng đang có hoạt động tổ chức đánh bạc bằng hình thức thầu số đề.
Tại hiện trường, gia đình các nạn nhân vẫn ngồi chờ đội cứu hộ tìm kiếm thân nhân trong đống bùn đất ấy, cứ thỉnh thoảng lại vang lên tiếng khóc than da diết đến xé lòng.
Tại hiện trường, lực lượng chức năng cho trích xuất camera nhưng không thấy dấu hiệu bất thường lúc bà Giang nghỉ trưa.
Tại hiện trường, lực lượng chức năng còn thu giữ một số ma túy chưa kịp phi tang và nhiều dụng cụ để sử dụng ma túy.
Tại hiện trường, lực lượng chức năng phát hiện hàng ngàn khẩu trang được đựng trong các túi nhựa.
Tại hiện trường, lực lượng Công an đã thu giữ một khẩu súng AK và 9 viên đạn.
Tại hiện trường, ông Minh yêu cầu huyện Trà Bồng và xã Trà Sơn không cho người dân đến gần khu vực sạt lở.
"Tại hiện trường phát hiện một lọ dung dịch dán nhãn thuốc trừ sâu và nội dung thư tuyệt mệnh do cô gái ghi.
Tại hiện trường, rất nhiều vật dụng như đồ điện, điện tử bị ngọn lửa thiêu rụi, khu vực cháy rộng khoảng 50m2, có 2 tầng.
Tại hiện trường vụ tai nạn, chiếc ô tô Mercedes-Benz bị thủng một vết lớn trên cửa.
Tại hiện trường, xe máy bị hư hỏng nặng lọt dưới gầm xe buýt, do vụ tai nạn xảy ra trong giờ cao điểm đã khiến giao thông qua khu vực gặp nhiều khó khăn.
Tại hiện trường, xe máy bị kéo lê một đoạn dài trên đường, hư hỏng nặng, giao thông qua khu vực bị ùn tắc.
Tại hiện trường, xe ô tô, cửa, vật dụng… bị đập phá hư hỏng nặng; 1 người thân của anh T. trong lúc tháo chạy bị kính va vào phải đi bệnh viện sơ cứu.
Tại Hồ Bắc, các máy bay trực thăng cỡ lớn đã được triển khai để đổ hàng tấn cát và sỏi lên đê để tránh nguy cơ bị vỡ đê do lũ lụt.
Tại Hội nghị Bộ trưởng kinh tế ASEAN hẹp lần thứ 26 (AEM hẹp) đang diễn ra tại Đà Nẵng, các bộ trưởng kinh tế ASEAN cũng nhất trí thông qua.
Tại Hội nghị, các học viên được chuyên gia về sản xuất sạch hơn giới thiệu về sản xuất sạch hơn trong công nghiệp; sản xuất sạch hơn với doanh nghiệp công nghiệp ; các điển hình sản xuất sạch hơn trong công nghiệp.
Tại hội nghị, các nhà đầu tư và huyện Kim Động đã ký kết biên bản ghi nhớ hợp tác đầu tư trên địa bàn huyện.
Tại Hội nghị, Lãnh đạo các nước đánh giá kinh tế thế giới nói chung và khu vực Mekong nói riêng đang tiếp tục đối mặt với những thách thức to lớn do đại dịch Covid-19, thiên tai, và các bất ổn địa chính trị.
Tại hội nghị, nhiều doanh nghiệp đã đặt câu hỏi về thủ tục nhập khẩu máy móc thiết bị để dịch chuyển nhà máy về Việt Nam.
Tại hội nghị, Phó Bí thư Thường trực Thành uỷ Hà Nội nêu kiến nghị, qua thực tế chỉ đạo cho thấy việc bầu bí thư trực tiếp tại Đại hội vẫn phải thực hiện quy trình 3 bước và điều này cho thấy vẫn có sự hình thức.
Tại Hội nghị sáng nay, Tổng giám đốc Vietcombank Phạm Quang Dũng bày tỏ mong muốn Ngân hàng Nhà nước xem xét sớm đề nghị hồ sơ tăng vốn của Vietcombank để sau khi Nghị định 91 được sửa đổi thì Vietcombank có thể tăng vốn ngay.
Tại hội nghị, Sở Kế hoạch và Đầu tư cho biết giá trị giải ngân của thành phố tính đến ngày 30/7 là 1.411 tỷ đồng/6.359 tỷ đồng (đạt 22,19% kế hoạch vốn bố trí).
Tại hội nghị, Thứ trưởng Bộ Nội vụ Trần Anh Tuấn đánh giá cao và trân trọng tiếp thu các ý kiến tâm huyết và trách nhiệm của các đại biểu.
Tại hội nghị, Thủ tướng bày tỏ quan điểm rất tin tưởng trong thời gian tới Bình Phước sẽ dần chuyển mình trong phát triển kinh tế xã hội, góp phần vào tăng trưởng phát triển kinh tế chung của cả nước.
Tại hội nghị, Thủ tướng cũng nêu lên một số yêu cầu và nhiệm vụ trong thời gian sắp tới cho ngành xây dựng.
Tại Hội nghị, tỉnh Quảng Ninh đã xác định không điều chỉnh mục tiêu tăng trưởng kinh tế năm 2020.
Tại Hội nghị trực tuyến Chính phủ với các địa phương, Thủ tướng Chính phủ đã đề cập 9 vấn đề cần tập trung thực hiện để thúc đẩy tăng trưởng kinh tế năm 2020.
Tại Hội nghị trực tuyến toàn tỉnh về phòng chống dịch COVID-19 tổ chức vào tối ngày 6/8, Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa Nguyễn Đình Xứng yêu cầu các cơ sở dịch vụ khác phải thực hiện đầy đủ các quy định phòng chống dịch.
Tại hội nghị Xúc tiến đầu tư vào Quảng Bình vừa diễn ra, SHB đã ký kết hợp tác cấp gói tín dụng với hạn mức gần 700 tỷ đồng để triển.
Tại hội thảo, các chuyên gia trong nước đã đ‎ề xuất các gi‎ải pháp nhằm thúc đẩ‎y hoạt độn‎g khởi nghiệp đổi mới sáng tạo.
Tại Hong Kong, Sứ đồ hành giả 3 đang được phát sóng và dự kiến kết thúc vào 26/12.
Tại họp báo chiều 18-6, một chuyên gia dịch tễ cấp cao của Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh Trung Quốc tuyên bố, Bắc Kinh đã kiểm soát thành công ổ dịch mới.
Tại họp báo Chính phủ chiều 3/8, Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Hữu Độ cho biết thông tin trên.
Tại họp báo Chính phủ chiều tối nay, báo chí hỏi về vụ Nguyễn Xuân Đường có hiện tượng bảo kê, biểu hiện giống vụ Năm Cam, Bộ Công an chỉ đạo điều tra như thế nào.
Tại hồ Thái, hồ nước ngọt lớn nằm giữa 2 tỉnh ven biển giàu có là Giang Tô và Chiết Giang, mực nước đã vượt quá giới hạn an toàn trong 9 ngày liên tiếp, theo thông báo của Bộ Thuỷ lợi Trung Quốc.
Tại hồ thủy điện Bản Vẽ và hồ Khe Bố mức nước trong hồ thấp thua xa so với dung tích thiết kế và so với trung bình nhiều năm.
Tại huyện Đakrông, nhiều thôn ở 4 xã: Hướng Hiệp, A Vao, Tà Long, Ba Nang bị chia cắt do sạt lở đất, ô tô không vào được, xe máy cũng rất khó khăn.
Tại huyện Đất Đỏ, phiên chợ hàng Việt được tổ chức với 30 DN tham gia 40 gian hàng thực phẩm chế biến, nước giải khát, sữa, hàng gia dụng, nội thất, hàng may mặc, thời trang, hóa mỹ phẩm.
Tại huyện Hải Lăng, mưa lớn kết hợp với nước lũ từ thượng nguồn đổ về khiến cho hàng ngàn hộ dân bị ngập sâu.
Tại huyện Hòa Vang, thành phố Đà Nẵng có 8/11 xã có thôn bị ngập lũ, chủ yếu ở các vùng trũng thấp, dọc các tuyến sông.
Tại huyện Hương Khê, từ sáng 29/10, thủy điện Hố Hô thông báo xả lũ ở mức 885 m3/giây, nước vùng hạ lưu đang dâng cao khiến một số tuyến giao thông có tình trạng ngập.
Tại huyện lục Nam, lễ ra quân tổng kiểm soát phương tiện giao thông cơ giới đường bộ được triển khai từ sáng sớm.
Tại huyện Nhơn Trạch, Công ty cổ phần Đầu tư Nhơn Trạch cũng có kế hoạch xây dựng một khu dân cư tại các xã Phú Thạnh, Long Tân, Vĩnh Thanh (huyện Nhơn Trạch), với diện tích 753 ha.
Tại huyện Quản Bạ, hoa được trồng tại các khu vực như: Thạch Sơn Thần của xã Quyết Tiến; điểm dừng chân Cổng Trời; tại các xã, thị trấn có Quốc lộ 4C đi qua và các điểm du lịch của huyện.
Tại Indonesia, chính phủ nước này đã quyết định kéo dài thời gian làm việc tại nhà đối với công chức nhà nước đến ngày 13/5 để ngăn chặn dịch bệnh COVID-19 lây lan.
Tại Iraq, chính quyền thông báo gia hạn lệnh giới nghiêm một phần đến ngày 15/8 tới trong bối cảnh số ca mắc COVID-19 tiếp tục tăng tại nước này.
Tại Italy, Thủ tướng Giuseppe Conte cam kết sẽ mở lại các trường học vào tháng 9, đồng thời sẽ cho phép các doanh nghiệp hoạt động trở lại ngay trong tuần sau khi dừng lệnh phong tỏa.
Tại Kazakhstan, Tổng thống Kassym-Jomart Tokayev cho biết sẽ nới lỏng một số biện pháp hạn chế trong những ngày tới, mặc dù nước này đã kéo dài tình trạng khẩn cấp đến ngày 11/5 sau khi dự kiến hết hiệu lực vào ngày 30/4.
Tại Khoa Chấn thương I - bệnh viện đa khoa tỉnh Phú Thọ, người bệnh được điều trị với các vết bỏng quanh khớp gối, viêm mô tế bào, thoát vị dịch bao khớp gối.
Tại Khoa Khám bệnh, bệnh viện Đa khoa tỉnh những ngày qua, lượng bệnh nhân tăng khoảng 30% so với trước đó, chủ yếu là người cao tuổi đến khám các bệnh lý liên quan đến đường hô hấp, tim mạch.
Tài khoản bình luận: “Đó chẳng phải một quả penalty, tình huống ăn vạ của Salah thật đáng xấu hổ”.
Tài khoản của Goal trên mạng xã hội đặt câu hỏi: "Sao Griezmann có thể bỏ lơ cơ hội này?"
Tài khoản Hanh Le viết: “xót các con vì phải đeo khẩu trang, đội mũ chống giọt bắn nhưng cũng thấy tội cô giáo quá.
Tài khoản Jaroon Jarusin viết: “Chúng ta thua vì quyết định của trọng tài ưu ái cho U23 Saudi Arabia”.
Tài khoản Lieuzgx9 để lại nhận xét trên trang đặt hàng: "Hôm nay mình gọi đồ ăn lúc 1h15, tưởng rằng đêm lạnh đồ ăn sẽ nguội, hóa ra vẫn ngon lành.
Tài khoản này để ảnh đại diện, tên của ông Đoàn Ngọc Hải, rồi lên báo lấy các clip về ông đăng, tự nhận mình là ông Hải.
Tài khoản Nga Trần cũng có ý kiến tương tự: "Làm như thế thật sự không ổn, tiền được quyên góp cho mục đích nào thì nên dùng đúng chỗ, đúng người chứ không thể lẫn lộn.
Tài khoản Son chia sẻ: "Nếu bắt buộc phạt tiền giống nhà hàng trên thì tôi thấy không đúng vì chèn ép.
Tài khoản Thiện Việt Nam bức xúc: “Sao lại thiếu ý thức thế, lấy miếng đó đi rồi người ta lọt xuống đó thì sao”.
Tài khoản Twitter của Bộ Ngoại giao Nga viết rằng cuộc diễu binh ngày chiến thắng được lên kế hoạch kèm theo biện pháp vệ sinh và sẽ diễn ra trên Quảng trường Đỏ.
Tại khúc cầu vuợt Nguyễn Văn Linh đến ngã tư Bình Điền, dòng xe nối đuôi nhau nhúc nhích từng chút một, nhiều người phải leo lên vỉa hè để đi khiến đoạn đường khoảng 1km kẹt cứng cả dưới lòng đường lẫn vỉa hè.
Tại khu chợ Hoàng Hoa Thám, gần 9 giờ sáng người mua kẻ bán vẫn tấp nập, trên các sạp thịt heo, thịt gia cầm, rau… hàng hóa còn rất nhiều.
Tại khu dân cư, nơi bệnh nhân thứ 52 sinh sống, và khu dân cư của lái taxi, đã được phun tiêu độc, khử trùng ngay trong đêm 13/3.
Tại Khu kinh tế Nam Phú Yên đã có 11 đăng ký đầu tư (trong đó có 08 dự án đã được UBND tỉnh cho phép các nhà đầu tư tiếp cận, nghiên cứu, khảo sát để lập quy hoạch và 03 dự án đề xuất đầu tư).
Tại khu vực lãnh thổ Jammu và Kashmir mà Ấn Độ và Pakistan đang tranh chấp đã xảy ra một vụ đấu súng dẫn tới đổ máu.
Tại khu vực miền Nam, giá heo hơi hôm nay được điều chỉnh giảm ở một số tỉnh thành trong khu vực.
Tại khu vực Nam Á, Ấn Độ đã nới lỏng một số hạn chế về hoạt động kinh tế được áp đặt như một phần của lệnh phong tỏa toàn quốc nhằm ngăn chặn sự lây lan của dịch COVID-19.
Tại khu vực quận Thủ Đức (TP.HCM) một vụ va chạm đã xảy ra giữa 2 xe máy, trong đó có xe của anh T. (sinh năm 1988, quê Cà Mau) và một người quê Đồng Nai.
Tại khu vực trước cổng trường tiểu học Lê Ngọc Hân (Phường phạm Đình Hổ, quận Hai Bà Trưng) cũng thường xuyên xảy ra ùn tắc vào khoảng 4 giờ đến 5 giờ chiều, khiến người đi đường không khỏi bức xúc.
Tại khu vực xóm Bản Khau, xã Thống Nhất, huyện Hạ Lang, tỉnh Cao Bằng, lực lượng chức năng phát hiện một nam giới điều khiển xe ô tô chở 7 người vào khu vực biên giới.
Tại km 16+500 của đường 20 Quyết Thắng có một cái hang.
Tại Kon Tum, năm nay, mực nước tại các con sông thấp hơn so với bình quân 15 - 20%.
Tại Kuwait, chính phủ nước này cùng ngày đã quyết định nâng tổng thời gian giới nghiêm trong ngày thêm 3 giờ.
Tại kỳ Đại hội cổ đông thường niên vừa qua, Novaland đặt mục tiêu giới thiệu ra thị trường 8.000 sản phẩm các loại, doanh thu dự kiến tăng trưởng 36% ở mức 14.877 tỷ đồng.
Tại kỳ họp cuối năm 2016, Quốc hội đã biểu quyết thông qua Nghị quyết về Kế hoạch đầu tư công trung hạn giai đoạn 2016 – 2020 với tổng số tiền khoảng 2 triệu tỷ đồng được huy động từ nhiều nguồn khác nhau.
Tại kỳ họp thứ 12, HĐND tỉnh khóa XVII, nhiệm kỳ 2016 - 2021, HĐND tỉnh đã phê duyệt Nghị quyết số 277/NQ-HĐND về việc đặt tên đường trên địa bàn thị trấn Lang Chánh.
Tại Kỳ họp thứ nhất Quốc hội khóa XV, là kỳ họp đầu tiên của nhiệm kỳ mới, Quốc hội tập trung thảo luận về công tác tổ chức, nhân sự nên Chính phủ không đề xuất đưa các dự án vào Chương trình kỳ họp này.
Tại kỳ họp, UBND thành phố Hà Nội đã trình HĐND thành phố quyết định chủ trương đầu tư 11 dự án đầu tư từ ngân sách cấp huyện.
Tại kỳ quay 501 loại hình Power 6/55 mở thưởng ngày ngày 12/11, Vietlott đã tìm được 1 tấm vé trúng giải Jackpot 2 trị giá 4.166.004.300 đồng.
Tại kỳ quay thưởng này, giải Jackpot 1 đã lên tới gần 54 tỷ đồng nhưng Hội đồng không xác định được tấm vé trùng với bộ số.
Tại kỳ TI8 và TI9, Liquid của GH vẫn thi đấu thành công khi có một lần về nhì.
Tại lần xác định giá trị doanh nghiệp vào tháng 9/2018, giá trị thực tế của DAMCO tại thời điểm 31/12/2017 là 87,7 tỷ đồng nhưng tổng nợ thực tế phải trả là 143,7 tỷ đồng nên giá trị thực tế phần vốn Nhà nước là âm 56 tỷ đồng.
Tại Lào Cai, cộng đồng giới tinh hoa cũng đang hình thành tại Symphony Garden.
Tại lễ bàn giao, đại diện các công dân cách ly đã cảm ơn sự quan tâm chu đáo của cấp ủy, chính quyền và nhân dân huyện Yên Thành, đặc biệt là lực lượng làm nhiệm vụ tại khu cách ly tập trung.
Tại lễ động thổ, khởi công, tất cả các mạnh thường quân, cơ quan chính quyền và đặc biệt là người dân xã Hòa Tịnh, huyện Mang Thít, tỉnh Vĩnh Long hòa chung một tâm trạng vui mừng, hào hứng.
Tại Lễ khai mạc đã diễn ra Lễ Ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác tiêu thụ sản phẩm giữa TTTM BigC và một số cơ quan, đơn vị của tỉnh Lào Cai.
Tại Lễ khai mạc Hội chợ nhập khẩu Quốc tế Trung Quốc 2018, gian hàng Hapro đã vinh dự được tiếp đón Thủ tướng Chính phủ và đoàn cấp cao Việt Nam tới thăm.
Tại Lễ khai mạc và tiệc trà, người dân và du khách được thưởng thức chương trình nghệ thuật do các nghệ sĩ Lai Châu biểu diễn.
Tại lễ khởi công, ông Hoàng Hoàng Ngọc Tú, Phó tổng giám đốc DELTA-V, đại diện cho tổng thầu đã đặt bút ký kết, qua đó DELTA-V sẽ là là đối tác chiến lược triển khai dự án D'.
Tại lễ ký kết, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Nguyễn Văn Phương mong muốn lãnh đạo huyện A Lưới và người dân cần quyết tâm kết nối với Tập đoàn Quế Lâm, kỳ vọng vào thành công là rất lớn.
Tại lễ phát động, đã có hàng trăm cán bộ chiến sĩ trong lực lượng Công an tỉnh Thanh Hóa nhiệt tình tham gia hiến máu.
Tại lễ trao giải Auto Trophy lần thứ 33 do độc giả tạp chí Auto Zeitung bình chọn tháng 11 năm 2020 Audi Q8 đã thống trị hạng mục “Luxury SUV” với 13,9% số phiếu bầu và trở thành quán quân của Auto Trophy 2020.
Tại lễ tuyên dương, Chủ tịch UBND tỉnh Phan Ngọc Thọ gửi lời chúc mừng biểu dương quyết tâm, nỗ lực của em Hồ Việt Đức cùng các thầy cô giáo Trường THPT chuyên Quốc học Huế.
Tài liệu cơ quan điều tra thu thập được cho thấy Sự thoát khỏi Hải Vân bằng đường sắt chỉ là khả năng đặt ra, chưa có cơ sở khẳng định.
Tài liệu cũng chỉ thị phân bổ 300 triệu USD để chống lại ảnh hưởng của Trung Quốc.
Tài liệu cũng đưa ra chi phí cho một số dịch vụ nhất định: Sử dụng thiết bị hỗ trợ cuộc sống và nhà vệ sinh được liệt kê ở mức 11.250 đôla mỗi ngày; thực phẩm, không khí và các nhu cầu khác có giá 22.500 đôla mỗi ngày.
Tài liệu mật về Đài Loan: PLA nã pháo, tàu Mỹ rút chạy; người Trung Quốc ‘thấy mùi thống nhất bằng quân sự’
Tài liệu mới trên tái khẳng định rằng, Moscow có thể sử dụng vũ khí hạt nhân để đáp trả một cuộc tấn công hạt nhân hoặc một cuộc xâm lăng bằng vũ khí thông thường, có khả năng "đe dọa sự tồn tại của nước Nga".
“Tài liệu này đảm bảo mức độ minh bạch cần thiết về kho vũ khí, vũ khí hạt nhân chiến lược và hạn chế cuộc chạy đua không kiểm soát” – ông Putin nhấn mạnh.
Tài liệu này đưa ra những dự báo về sự phục hồi chậm chạp của kinh tế toàn cầu do những hạn chế kéo dài được áp đặt để ngăn chặn dịch COVID-19.
Tài liệu tên Ramayana miêu tả vật thể này là một cỗ máy biết bay với sự giúp sức của thủy ngân và sức gió rất mạnh.
Tại Liga, trong khi Barca và Atletico Madrid đều đã xác nhận giảm lương cầu thủ 70% thì đến lúc này Real vẫn chưa thông báo giảm lương cầu thủ.
Tại Little Saigon ở Orange County, California, vào lúc 8 giờ sáng, một nhóm người lái xe cắm đầy cờ Mỹ, cờ VNCH, và chạy xuống San Diego để cùng đồng hương ủng hộ Tổng Thống Donald Trump.
Tài lộc của bạn sẽ ở mức đủ chi tiêu đồng thời bạn được quý nhân phù trợ mang đến nhiều cơ hội để cải thiện thu nhập của mình.
Tài lộc của Sư tử trong tháng 11/2020 rất tốt, con số thu về khả quan, bạn lựa chọn được dự án đầu tư ổn định, mang lại lợi nhuận tốt.
Tại London, Tite quan sát cách Arsenal sử dụng dữ liệu, video và công nghệ hiện đại trong mọi quá trình tập luyện lẫn thi đấu.
Tại Long Savanna, khách hàng có thể vừa mua để ở hoặc kết hợp vừa để ở vừa đầu tư kinh doanh nhà hàng, cafe, cửa hàng bán lẻ, vui chơi giải trí.
Tại Madagui, có cô chủ trọ đã miễn phí cho mình tiền ăn, tiền ở. Mình cũng có gửi lại cô ít tiền, biết ơn cô và mọi người nhiều lắm".
Tại Malaysia - quốc gia ghi nhận làn sóng bất ổn chính trị và việc bổ nhiệm tân thủ tướng, Ngân hàng Trung ương Malaysia (BNM) sẽ công bố chính sách tiền tệ lúc chiều nay (giờ Hong Kong).
Tại mảnh đất miền trung, Vingroup đổ bộ vào Thanh Hóa với dự án tiêu biểu là Vinhomes Star City.
Tại miền Bắc, giá thịt lợn hơi giảm 1.000-6.000 đồng/kg so với tuần trước, dao động trong khoảng 66.000-68.000 đồng/kg.
Tại miền Tây, phần lớn bang California vẫn đang trong báo động đỏ khi gió mạnh có nguy cơ làm bùng lên nhiều đám cháy nhỏ đang rải rác khắp bang.
Tại miền Trung: Bệnh viện Trung ương Huế đang điều trị 4 người nước ngoài.
Tại mỗi xã ở Bắc Kạn đều hình thành các chuỗi liên kết với nhiều quy mô khác nhau, nhiều sản phẩm như rau quả, gà thả đồi, chè, gạo, miến dong… đã vào được các hệ thống siêu thị lớn trong cả nước.
Tại một cuộc họp báo trực tuyến ở Phố Downing ngày 12/11, Bộ trưởng Kinh doanh Alok Sharma kêu gọi người dân tuân thủ các quy định phòng dịch, nhấn mạnh: "Virus vẫn còn, và vẫn là mối nguy hiểm".
Tại một cuộc họp báo, Ủy ban Y tế thành phố Bắc Kinh cho biết đã tăng số cơ sở xét nghiệm lên 98 cơ sở, để có thể xét nghiệm cho 90.000 người/ngày.
Tại một đất nước mà tổng sản phẩm nội địa là 1.531 nghìn tỷ đôla, từ một cá nhân thiếu trách nhiệm được biết đến là "bệnh nhân 31", số người nhiễm bệnh từ 28 người vào ngày 13/2, tăng nhanh chóng thành 7.041 vào ngày 8/3.
Tại một điểm kiểm tra trên đường Thoại Ngọc Hầu (quận Tân Phú, Thành phố Hồ Chí Minh), công an bắt giữ hàng tấn thành phẩm là dĩa, mâm, vành, nhông sên của xe máy.
Tại một ngôi làng hẻo lánh, một lò mổ tuần lộc đang trên bờ vực phá sản và mọi người trong làng đang phải vật lộn để tồn tại, càng tồi tệ hơn bởi thực tế là có thứ gì đó đã ăn thịt tuần lộc hàng loạt.
Tại một nhà ga ở Munich, các phóng viên từng tiếp cận Mueller và hỏi về khả năng chuyển đến MU.
Tại một quán beerclub, Huy (20 tuổi, bên phải) dọn dẹp bàn ghế gọn vào một góc.
Tại một quán cà phê sang trọng ở thủ đô, ông Bekzad Abdullah, một kỹ sư, thì tỏ ra nghi ngờ là các đàm phán giữa các phe phán trong nội bộ chính giới Afghanistan sẽ mang lại kết quả.
Tại một quầy thịt ở chợ Ngã Tư Sở (Đống Đa, Hà Nội), thịt ba chỉ có giá 150.000 đồng/kg, thịt mông 145.000 đồng/kg, thịt thăn 135.000 đồng/kg, thịt nạc vai 130.000 đồng/kg, sườn non 170.000 đồng/kg.
Tại một số đại lý miền Nam, mẫu Honda Lead phiên bản thường đang được bán ra với giá 36,7 triệu đồng.
Tại một số địa phương, các thương nhân thu gom nhiều loại lúa thường để chế biến thành gạo trắng xuất khẩu và dự trữ, do đó đã khiến giá tăng lên mạnh, đặc biệt là ngay sau khi Chính phủ cho phép xuất khẩu vào đầu tháng 4/2020.
Tại một số địa phương, đã xảy ra tình trạng lấy đất sản xuất nông nghiệp và đất rừng để làm trang trại điện mặt trời.
Tại một số đô thị khác khác như: Việt Trì (Phú Thọ), Hạ Long (Quảng Ninh), Huế, Khánh Hòa, TP.
Tại một số khu vực quanh New York, số ca dương tính với virus đang tăng ở mức báo động.
Tại một số "nghĩa trang xe", người dân còn đặt biển báo được xem nhưng cấm mang hiện vật ra khỏi rừng.
Tại một số tiệm vàng, giá bán vàng miếng SJC tăng khá mạnh so với ngày hôm qua, lên mức 56,45 đồng/lượng.
Tại một số trường tiểu học, giáo viên Tin học và tiếng Anh đang ở dạng hợp đồng.
Tại một số trường Trung học cơ sở của quận Cầu Giấy như: Trung học cơ sở Dịch Vọng, Trung học cơ sở Nghĩa Tân, Trung học cơ sở Cầu Giấy, các học sinh được đo thân nhiệt, rửa tay bằng nước sát khuẩn nhanh ngay từ cổng trường.
Tại một vài tiểu bang như Texas, Florida và Nevada, một vài tổ hợp luật sư đã kiện TC đòi bồi thường cả chục ngàn tỷ đô.
Tại mùa họp đại hội đồng cổ đông năm nay, một loạt ngân hàng đã tuyên bố kế hoạch bán công ty tài chính tiêu dùng cho đối tác ngoại như VPBank (thoái vốn tại FE Credit), SHB (thoái vốn tại SHB Finance), MSB (thoái vốn tại FCCOM).
Tại mục Pin, bạn nhấn tình trạng Pin, kéo xuống Sạc pin được tối ưu hóa và tắt nó đi.
Tại M.U, Rooney chỉ là kép phụ của Ronaldo.
Tại MU, Sergio Romero vẫn luôn thi đấu ổn định, thậm chí là xuất sắc khi thay thế De Gea.
Tại Myanmar, hơn 30.000 công nhân trong ngành dệt may được cho là đã thất nghiệp.
Tại Mỹ, các bang không yêu cầu người dân đeo khẩu trang chiếm tới khoảng 66% số ca mắc COVID-19 mới.
Tại Mỹ, cảnh sát cũng đã phát hiện trường hợp một thiếu thiếu niên Florida tự điều hành cơ sở y tế của riêng mình.
Tại Mỹ, ca sĩ Bằng Kiều và vợ cũ Trizzie Phương trinh cũng tổ chức sinh nhật ấm cúng cho con trai cả Beckam ở nhà riêng.
Tại Mỹ, giá của sản phẩm có thể được bán lẻ ở mức 799 USD.
Tại Mỹ, người dùng chỉ cần trả 5$ là có thể tham gia hỏi đáp trực tuyến với tác giả viết sách tại nhóm đọc Quarantine Book Club.
Tại Mỹ, nhiều người lựa chọn các chuyến đi dài bằng đường bộ thay vì đường hàng không.
Tại Mỹ, ổ dịc‎h lớn nhất toàn cầu, đến nay ghi nhậ‎n tổng cộng 395.739 ca nhi‎ễm, tăng hơn 28.000 ca sau một ngày.
Tại Mỹ, việc đảm bảo an ninh y tế toàn cầu là một ưu tiên lớn của lưỡng đảng.
Tài năng, bản lĩnh và cực khôn ngoan nên dù sinh ra trong nghèo khổ thân vẫn có thể dựa vào bản lĩnh của mình để làm giàu.
Tài năng của HLV Chung Hae Seong đang biến TP.
Tài năng trẻ đang khoác áo Bayer Leverkusen đã nóng lòng gia nhập Chelsea nhưng 2 CLB này vẫn chưa tìm được tiếng nói chung.
Tài năng trẻ Kai Havertz của Leverkusen là mục tiêu được chọn.
Tài năng trong diễn xuất và những cung bậc cảm xúc khi yêu trong Brooklyn đã đem về cho Saoirse Ronan đề cử Oscar lần thứ hai hạng mục Nữ chính xuất sắc.
Tài năng tuyệt vời của ông đã giúp cho Argentina đến với chức vô địch World Cup và đưa ông đi khắp thế với đến với nhiều câu lạc bộ nổi tiếng.
Tài năng và đẳng cấp của HLV Chung Hae-seong được giới chuyên môn ở Hàn Quốc thừa nhận.
Tài nấu bếp của tôi dở nhất thế giới, mà chẳng bao giờ nghe em chê, em quả là một người vợ đại lượng nhất.
Tại Nga, hãng thông tấn TASS dẫn lời Bộ trưởng Y tế Mikhail Murashko ngày 7/9 cho hay nước này sẽ cung cấp vaccine ngừa COVID-19 cho các tình nguyện viên trong tuần này.
Tại ngân hàng, Liên được nhân viên thông báo số CMND của chị V. đã được sử dụng mở tài khoản và trong tài khoản có hơn 1 tỉ đồng.
Tại Nga, Thị trưởng thành phố Moskva Sergei Sobyanin cho biết chính quyền thủ đô sẽ áp dụng hình thức học trực tuyến cho học sinh lớp 6 đến lớp 11 trong 2 tuần kể từ ngày 19/10 nhằm khống chế dịch COVID-19.
Tại ngày 30/6/2020, cổ phiếu Vinamilk đóng cửa ở mức giá 112.700 đồng, tương ứng hệ số P/E 12 tháng gần nhất ở mức 20.4x (Vinamilk ước tính).
Tại ngày 30/9, tổng tài sản của Quốc Cường Gia Lai đạt 10.478 tỷ đồng, giảm 8% so với đầu năm.
Tại ngày 31/03/2020, tổng tài sản của ngân hàng đạt 193 nghìn tỷ đồng, cho vay khách hàng đạt 135 nghìn tỷ, tăng 4% so với đầu năm.
Tại ngày 31/12/2019, Vina 5 có vốn chủ sở hữu là 348,2 tỷ đồng, trong khi đó nợ phải trả lớn gấp 3,8 lần vốn chủ sở hữu với giá trị cụ thể là 1.338,5 tỷ đồng.
Tại ngày 31/3/2020, tài sản cố định có giá trị lên tới 594 triệu USD, chiếm 65,4% giá trị tổng tài sản của Công ty.
Tại ngày 31/7, ông này sở hữu gần 55,5 triệu cổ phiếu, chiếm 11,1% số cổ phiếu đang lưu hành của Amazon.
Tại Nghệ An, UBND tỉnh cũng đã quyết định cho học sinh THCS, THPT, sinh viên tại các cơ sở giáo dục nghề nghiệp, các trường đại học trên địa bàn tỉnh trở lại trường từ ngày 27/4.
Tại Nghị định 82/2020/NĐ-CP, Chính phủ đã tăng mạnh mức phạt với hành vi này.
Tại Nghị quyết, Chính phủ cũng phân công cụ thể các bộ, ngành liên quan khẩn trương triển khai thực hiện các nhiệm vụ và giải pháp đảm bảo tiến độ theo nội dung của Nghị quyết số 88/2019/QH14 ngày 18/11/2019 của Quốc hội.
Tại nghị quyết, Quốc hội nêu rõ các yêu cầu, nhiệm vụ và giải pháp chủ yếu trong năm tới mà Chính phủ và các cơ quan liên quan cần thực hiện.
Tài nguyên này là niềm tự hào của người dân Trường Sơn nói riêng, Đức Thọ nói chung.
Tài nguyên thời trang của EXO cũng vô cùng phong phú khi các anh chàng này thường xuyên góp mặt trong các sự kiện thời trang với phong cách được đánh giá cao bởi công chúng Hàn và quốc tế.
Tại nhà anh Hữu vẫn đang tiếp nhận quần áo cũ, các nhu yếu phẩm, mì tôm, thuốc cảm, thuốc tiêu chảy và những đồ dùng cần thiết để nhanh chóng chuyển ra miền Trung.
Tại nhà của các đối tượng, lực lượng Công an đã thu giữ hơn 20 triệu đồng tiền mặt, 21 điện thoại di động và nhiều tài liệu khác liên quan đến hoạt động mua bán số lô, số đề.
Tại nhà ở của Vũ Văn Đoàn (SN 1981, trú tại tổ dân phố 4, thị trấn Sông Mã, huyện Sông Mã, tỉnh Sơn La).
Tại Nhật Bản, chỉ số Nikkei 225 lên điểm 0,43% nhờ cú hích từ cổ phiếu của tập đoàn Softbank với mức tăng 2,34%, trong khi chỉ số Topix nhích nhẹ 0,29%.
Tại Nhật Bản, phụ nữ cao không phù hợp với tiêu chuẩn về cái đẹp.
Tại Nhật Bản, trong 24 giờ qua, nước này có thêm 1.176 ca nhiễm mới, nâng tổng số ca nhiễm lên 52.603 người.
Tại nhà thuốc, lực lượng chức năng đã thu giữ 2 thùng các-tông, bên trong có nhiều lọ thực phẩm chức năng, thuốc tân dược, mỹ phẩm không rõ nguồn gốc.
Tại nhà tù Manila City, tù nhân nằm trong các phòng giam thiếu không khí, chật chội tới mức ở nhiều nơi, tù nhân phải thay phiên nhau ngủ.
Tại nhiều địa phương vẫn còn tình trạng chủ quan, lơ là của người dân đối với việc thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch như không đeo khẩu trang khi ra ngoài, tụ tập ăn uống, vui chơi đông người…
Tại nhiều nước, người đã uống rượu bia lái xe còn bị tước bằng lái vĩnh viễn hoặc thậm chí ngồi tù.
Tại nhiều sạp trái cây của người dân, nước nhiều chỗ dâng lên đến cẳng chân.
Tại nhiều trường học, phụ trách y tế học đường chính là các giáo viên làm thêm công tác chăm sóc y tế.
Tại những thành phố lớn như Hà Nội, khi đời sống vật chất đủ đầy, đô thị nhộn nhịp ngày đêm thì nhu cầu sống xanh càng trở nên bức thiết.
Tại những thôn, buôn có ổ dịch, ngành y tế đã triển khai cho uống kháng sinh để điều trị, tuy nhiên khi tiêm vắc xin thì hiệu quả vắc xin phải sau mũi thứ 2, trong đó mũi thứ 2 cách mũi thứ nhất 1 tháng.
Tại những vị trí khó đi, người dân phải khắc phục bằng cách xếp đá hoặc dùng cây gỗ xếp ngang qua.
Tại Ninh Thuận, giá ớt các loại cũng liên tục tăng cao từ 60.000-70.000 đồng/kg, có thời điểm lên đến 80.000 đồng/kg.
Tại Ninh Thuận, Trungnam Group cũng đang phát triển dự án điện gió và điện mặt trời.
Tại nơi cách ly, tất cả đã được lấy mẫu xét nghiệm và kết quả xét nghiệm bằng phương pháp RT-PCR cho thấy có 24 hành khách dương tính với SARS-CoV-2.
Tại nội dung kiểm tra thực hành bắn súng ngắn K54 bài 1b và 1c, các thí sinh đều nắm vững yếu lĩnh động tác, sử dụng thành thạo vũ khí trên thao trường.
Tại nước Italy, Lukaku đã hồi sinh, đã tìm được phong độ thực sự của mình.
Tại ổ dịch lớn thứ 2 thế giới - ghi nhận thêm 410 ca tử vong ngày 19/4, giảm so với con số 565 ca của 1 ngày trước đó, đồng thời là mức tăng trong ngày thấp nhất trong vòng 1 tháng qua tại quốc gia này.
Tại ổ dịch mới, có khoảng 300 người (61 hộ) được cách li để phòng, tránh lây lan dịch bệnh.
Tại Olympic Rio bốn năm sau đó, Krawzow cũng vượt qua vòng loại nhưng không giành được huy chương nào.
Tại Pasteleira, công việc đầu tiên trước mỗi mùa giải là đánh giá vị trí thích hợp cho từng cầu thủ.
Tại phần xét hỏi trước đó, luật sư Vũ Phi Long (bào chữa cho bị cáo Nguyễn Hoài Nam) đã đặt các câu hỏi cho bị cáo Nguyễn Thành Tài về những vấn đề cốt lõi của vụ án.
Tại Pháp, đã có tới kỷ lục hơn 4.700 người chết trong một ngày.
Tại phiên điều trần ngày 10/12, một nhân chứng cho biết cô được Seungri thuê để phục vụ khách hàng người Nhật Bản vào tháng 12/2015.
Tại phiên họp, các thành viên Chính phủ bàn, đּề ra các giải pháp xử lý nhiều vấn đề, trong đó có phòng, chống dịch, giải ngân vốn đầu tư công, tổ chức kỳ thi tốt nghiệp THPT và tình hình thực hiện các gói cứu trợ vừa qua.
Tại phiên họp, các thành viên Chính phủ cũng đã nghe Bộ trưởng Bộ Công an Tô Lâm đã trình bày báo cáo tóm tắt về Dự án Luật Phòng, chống ma túy (sửa đổi).
Tại phiên họp đầu tiên, Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh khóa mới cũng đã bầu ủy viên Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy gồm 10 đồng chí.
Tại phiên họp, nhà lãnh đạo Indonesia cũng đề cao hệ thống tòa án đã làm tốt vai trò giám định, kiểm tra, xử lý các vụ án trong thời kỳ đại dịch.
Tại phiên họp, quận Hoàn Kiếm đề xuất UBND Thành phố cho phép tổ chức lại các hoạt động ở không gian đi bộ quanh hồ Gươm và cam kết sẽ thực hiện nghiêm các biện pháp phòng chống dịch.
Tại phiên họp, Quốc hội đã dành một phút mặc niệm để tưởng niệm đồng bào tử nạn, cán bộ hi sinh do bão lũ.
Tại Phiên họp thứ 51, Ủy ban Thường vụ Quốc hội đã dành nhiều thời gian bàn về dự thảo Nghị quyết hướng dẫn công tác bầu cử.
Tại phiên thảo luận, Phó Chủ nhiệm Ủy ban Đối ngoại Vũ Hải Hà ghi nhận những ý kiến, đề xuất của Malaysia, Indonesia tại cuộc họp nhằm nâng cao vai trò của AIPA và Ban Thư ký AIPA với COVID-19 trong Năm Chủ tịch AIPA 2020.
Tại phiên thảo luận toàn thể, nhiều đại biểu đề nghị mở rộng đối tượng giảm thuế thu nhập doanh nghiệp đối với cả doanh nghiệp có quy mô lớn hơn.
Tại phiên toà, bị cáo Hồng bật khóc khi nói về em gái.
Tại phiên tòa, các bị cáo thừa nhận hành vi pɦạm tội của mình và xin HĐXX giảm nhẹ tội để sớm về với cộng đồng.
Tại phiên tòa cũng như Cơ quan điều tra, Hồ Thị thùy đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
Tại phiên tòa, hội đồng xét xử đã bác kháng cáo, giữ nguyên án sơ thẩm, buộc cha mẹ bị đơn phải trả cho nguyên đơn 35 chỉ vàng 24K.
Tại phiên tòa, nguyên đơn cũng đã nêu rõ những bất cập trong việc bồi thường như, kéo dài thời gian, các quy định giải quyết bồi thường, những thiệt hại thực tế chưa được xem xét đến.
Tại phiên toà phúc thẩm, HĐXX nhận định bản án mà tòa cấp sơ thẩm đã tuyên là phù hợp với hành vi mà các bị cáo gây ra nên đã bác đơn kháng cáo và giữ nguyên bản án mà tòa cấp sơ thẩm đã tuyên.
Tại phiên tòa, sau khi xem xét các tình tiết của vụ án, Hội đồng xét xử đã tuyên phạt bị cáo Đỗ Huy Tùng 18 năm tù.
Tại phiên tòa sơ thẩm, TAND huyện Lương Sơn đã tuyên phạt bị cáo Bùi Văn Thế 42 tháng tù giam về tội "Vi phạm quy định về tham gia giao thông đường bộ”.
Tại phiên tòa sơ thẩm xét xử bị cáo Trần Ngọc Phúc (Phúc "XO") và đồng phạm diễn ra ngày 16-6, hầu hết các bị cáo đều thừa nhận hành vi phạm tội như nội dung cáo trạng truy tố.
Tại phiên tòa, Thông và Tiến thành khẩn khai báo, ăn năn hối hận, xin được hưởng một mức án nhẹ nhất để sớm trở lại gia đình, hai bị cáo cũng đã khắc phục một phần thiệt hại.
Tại phiên tòa xét xử, căn cứ vào kết quả điều tra, bằng chứng và lời khai tại tòa, hội đồng xét xử đã tuyên phạt bị cáo Nguyễn Phước Vũ 14 tháng tù giam về tội “gây rối trật tự công cộng”
Tại phiên tòa xét xử sơ thẩm, Thúy biện minh về hành vi của thị: “Vì không có tiền tiêu xài nên tôi đã vay mượn nhiều nơi để xoay vòng, khi không còn khả năng xoay nữa thì tôi đành phải bỏ trốn vì bị đòi nợ.
Tại phiên xét xử sáng 23/10, các bị cáo đều thừa nhận hành vi như cáo buộc.
Tại phiên xử Nguyễn Xuân Đường (còn gọi là Đường Nhuệ) được triệu tập đến tòa nhưng bố trí ở một phòng khác trả lời trực tuyến hội đồng xét xử.
Tại Philippines, tổng số ca mắc COVID-19 cũng tăng lên 356.618 ca sau khi Bộ Y tế nước này xác nhận thêm 2.379 ca mắc mới.
Tại Phuket, những chiếc xe buýt cỡ lớn di chuyển không ngừng để đưa đón khách du lịch, trong khi những chiếc xe máy thuê len lỏi mọi ngóc ngách, đưa du khách tới mọi nơi, từ các bến cảng, bãi biển tới những địa điểm tham quan du lịch.
Tại phường Long Biên (quận Long Biên), đồng hành với hệ thống chính trị tham gia phòng, chống dịch Covid-19, hỗ trợ các hộ nghèo, hộ cận nghèo và các hoàn cảnh khó khăn, có sự chung tay của nhiều tổ chức, cá nhân.
Tại Phú Quốc, sau 17 ngày thực hiện cách ly xã hội, các tàu vận tải hành khách từ bờ ra các đảo đều ngưng hoạt động, khiến lượng khách mắc kẹt tại Phú Quốc và người lao động nghỉ việc không về quê được rất lớn.
Tại Quảng Bình, Công ty cổ phần Điện gió B&T cũng đang chuẩn bị khởi công Dự án Cụm trang trại điện gió B&T có quy mô 252 MW.
Tại Quảng Bình, mưa lớn liên tục đã khiến gây ngập các khu vực miền núi ở Minh Hóa và Quảng Ninh.
Tại Quảng Bình, toàn quân và dân, các cấp, các ngành đều nghiêm chỉnh chấp hành Chỉ thị của Thủ tướng chung tay đẩy lùi dịch Covid-19.
Tại Quảng Nam, sau khi đầu tư mở rộng cảng Chu Lai - Trưởng Hải, Thaco tiếp tục đầu tư 2.600 tỷ đồng để mở rộng và đầu tư xây dựng bến cảng 5 vạn tấn với chiều dài bến cảng là 790m.
Tại Quảng Ninh, trong buổi thi tốt nghiệp THPT 2020 ngày 10.8 đã xảy ra sự cố.
Tại Quảng Trị, Chủ tịch UBND tỉnh Võ Văn Hưng cho biết, tỉnh Quảng Trị là nơi ảnh hưởng và chịu thiệt hại nặng nề nhất do mưa lớn gây ngập lụt trên diện rộng ở tất cả các huyện, thị xã, thành phố.
Tại quận Hai Bà Trưng chưa phát hiện trường hợp nhập cảnh trái phép, từ ngày 12/7 đến nay số các cán bộ công chức viên chức đi từ Đà Nằng về có 587 người.
Tại quán, nhóm của Cường gọi đồ ăn, uống, nhưng không trả tiền.
Tại quán, Sự liên tục đổi máy tính để chơi chứ không ngồi cố định ở một chỗ.
Tại Quyết định 1875/QĐ-TTg, Thủ tướng Chính phủ phê chuẩn kết quả miễn nhiệm chức vụ Phó Chủ tịch UBND tỉnh An Giang nhiệm kỳ 2016 - 2021 đối với ông Lê Văn Nưng, để nhận nhiệm vụ mới.
Tại Quyết định 2097/QĐ-TTg, Thủ tướng Chính phủ phê chuẩn kết quả miễn nhiệm chức vụ Phó Chủ tịch UBND tỉnh Ninh Bình nhiệm kỳ 2016 - 2021 đối với ông Nguyễn Ngọc Thạch, để nghỉ chờ hưu theo chế độ.
Tại quyết định 43 quy định, người có quyền lợi và nghĩa vụ liên quan, Báo Pháp Luật Việt Nam (PLVN) trích nguyên văn “ông Nguyễn Văn Sang, sinh năm 1986, địa chỉ ấp Minh phong, xã Bình An, huyện Châu Thành, tỉnh Kiên Giang.
Tại Quyết định 591/QĐ-TTg, Thủ tướng Chính phủ giao quyền Tư lệnh Quân chủng Phòng không - Không quân đối với Thiếu tướng Vũ Văn Kha, phụ trách Tư lệnh Quân chủng Phòng không - Không quân, Bộ Quốc phòng.
Tại quyết định này, giá đất ở cao nhất tại Đà Nẵng là 98,8 triệu đồng/m2.
Tại Quyết định số 1902/QĐ-TTg, Thủ tướng phê chuẩn việc miễn nhiệm chức vụ Phó Chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang nhiệm kỳ 2016 – 2021 đối với ông Nguyễn Văn Tuấn để nghỉ hưu trước tuổi theo Nghị định số 26/2015/NĐ-CP ngày 9/3/2015 của Chính phủ.
Tại Quyết định số 476/QĐ-UBND, điều động và bổ nhiệm ông Lưu Trung Nghĩa, Giám đốc Sở Khoa học và Công nghệ tỉnh Gia Lai giữ chức vụ Giám đốc Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tỉnh Gia Lai.
Tại quyết định, UBND thành phố giao UBND quận Hoàng Mai chủ trì, phối hợp với Sở Quy hoạch - Kiến trúc, Công ty TNHH Đầu tư phát triển đô thị ven hồ và Công viên Yên Sở tổ chức công khai quy hoạch; triển khai cắm mốc giới.
Tại Real, thủ thành này ra sân hơn 700 trận trên mọi đấu trường, vô địch La Liga 5 lần và giành 3 danh hiệu Champions League.
Tài sắc vẹn toàn nhưng nữ diễn viên gặp nhiều biến cố trong tình cảm.
Tài sản chúng cướp giật được chia nhau tiêu sài và sử dụng ma tuý.
Tại sân Công viên các Hoàng tử, chân sút 20 tuổi người Italia sẽ khoác áo số 18 và phải cạnh tranh với Mauro Icardi cho vị trí đá cắm.
Tài sản của người giàu nhất thế giới Bill Gates đến ngày 19/8 vượt con số 90 tỷ USD, nhiều hơn người giàu thứ hai trên thế giới ông trùm bán lẻ Tây Ban Nha Amancio Ortega 13,5 tỷ USD.
Tài sản của tỷ phú Elon Musk tăng 1.800% trong vòng 8 năm qua.
Tài sản của tỷ phú giàu nhất Ấn Độ Mukesh Ambani, cũng tăng mạnh khi giá cổ phiếu của đế chế dầu mỏ Reliance Industries Ltd.
Tài sản của tỷ phú Jeff Bezos vẫn gia tăng khi cổ phiếu Amazon tăng trưởng, người tiêu dùng thay đổi thói quen mua sắm do dịch bệnh và cách ly.
Tài sản của tỷ phú ngành bán lẻ người Nhật Tadashi Yanai, xếp thứ 34, cũng giảm hơn 3,4 tỷ USD.
“Tài sản đảm bảo chỉ là một trong những điều kiện để ngân hàng cho vay.
Tài sản đảm bảo và biện pháp đảm bảo cho trái phiếu cũng có thể được chia sẻ cho các nghĩa vụ khác của tổ chức phát hành hoặc bên thứ ba khác.
Tài sản duy nhất của gia đình, mảnh đất rộng hơn 7m được mang đi cầm cố với số tiền 20 triệu đồng, với hy vọng kéo dài sự sống cho chị Khương.
Tài sản này thể hiện được đẳng cấp cũng như tiềm lực tài chính vững mạnh của chủ sở hữu.
Tài sản thế chấp là quyền sử dụng đất và tài sản gắn liền với đất thuộc dự án Kenton Node (huyện Nhà Bè, TP.
Tại sao 2 dự án đường lăn và cất hạ cánh sân bay Nội Bài và Tân Sơn Nhất và nhiều dự án đã được nhắc đến rất nhiều, nhưng vẫn chưa sớm triển khai được.
Tại sao bạn không lên ý tưởng trồng ngay một số loại cây xanh trong nhà hoặc trước cửa nhà đang trống, vừa làm cảnh, tạo không gian xanh mát, vừa đem lại thịnh vượng cho gia đình.
Tại sao các cụ lại lấy con số 7 thì đến giờ chúng tôi chưa lý giải được.
Tại sao các nhà sản xuất smartphone lại quan tâm đến sản phẩm ngoại vi?
Tại sao cậu lại nghĩ rằng mình không phù hợp với một cô gái giàu có - Một nàng công chúa?
Tại sao chưa tìm được manh mối, các cơ quan chức năng cần phải xem lại chính mình.
Tại sao chúng ta lại không làm một điều gì đó mang lại cho các em niềm vui, niềm hạnh phúc?
"Tại sao chúng ta lại tập trung trọng tâm cho việc điều tra xử lý các trường hợp F1, F2?
Tại sao chúng ta từ khi sinh ra phải đeo cái bình vừa nặng vừa cứng trên lưng như thế?
Tại sao đám đàn ông bảo vệ nhau, bảo vệ đám cùng giới với mình như thế mà phụ nữ lại cứ làm đau nhau mới được?
Tại sao Đảng Dân chủ đã thất bại ở quốc hội và các nghị viện tiểu bang, mặc dù các ứng cử viên Dân chủ gây quỹ được nhiều hơn ở hầu hết các nơi?
"Tại sao điều tồi tệ đó lại xảy với anh ấy", tài tử 32 tuổi nói.
Tại sao giới bác sĩ hoài nghi tuyên bố về sức khỏe của ông Trump?
Tại sao giữa đêm chúng ta thường tỉnh giấc ngắn?
Tại sao họ lại vội vàng nhét thi thể em tôi vào trong cốp xe ô tô để chở xác đưa về bàn giao cho gia đình?”
Tại sao không áp dụng rộng rãi cho tất cả các đời máy và các phiên bản?
» Tại sao không nên mua Xbox và PS5 trong năm 2020?
Tại sao không nên mua Xbox và PS5 trong năm 2020?
Tại sao lại chọn một nghề bấp bênh và nhiều khó khăn, áp lực như thế này?
Tại sao lại có sóng và chỉ có 1 khu vực nhỏ?
Tại sao lại đem ngoại hình cha sinh mẹ đẻ người ta ra bỡn cợt.
“Tại sao lại là châu Á, Đông Nam Á và tại sao không phải là châu Phi?”
Tại sao mọi người không nhìn ở những khoản tôi tốt mà luôn “soi” về khuyết điểm?
Tại sao nam sinh 10 năm cõng bạn từ chối đặc cách vào Đại học Y?
Tại sao ngủ kém có thể dẫn đến tăng cân?
Tại sao người trông coi ngôi miếu thờ tiên lại không phải là một người phụ nữ?
Tại sao tàu điện lại trở thành một nét văn hóa của Hà Nội?
Tại sao thu nhập bình quân cao người Đức chỉ thích dùng đồ cũ, áo quần vài năm không mua mới?
Tại sao trong tấm ảnh Mặt Trời của NASA chụp lại có một hình vuông đen ngòm như thế này?
Tại sao ư? Có thể vì anh sống trong căn nhà có vẻ u ám.
Tại sao ứng dụng này bỗng nhiên quay lại và được chào đón nhiều đến vậy?
Tái sắp xếp và củng cố điều kiện các khu cách ly tập trung.
“Tại SEA Games 31, những cầu thủ xuất sắc như Quang Hải, Tiến Linh… sẽ không còn được tham dự.
Tại showbiz Hoa ngữ, những nghệ sĩ vướng phải bê bối ngoại tình đều bị công chúng chỉ trích kịch liệt và tẩy chay hoàn toàn.
Tại Siêu thị Co.opmart Thanh Hóa, lượng hàng lớn có tổng trị giá lên đến hàng chục tỷ đồng dự kiến sẽ được nhập về để cung ứng đến Tết Nguyên đán Tân Sửu 2021, tăng khoảng 15-20% so với cùng kỳ.
Tại Singapore, cũng dòng giống Trung quốc, hàng ngàn người đã ký kiến nghị yêu cầu chính phủ cấm dân Trung quốc nhập cảnh vào Singapore.
Tại Singapore, người nước ngoài phải tự thanh toán mọi chi phí điều trị Covid-19, thông thường trong khoảng 4.300-5.800 USD.
Tại Sohee, nhiều việc khác cũng được thực hiện như vậy giúp cho hiệu quả kinh doanh tốt hơn.
Tại sự kiện, dựa trên kinh nghiệm triển khai chuyển đổi số cho các doanh nghiệp tại Việt Nam và trên thế giới, ông Việt Anh cũng “bật mí” 3 lý do giúp các doanh nghiệp chuyển đổi số thành công.
Tại sự kiện họp báo sau đăng quang, người đẹp sinh năm 2001 tâm sự: “Tài chính đi thi hoa hậu là tiền tiết kiệm của em.
Tại sự kiện này, 3 người đẹp đã nhận được rất nhiều câu hỏi.
Tại sự kiện này, hơn 60 trường học đến từ Mỹ sẽ trực tiếp phỏng vấn, trao học bổng.
Tại sự kiện, Novaland là một trong hai đơn vị thuộc lĩnh vực bất động sản được ghi nhận trong 18 công ty có giá trị vốn hóa thị trường đạt trên 1 tỷ USD.
Tại sự kiện, rất nhiều khách tham quan vô cùng thích thú khi được tự mình trải nghiệm các ngữ cảnh khác nhau.
Tại sự kiện, Samsung Việt Nam đã được vinh danh ở nhiều hạng mục.
Tại tầng 1, công trình này xây bằng với các lô nhà cùng dãy phố, nhưng càng lên cao, ban công đua ra vượt quá giới hạn cho phép và được xây bọc.
Tại Tây Ban Nha, khoảng 1 triệu người dân trong và xung quanh thủ đô Madrid bắt đầu thực hiện lệnh phong tỏa một phần để kiềm chế số ca mắc mới.
Tại Tây Nam bộ, một địa phương đang gây nhiều chú ý với giới đầu tư là Sa Đéc, Đồng Tháp.
Tại Thái Bình, các đơn vị công an trên địa bàn tỉnh đã chủ động triển khai các biện pháp đấu tranh, xử lý.
Tại Thái Lan, Bộ Nội vụ đã ra lệnh siết chặt biên giới an ninh để khống chế dịch.
Tại thành phố Bắc Giang, Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch thành phố đã khoanh vùng, truy vết, cách ly các trường hợp có liên quan tới các địa điểm mà hai bệnh nhân trên đã đến.
Tại thành phố Hải Phòng, mô hình sản xuất lúa Nếp thơm Hưng Yên kết hợp quản lý dịch hại tổng hợp với quy mô 5ha được thực hiện tại xã Ngũ Phúc, huyện Kiến Thụy.
Tại thành phố Hạ Môn, tỉnh Phúc Kiến, học sinh được yêu cầu kiên nhẫn xếp hàng cách xa nhau khi đi vệ sinh.
Tại Thành phố Hồ Chí Minh đã 51 ngày không ghi nhận ca mắc mới COVID-19 tại cộng đồng.
Tại thành phố Minneapolis, người dân đổ xuống đường biểu tình hôm 26/5 để chống lại các hành động bạo lực của cảnh sát.
Tại thành phố Thái Bình, bà Đinh Thị Lý (mẹ Duy) kể cuối năm 2012 viết giấy nhận 300 triệu đồng để xin việc cho cháu của người phụ nữ tên Giang trú tại huyện Từ Liêm, Hà Nội.
Tại Thế vận hội Pyeongchang 2018 tại Hàn Quốc, ông đã xuất hiện cùng các cổ động viên Triều Tiên.
Tại thị trấn Silverton, bang Oregon, Mỹ, các em nhỏ địa phương vẫn có thể được gặp ông già Noel nhưng ông già Noel sẽ ngồi trong một quả bóng và tương tác với các em.
Tại thị trường bất động sản phía Bắc, nhiều doanh nghiệp tìm đến những miền đất hứa mới để khai thác như Thái Nguyên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Yên Bái…
Tại thị trường châu Á, vàng giao dịch ở mức 1955,8 USD/ounce, tăng hơn 16 USD so với giá mở phiên sáng ngày hôm qua.
Tại thị trường Philippines, Toyota Wigo phiên bản nâng cấp mới có giá dao động từ 264 triệu đồng đến 325 triệu đồng.
Tại thị trường trong nước, các hãng vàng đã chấp nhận mua vào phổ biến tại mức giá 47,9 triệu đồng/lượng, trong khi giá bán ra dao động quanh 48,2-48,5 triệu đồng.
Tại thị trường trong nước, giá vàng cũng tiếp tục giảm theo xu hướng chung.
Tại thị trường trong nước, thương hiệu Venesa sẽ chính thức khai trương Trung tâmvào ngày 26/6 tới đây, cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe đẳng cấp này đầu tiên tại Việt Nam.
Tại thị trường Việt Nam hiện có 5 hãng được cấp giấy phép kinh doanh vận chuyển hàng không là Vietnam Airlines, Jetstar Pacific, Vasco, Vietjet và Bamboo Airways.
Tại thị trường Việt Nam hiện có một vài mẫu xe máy được nhà sản xuất thiết kế chỉ dành cho một người sử dụng.
Tại thị trường Việt Nam hiện nay, snack chế biến chiếm tỷ trọng 33%, các loại hạt 30% và khoai tây chiên là 24%.
Tại thị trường Việt Nam, mẫu xe Nissan Terra cũng có doanh số không cao hơn các đối thủ cùng phân khúc.
Tại thời điểm 31/12/2019, các khoản lãi, phí phải thu là 3.111 tỷ đồng, tăng gần 27% so với năm trước đó.
Tại thời điểm 31/12/2019, tổng tài sản của DIG Corp đạt 8.166 tỷ đồng, tăng 20% so với cuối năm 2018.
Tại thời điểm bà nhiễm virus, cô cháu gái đang làm việc ở Bahrain.
“Tại thời điểm cá chếƭ, người nuôi cho biết nguồn nước hơi đục và nóng bất thường, có thể do thiếu ôxy”, ông Én thông tin.
Tại thời điểm cuối năm 2019, DP3 có hơn 54 tỷ đồng tiền và tương đương tiền, đầu tư nắm giữ đến ngày đáo hạn 105 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế chưa phân phối hơn 103,6 tỷ đồng.
Tại thời điểm cuối tháng 8, “đế chế” nữ trang của bà Cao Thị Ngọc Dung có tổng cộng 339 cửa hàng trên toàn quốc.
Tại thời điểm đoàn Thanh tra gửi báo cáo tới Bộ Giao thông - Vận tải (ngày 3/1/2020), giá trị dự án nhà đầu tư đề nghị quyết toán là 1.411,287 tỷ đồng, nhưng số kinh phí mà Bộ GTVT chấp thuận quyết toán chỉ là 1.257,222 tỷ đồng.
Tại thời điểm đó, SPD đã đạt 45,6% trước CDU (15.9%), Xanh (The Greens) 12,3%, Tả khuynh (Linke) 8,5%, FDP (7,4%) và đảng AfD 6,1%.
Tại thời điểm đó, Su-57 đã phóng một quả tên lửa không đối đất Kh-59MK2 vào phiến quân.
Tại thời điểm giới thiệu dự án ra thị trường, doanh nghiệp này đã tung ra chương trình ưu đãi “Cơ hội đầu tư sinh lợi kép: sổ đỏ trao tay - nhận ngay lợi nhuận”.
“Tại thời điểm hiện nay, quyết định mới ngay Cảng hàng không Điện Biên hoàn thành trong giai đoạn 2021 - 2025 là không phù hợp với khả năng cân đối nguồn vốn của ACV”, Công văn số 1680 nêu rõ.
Tại thời điểm khám phương tiện, ông Nguyễn Tiến Năng không xuất trình được hóa đơn chứng từ hợp pháp của hàng hóa.
Tại thời điểm kiểm tra, bà Hiếu cũng không có giấy tờ chứng minh nguồn gốc số nguyên liệu trên.
Tại thời điểm kiểm tra, chủ cơ sở kinh doanh không xuất trình được hóa đơn, chứng từ chứng minh tính hợp pháp của hàng hóa.
Tại thời điểm kiểm tra, chủ doanh nghiệp không xuất trình được giấy tờ về nguồn gốc số lâm sản.
Tại thời điểm kiểm tra, lái xe đồng thời là chủ hàng Hoàng Văn Hiệu không xuất trình được giấy tờ chứng minh nguồn gốc xuất xứ số hàng hóa trên.
Tại thời điểm kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện trong kho chứa gần 8.000 sản phẩm quần áo nhập lậu, giả mạo các nhãn hiệu thời trang nổi tiếng trên thế giới như Nike, Adidas, Chanel….
Tại thời điểm kiểm tra, ông Chí không xuất trình được các loại giấy tờ có liên quan đến hoạt động xử lý chất thải nguy hại theo quy định.
Tại thời điểm kiểm tra, ông Nguyễn Duy Dân, chủ cửa hàng không xuất trình được hóa đơn chứng minh nguồn gốc hợp pháp của số hàng hóa nêu trên.
Tại thời điểm kiểm tra, ông Nguyễn Ngọc Hoan - chủ cơ sở không xuất trình được hóa đơn, chứng từ liên quan đến số hàng hóa trên.
Tại thời điểm kiểm tra, quán Cà phê Lộc Vừng vẫn hoạt động kinh doanh và có người ngồi uống cà phê tại quán.
Tại thời điểm kiểm tra, tài xế phạm Văn Đoan (sinh 1968, trú tại Phường Tự An, TP Buôn Ma Thuột, Đăk Lăk) không xuất trình được các hóa đơn, chứng từ chứng minh tính hợp lệ lô hàng trên.
Tại thời điểm kiểm tra, thuyền trưởng không xuất trình được các loại hóa đơn, chứng từ chứng minh tính hợp pháp của số dầu đang chở trên tàu.
Tại thời điểm kiểm tra, tổ tuần tra phối hợp với Đội quản lý thị trường số 1 đã phát hiện 97 hộp viên bổ xương khớp (loại 30 viên/hộp) hiệu GLUMET do nước ngoài sản xuất không có hóa đơn chứng từ kèm theo.
Tại thời điểm này, Bournemouth - đội bóng đang thi đấu tại giải Championship - đã đánh tiếng muốn chiêu mộ Dean Henderson.
Tại thời điểm này, một số doanh nghiệp phân phối, đầu mối không nhập được hàng.
Tại thời điểm này, theo cơ quan thẩm tra, việc xác định theo kế hoạch tài chính ngân sách nhà nước 3 năm 2020-2022 mà chưa tính đến tác động của đại dịch Covid-19 để trình định mức phân bổ chi đầu tư năm 2021 là không phù hợp.
Tại thời điểm phát hiện những trường hợp nhập cảnh trái phép, lực lượng chức năng thấy một phụ nữ ôm con nhỏ đứng giữa trời mưa.
Tại thời điểm ra lệnh bắt buộc đeo khẩu trang vào ngày 6/4, Jena là một trong những thành phố có tỷ lệ lây nhiễm nCoV cao nhất Đức.
Tại thời điểm thẩm tra, đoàn công tác kết luận ông Luân thiếu trách nhiệm dẫn đến thực thi nhiệm vụ, công vụ không đúng quy trình, thủ tục, thời hạn quy định gây hậu quả cho cá nhân, tổ chức.
Tại thời điểm thanh tra, đơn vị này không cung cấp được cho đoàn thanh tra số liệu và danh sách chính xác về lái xe, nhân viên phục vụ trên xe.
Tại thời điểm trên, chị Lê Thị Kim Sơn chủ quầy thuốc đang chuẩn bị dọn hàng để đóng cửa, đi ngủ thì có một đối tượng bịt kín mặt, tay cầm túi nilon đi thẳng vào phía trong quầy.
Tại thời điểm trên, những người lớn là chủ nhà nghỉ đều đi vắng, chỉ có một cháu bé trông nhà.
Tại thời điểm trình cổ đông kế hoạch kinh doanh, BSR dựa trên giả định phương án giá dầu là 60 USD/ thùng.
Tại Thừa Thiên Huế, mưa lớn kéo dài và nhiều thủy điện xả lũ khiến mực nước các sông ở lên nhanh, gây ngập cục bộ nhiều khu dân cư.
Tại Thừa Thiên Huế, sau các khối học sinh THCS và THPT, ngày mai (4/5) hơn 159.000 học sinh tiểu học và Mầm non cũng trở sẽ trở lại trường sau 3 tháng nghỉ học vì dịch bệnh.
Tại thủ đô New Delhi, tổ chức RWA cũng mở chiến dịch tẩy chay hàng hóa Trung Quốc với thông điệp "Chúng ta có thể bẻ gãy xương sống kinh tế của Trung Quốc".
Tại Thượng viện, sự lựa chọn nằm giữa hai người có số phiếu đại cử tri cao nhất và mỗi thượng nghị sĩ sẽ nhận được một phiếu bầu, với 51 phiếu cần thiết để giành chiến thắng.
Tại Thụy Sỹ, theo số liệu của Tập đoàn deVere Group, số khách hàng sử dụng các fintech của tập đoàn này tăng tới 72%.
Tai tiếng của bà ấy, ở xóm ai mà không biết.
Tại tiểu bang Iowa, hậu thuẫn của cụ Biden rớt từ hạng nhất với 37% hồi cuối năm ngoái xuống hạng ba với 17%, sau hai bà Warren và Harris.
Tại tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu, giá heo cũng tăng 2.000 đồng/kg lên 99.000 đồng/kg, cùng mức giá với heo tại Bến Tre, Trà Vinh.
Tại tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu giá tiêu hôm nay được thu mua 49.500 đồng/kg, đây vẫn là địa phương cao nhất toàn miền.
Tại tỉnh Bến Tre, Phó Giám đốc Sở GD&ĐT Bùi Minh Nhựt cho biết: Thời điểm này, Sở chỉ đạo các trường tập trung ôn tập thật tốt cho học sinh lớp 12, để các em yên tâm và tự tin bước vào kỳ thi.
Tại tỉnh Bình Định, tính đến 6/2020, hơn 43.000 trẻ mầm non trên địa bàn tỉnh đã đăng ký tham gia uống sữa học đường Vinamilk trong chương trình Sữa học đường do tỉnh Bình Định đang triển khai, đạt tỷ lệ 97%.
Tại tỉnh Bình Dương, từng có một thời gian dài các nhà máy, xí nghiệp sản xuất được hình thành và phát triển tự phát, được xây dựng đan xen với các khu dân cư hiện hữu.
Tại tỉnh Iwate vùng Tohoku – một trong những thiên đường ngắm hoa anh đào nổi tiếng phía đông Bắc của Nhật Bản cũng vắng bóng khách tham quan.
Tại tỉnh Lào Cai, lượng xe nông sản tồn đọng nhiều nhất tại cửa khẩu Kim Thành II, với 365 xe chủ yếu là thanh long.
Tại tỉnh Nakhon Phathom, các quan chức y tế thông báo đã phát hiện hai trường hợp lao động nhập cư nhiễm Covid-19.
Tại tỉnh Quảng Nam có 6/12 đơn vị hành chính thực hiện Chỉ thị 16 của Thủ tướng Chính phủ.
Tại tòa, bà Nguyễn Thị Thu (SN 1969, mẹ nạn nhân Sang) đau đớn khi nghe lời khai về quá trình sát hại lạnh lùng của các bị cáo.
Tại tòa, bị cáo thừa nhận đã sát hại chị H (SN 1989) để không phải trả khoản tiền mình nợ từ nạn nhân.
Tại tờ trình, Bộ LĐTB&XH cho biết để có cơ sở đề xuất với Thủ tướng, đơn vị đã trình dự thảo phương án nghỉ lễ, tết năm 2021 để lấy ý kiến các bộ, cơ quan tổ chức liên quan.
Tại TPHCM bắt đầu từ 13:37, đạt cực đại lúc 15:05 với tỷ lệ che phủ chỉ đạt 36%, kết thúc vào 16:18.
Tại TP Hồ Chí Minh, đến nay, đã 94 ngày không ghi nhận thêm ca mắc mới COVID-19 ngoài cộng đồng.
Tại trang cá nhân của Natalie, những hình ảnh thường ngày cùng 3 con, đặc biệt là cô con gá‎i đặc biệt, luôn nhậ‎n được nhiều bình luận độn‎g viên, cổ vũ từ dân mạn‎g.
Tại trang cá nhân hơn 50.000 lượt theo dõi, 10X thường xuyên cập nhật các khoảnh khắc thường ngày và bí quyết làm đẹp.
Tại trang cá nhân, người mẫu Anh thường xuyên khoe vóc dáng trong những bộ bikini gợi cảm.
Tại trang cá nhân, Valeria thường xuyên khoe cuộc sống hạnh phúc bên chồng và 3 con, cũng như những chuyến du lịch, nghỉ dưỡng ở khắp nơi trên thế giới.
Tại trục đường Lê Hồng Phong cách dự án khoảng 200m, giá đất được giao dịch từ 35 – 45 triệu/m2.
Tại Trung Đông, tình hình dịch bệnh tại Iran có thêm những diễn biến phức tạp khi quốc gia này ngày thứ 3 liên tiếp ghi nhận hơn 3.000 ca mới.
Tại Trung Quốc, 1 Billion Views cũng chiếm vị trí đầu tiên trên BXH doanh số album kỹ thuật số QQ Music và Kugou Music, với số lượng đĩa bán đạt 1 triệu nhân dân tệ (khoảng 143.000 USD) chỉ sau 1 giờ 25 phút kể từ khi phát hành.
Tại Trung Quốc, mặc dù dịch bệnh đã được kiểm soát, song tác động nghiêm trọng về kinh tế của dịch bệnh đã lộ rõ.
Tại Trung Quốc, phim bị xếp lịch ra mắt rất muộn, vào tháng 2/1999, hơn nửa năm sau khi phim phát hành tại Mỹ và ngay sau dịp Tết Nguyên đán.
Tại Trung Quốc, tâm dịch là Vũ Hán, còn tại Hàn Quốc, đó có thể là Daegu, thành phố lớn thứ tư.
Tại trung tâm cách ly mới ở Changi, mỗi phòng có các máy đo huyết áp và các thiết bị y tế khác phục vụ các bệnh nhân để kiểm tra sức khỏe 3 ngày mỗi lần.
Tại Trung tâm Y tế huyện Hướng Hóa, Núi được chẩn đoán là K74-Gan xơ hóa và xơ gan; (B19) viêm gan vi rút không xác định và được chuyển lên tuyến trên.
Tại trường, các em có đủ mọi thứ cần thiết phục vụ sinh hoạt và học tập nên các em không sử dụng tiền mặt.
Tại trường, K’rể được thầy dạy dỗ, chăm sóc, dạy cho em từng con chữ đến kỹ năng sinh hoạt.
Tại trường THCS Nhân Chính (quận Thanh Xuân, Hà Nội), công tác vệ sinh, khử khuẩn lớp học được chính các thầy, cô giáo đảm nhiệm.
Tại Trường THPT Ngô Gia Tự, Ea Kar, Đắk Lắk, từ 5h30 hàng trăm học sinh đã có mặt để cổ vũ nhà leo núi Vũ Quốc Anh.
Tại Trường THPT Núi Thành (Thị trấn Núi Thành), toàn bộ phần mái các phòng học, nơi làm việc của học sinh, phòng thí nghiệm, nhà chức năng bị gió bóc sạch.
Tại Trường Tiểu học Kim Đức, di sản Hát Xoan từ lâu đã trở thành một phần không thể thiếu đối với mỗi giáo viên và học sinh.
Tại trường Tiểu học Lương Thế Vinh, quận Gò Vấp, dù 7 giờ 30 mới tập trung nhưng chưa đến 7 giờ nhiều phụ huynh và học sinh đã có mặt tại trường.
Tài tử 39 tuổi hóa thân thành Oh Soo - một tay chơi có tiếng ở That Winter, The Wind Blows (Gió mùa đông năm ấy).
Tài tử 43 tuổi rất ân cần với bạn gái cũ.
Tài tử được thử vai với nữ diễn viên Geena Davis.
Tài tּử gạo cội Michael Caine từng chia sẻ với người hâm mộ hồi 2018 rằng: “Khi mới nhận kịch bản Inception, tôi cũng thấy khó hiểu và nói với đạo diễn Nolan rằng mình không hiểu khi nào là mơ, khi nào là thực.
Tài tử Johnny Depp mới đây đã lập tài khoản mạng xã hội Instagram để cổ vũ fan chiến đấu với “kẻ thù vô hình” - dịch bệnh Covid-19.
Tài tử Leonardo DiCaprio, người đóng vai Dalton, đã giành được giải nam diễn viên chính xuất sắc.
Tài tử lý luận thương hiệu Vệ binh dải ngân hà đã thành công, vì vậy anh muốn có mặt trong The Dark Tower để tạo dấu ấn riêng.
“Tại từng địa bàn quản lý thuế, cơ quan thuế đã chủ động phối hợp với cơ quan thông tấn báo chí để tổ chức tuyên truyền, phổ biến các nội dung của Nghị định.
Tài tּử từng có hôn nhân chín năm với diễn viên Anna Faris.
Tại UBND phường 3 (TP Vĩnh Long), một cây ATM gạo cũng được đưa vào hoạt động trong hôm nay.
Tại UBND xã, bà H. nói sẽ không cách ly tại nhà mà sẽ đi buôn bán, và sẽ trở lại ủy ban xã để phản đối.
Tai ương liên tục ập xuống đến mức bản thân bà cũng không nhớ rành mạch những gì đã diễn qua.
Tại văn bản có nêu: Ngày 19/5, Công an huyện Thiệu Hóa đã phối hợp với Công an xã Thiệu Nguyên tiến hành kiểm tra công tác an toàn PCCC và CNCH tại điểm kinh doanh xăng dầu có địa chỉ thôn Nguyên Thịnh, xã Thiệu Nguyên.
Tại văn bản gửi Thủ tướng, đại biểu Trần Thị Quốc Khánh (Hà Nội) chất vấn: Bao giờ Thủ tướng chỉ đạo xây dựng đề án phát triển cây sen và xác định hoa sen là quốc hoa của Việt Nam?
Tại Văn bản về việc Thực hiện kết luận của Thủ tướng Chính phủ tại Hội nghị Thủ tướng Chính phủ với doanh nghiệp, Chủ tịch UBND tỉnh.
Tại VCK Asian Cup nữ 2015, thầy trò HLV Mai Đức Chung đã không thể vượt qua Thái Lan ở vòng tranh vị trí thứ 5, cũng là vòng play-off tranh vé vớt dự World Cup nữ 2019.
Tại Vietcombank, giá USD niêm yết duy trì ở 23.090 đồng và 23.270 đồng, tương ứng giá mua và bán.
Tại Vietcombank, tỷ giá USD giao dịch ở mức 23.180 đồng/USD chiều mua vào và 23.360 đồng/USD chiều bán ra, giảm 300 đồng so với thời điểm cuối quý I/2020.
Tại Việt Nam, BMW giậm chân tại chỗ so với Mercedes và đã có 3 lần thay đối tác.
Tại Việt Nam, các dòng xe ô tô thương hiệu BMW, Mini và xe máy BMW Motorrad đang được phân phối bởi Công ty Ô tô Trường Hải (THACO).
Tại Việt Nam, Central Group được biết đến là chủ sở hữu của chuỗi siêu thị Big C Việt Nam, hệ thống trung tâm thương mại thời trang Robins và hệ thống siêu thị điện máy Nguyễn Kim.
Tại Việt Nam có 2 ca ghi nhận được điều trị tại Bệnh viện Chợ Rẫy - TP HCM và sức khỏe của 2 bệnh nhân đã ổn định.
Tại Việt Nam, Công ty TNHH Ô Tô VW Việt Nam là nhà phân phối ủy quyền chính thức của Volkswagen.
Tại Việt Nam, cứ mỗi 100 người lớn thì có 27 người bị đau lưng (theo nghiên cứu của công ty nghiên cứu thị trường Ipsos tại Việt Nam cho đối tượng từ 18 đến 55 tuổi, tháng 4 năm 2010).
Tại Việt Nam cũng có nhiều studio nằm trong top các nhà phát triển game hàng đầu Đông Nam Á, mang tới những tựa game thu hút hàng triệu người dùng trên khắp thế giới.
Tại Việt Nam, cũng đã có một vài chiếc Tesla Model X được đưa về năm 2017.
Tại Việt Nam, đêm cực đỉnh của mưa sao băng Ursids sẽ rơi vào đêm 22, rạng sáng 23-12.
Tại Việt Nam, dù có nhiều loại sản phẩm từ nhựa, nhất là túi ni lông được công bố là phân hủy sinh học, nhưng thực chất chỉ là quá trình bẻ gãy sinh học.
Tại Việt Nam, Emirates SkyCargo khai thác 2 chuyến bay chở hàng theo lịch trình mỗi tuần từ Hà Nội để giúp vận chuyển hàng hóa và vật tư y tế đến những nơi đang cần nhất.
Tại Việt Nam, Galaxy Note20 có giá 23,9 triệu đồng; Note20 Ultra có giá 29,9 triệu đồng.
Tại Việt Nam, “Ghen Cô Vy - Vũ điệu rửa tay” từ TikTok đã có tới 50.000 video cover lại với 150 triệu lượt xem… đã biến TikTok trở thành mạng xã hội phát triển nhanh nhất.
“Tại Việt Nam, mặt hàng mì ly chỉ chiếm 5% trong tổng thị trường, nghĩa là mì gói vẫn chiếm đa số.
Tại Việt Nam, mỗi năm có khoảng 15.000 ca ung thư vú, trong đó 70% số ca phát hiện muộn.
Tại Việt Nam, mọi người hãy đảm bảo an toàn bằng cách thực hiện nghiêm những quy định về phòng, chống dịch từ cơ quan chức năng.
Tại Việt Nam, mọi thứ vẫn trong tầm kiểm soát, nhưng không thể chủ quan trước biến thể mới xuất hiện của virus corona và tình hình dịch bệnh hết sức phức tạp.
Tại Việt Nam, ngày 4/6, Huawei Việt Nam đã trao tặng bộ thiết bị giải pháp Hội nghị truyền hình và 20 máy tính bảng Huawei MediaPad M5 Lite, với tổng trị giá hơn 1,5 tỷ đồng, cho Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương.
Tại Việt Nam, ngư dân nhiều lần bắt được cá hô có trọng lượng lên tới hàng trăm kg.
Tại Việt Nam, phương pháp truyền tế bào miễn dịch được GS Tạ Thành Văn, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Y Hà Nội cùng cộng sự tiếp nhận chuyển giao từ Nhật Bản.
Tại Việt Nam, Quadran International đang triển khai dự án năng lượng mặt trời tại tỉnh Khánh Hòa, với công suất 35 MW và dự kiến tiếp tục đầu tư xây dựng từ 100-200 MW mỗi năm.
Tại Việt Nam, RTW Retalwinds là khách hàng truyền thống của Công ty cổ phần May Sông Hồng.
Tại Việt Nam, số ca bệnh COVID-19 là 53 người, riêng ngày 14/3 đã ghi nhận thêm 6 ca nhiễm mới.
Tại Việt Nam, Suzuki Carry Truck và Super Carry Blind Van là hai dòng xe tải nhẹ duy nhất sử dụng động cơ Suzuki F10 Nhật Bản chính hãng, gồm 4 xy-lanh thẳng, hàng làm mát bằng dung dịch.
Tại Việt Nam, tảo Spirulina được nuôi trồng ở Vĩnh Hảo mang lại giá trị dinh dưỡng cao nhất cả nước và tương đương với tảo Spirulina quốc tế với hàm lượng protein dồi dào, các loại vitamin và khoáng chất phong phú.
Tại Việt Nam, thời điểm lý tưởng để ngắm sao băng từ 23h50 đêm đến 5h30 sáng trong hai ngày 16 và 17/11.
Tại Việt Nam, thống kê vào năm 2018 cho thấy, số lượng điều dưỡng chiếm 42,4% trên tổng số nhân sự tại các bệnh viện, nhu cầu về dịch vụ chăm sóc sức khỏe chất lượng ngày càng tăng cao.
Tại Việt Nam, tính đến 7h sáng nay đã ghi nhận 44 trường hợp dương tính với Covid-19, trong đó 16/44 trường hợp đã được điều trị khỏi và xuất viện.
Tại Việt Nam, trong giai đoạn 2010-2016, trong số gần 25.000 ca mắc ung thư gan, 2/3 trường hợp nhiễm virus viêm gan B, 1/4 là viêm gan C. Hiện tỷ lệ nhiễm virus viêm gan B tại Việt Nam chiếm 8-20%.
Tại Việt Nam, trong năm 2021, thương hiệu dự kiến sẽ tiếp tục mở 4 - 5 cửa hàng ở TP.
Tại Việt Nam, trước thời điểm đại dịch Covid-19 xảy ra thì “giao dịch bất động sản trực tuyến” vẫn là một khái niệm khá mới mẻ.
Tại Việt Nam, từ vài năm trước, AI đã được sử dụng vào y tế bằng con đường nhập khẩu công nghệ và cả tự nghiên cứu, phát triển.
Tại Việt Nam, vấn đề nới lỏng tiền tệ cũng đang được đặt ra.
Tại Việt Nam, việc cung cấp sản phẩm bảo hiểm cho người có thu nhập thấp được triển khai bởi cả doanh nghiệp bảo hiểm và tổ chức chính.
Tại Việt Nam, VN-Index trong quý 1/2020 sụt giảm 31% và là một trong nhưng thị trường giảm sâu nhất trong khu vực.
Tại vị trí 47 nhánh rẽ Kỳ Đồng, Kỳ Phú sau khi nhận được thông tin từ khách hàng Điện lực đã huy động nhân lực xử lý trong đêm muộn, đến 00h45 ngày 18/10 sự cố đã được khắc phục và cấp điện ổn định.
Tại vị trí các hố ga, đã tháo rào chắn, đơn vị thi công phải đảm bảo an toàn, vệ sinh môi trường.
Tại vòng 27 giải VĐQG Hà Lan, đội bóng Văn Hậu Heerenveen sẽ so tài với Willem II.
Tại vòng 5 V.League, CLB Nam Định làm khách trên sân của CLB Thanh Hóa.
Tại vòng bảng AFF Cup 2012, trọng tài Sato cũng là người điều khiển trận Việt Nam thua Thái Lan với tỷ số 1-3.
Tại vùng dự án Bảo Định, tỉnh đã cho nạo vét 51 tuyến kênh mương nội đồng, đắp hàng chục đập ngăn mặn nhằm bảo vệ sản xuất đồng thời với trữ ngọt phục vụ sinh hoạt và tưới cho cây trồng, không để thiệt hại.
Tại vườn thú Tô Châu (Trung Quốc) từng có một cặp giải Thượng Hải (tên gọi khác của loài rùa Hoàn kiếm) sinh sống gồm một đực, một cái.
Tại Washington, có một suy nghĩ chung rằng cần phải làm gì đó với Trung Quốc nhưng sự thống nhất chỉ có vậy.
Tại World Cup 2018, cú hat-trick của anh vào lưới Tây Ban Nha trong trận mở màn nhắc nhở cho mọi người thấy anh có thể làm gì trong một ngày đạt phong độ cao.
Tại xã Diễn Lợi (Diễn Châu, Nghệ An), hiện hàng trăm người vẫn đang tập trung dập lửa từ đám cháy.
Tại xã giáp biên Bắc Xa (huyện Ðình Lập), cũng nhờ chính sách trồng rừng, hiện nay, xã đã có 11.000 ha rừng thông, giúp thu nhập của người dân đạt từ 150 - 200 triệu/năm.
Tại xã Hải Chánh, nước cũng ngập sâu gần chục ngày nay từ 0,5-2m.
Tại xã Nàn Sán, huyện Simacai, 100 xuất quà đã được phát đến tận tay các hộ nghèo, có hoàn cảnh khó khăn.
Tại xã Quảng An, huyện Quảng Điền, đoàn trao 500 phần quà tiền mặt cho người dân.
Tại xã Thăng Thọ, đoàn từ thiện Hoa Hậu Việt Nam 2020 đã hỗ trợ kinh phí 50 triệu để cải thiện lại những con đường, giúp cho cuộc sống cũng như việc di chuyển của bà con nơi đây được dễ dàng hơn.
Tại xã Yên Mô (Ninh Bình), mô hình khám tư vấn chăm sóc sức khỏe trực tuyến giúp người dân có thể tiếp cận bác sĩ trên toàn quốc, qua đó giảm chi phí đi lại.
Tài xế Bền định đâm vào hông container đi cùng chiều để giảm tốc độ nhưng xe vẫn lao nhanh về phía trước.
Tài xế bước đầu khai nhận đã điều khiển xe từ Vũng Tàu về Nghệ An.
Tài xế chạy Grap này cho rằng đối với tài xế công nghệ thì đóng 5%/doanh thu là hợp lý.
Tài xế chở 15 tấn lúa qua cầu tải trọng 3,5 tấn làm sập cầu Thiên Hộ (huyện Cái Bè, Tiền Giang), đã bị khởi tố điều tra về vi phạm quy định về tham gia giao thông đường bộ.
Tài xế container phản đối, nói không đồng tình khi đại diện VKS đề nghị bác kháng cáo của bị cáo.
Tài xế điều khiển xe đầu kéo sau đó đã đánh lái sang bên phải để tránh tông vào chiếc xe khách nhưng lại cuốn 1 người và 1 xe máy vào gầm.
Tài xế được xác định là Cao V.M (29 tuổi), thường trú tại quận Hoàng Mai, Hà Nội.
Tài xế ghi lại và chia sẻ hình ảnh đáng sợ này rất mong muốn cơ quan chức năng cần sớm kiểm tra, xử lý đối tượng này để đảm bảo an toàn cho các phương tiện lưu thông qua đây.
Tài xế Grab với biển số ngũ quý 8 cùng siêu sim số đẹp 2 tứ quý xịn xò khiến nhiều người tò mò: ’Chắc chắn đây là chủ tịch đi làm vì đam mê’
Tài xế khai nhận ban đầu là khi xe đến huyện Ngọc Hồi thì thay đổi người lái xe.
Tài xế Nguyễn Quang Hưng sau đó được đưa về trụ sở công an để tiếp tục điều tra.
Tài xế nhanh chóng tìm cách dập tắt ngọn lửa và đưa xe máy từ trên xe xuống để giảm thiệt hại.
Tài xế, nhân viên phục vụ trên xe, hành khách phải đeo khẩu trang, được kiểm tra y tế, rửa tay bằng dung dịch sát khuẩn trước khi lên xe và khai báo y tế theo quy định.
Tài xế ô tô cho hay, anh đón hai hành khách nữ từ Đồng Nai đi Long An.
Tài xế ô tô đánh chết người đi xe máy ở tỉnh Bình Dương sẽ đối diện với khung hình phạt nào?
Tài xế ô tô khai nhận chở 6 người này từ Hà Nội vào tỉnh Quảng Ngãi với giá 6 triệu đồng/1 người.
Tài xế ô tô tải không nhường đường xe ưu tiên trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng bị phạt 4 triệu đồng, tước GPLX 2 tháng.
Tài xế S. đến đón một người đàn ông uống rượu say khi dự tiệc tất niên.
Tài xế taxi gần như không thấy đường", anh cho biết.
Tài xế và 3 người khác kịp thoát ra ngoài.
Tài xế xe công nghệ và hành khách đi xe nhặt được bọc nion có số tiền 360 triệu đồng đã tìm người mất để trả lại.
Tài xế xe container đã đưa cả 4 nạn nhân đến bệnh viện.
Tại Z-POP Dream Vietnam Audition, Thắng vào đến chung kết và biểu diễn ca khúc "Vì yêu" tự sáng tác, bản cover "túy âm" và "Chạm đáy nỗi đau".'
Ta không chống cộng sản, chỉ chống cái ác thôi mà, đúng không?
Talia - con gái Thanh Thảo - mới hai tuổi đã biết tự cầm bàn chải đánh răng, ăn cơm, dưới sự hướng dẫn của người lớn.
Tấm bằng đại học sẽ là bệ phóng cho tương lai của mỗi sin‎h viên.
Tấm bia dài gần 2m, bề ngang khoảng nửa mét và dầy khoảng một tấc, nặng chừng 500kg.
Tấm biển được đặt ở vị trí dễ thấy nhất, trước cửa tiệm.
Tắm cho trẻ là công việc mà cha mẹ vẫn làm hàng ngày.
Tâm điểm của chuỗi sự kiện là hàng loạt các hoạt động giải trí, nghệ thuật, ẩm thực phong phú tại công viên Châu Á của Tập đoàn Sun Group- đơn vị đồng hành cùng thành phố Đà Nẵng trong lễ hội này.
Tâm điểm của lượt đấu này là trận “derby thủ đô” Viettel - Hà Nội (19 giờ 15 ngày 5-7, VTV6).
Tâm điểm là hình vuông chính giữa có biểu tưởng của thủ đô Hà Nội.
Tạm dừng các hoạt động giáo dục và đào tạo; văn hóa, thể thao, bãi tắm biển…
Tạm dừng hoạt động các cơ sở sản xuất, kinh doanh dịch vụ, trừ các trường hợp được cấp phép hoạt động; các công trường đang thi công phải thực hiện đầy đủ các biện pháp phòng, chống dịch mới được làm việc.
Tạm dừng hoạt động đón khách tham quan, du lịch tại các khu, điểm du lịch, di tích lịch sử - văn hóa và danh thắng trên địa bàn tỉnh đến hết ngày 03/5/2020.
Tạm dừng hoạt động đón khách tham quan, du lịch tại các khu, điểm du lịch, di tích lịch sử - văn hóa và danh thắng trên địa bàn tỉnh đến hết ngày 3/5/2020.
Tạm dừng tất cả các hoạt động hội họp, các sự kiện tập trung trên 20 người trong một phòng.
Tạm gác lại nhà cửa ngổn ngang sau lũ, các thầy cô giáo ở Quảng Bình hối hả đến trường để dọn dẹp bùn đất, rác rến, lau chùi bàn ghế.
Tam giác vàng Đông Nam Á, nơi nằm giữa biên giới ba nước Lào, Thái Lan, Myanmar, từ lâu nổi tiếng là nơi sản xuất thuốc phiện lớn nhất thế giới.
Tạm giam có thể áp dụng với bị can, bị cáo về tội đặc biệt nghiêm trọng, tội rất nghiêm trọng hoặc phạm tội nghiêm trọng, tội ít nghiêm trọng trong một số trường hợp luật định.
Tạm giữ Hình Sự 1 đối tượng có hành vi tung tin thất thiệt về tình hình dịch COVID-19 và xúc phạm uy tín, danh dự của một số tổ chức, cá nhân.
Tạm giữ nam thanh niên giao cấu với bạn gái ‘nhí’
Tấm hình hí hoạ được truyền đi trên khắp mạng lưới xã hội cho thấy người đứng đầu WHO là ông Tedros Adhanom Ghebreyesus đã bị Tàu cộng che mắt về coronavirus.
Tâm hồn giản dị (First News và NXB Tổng hợp) là cuốn sách đúc kết hành trình 10 năm đơn giản hoá cuộc sống của Courtney Carver - blogger hàng đầu thế giới về chủ nghĩa tối giản.
Tam Kỳ, Quảng Nam đã bắt được Triệu Quân Sự (29 tuổi, trú xã Phú Cường, huyện Đại Từ, Thái Nguyên) - kẻ gíêt người, cướp tài sản, đào ngũ - sau 15 ngày vượt ngục khỏi trại giam T10 Bộ Công an khi đang thụ án chung thân.
Tám là, đổi mới nội dung, phương thức hoạt động của mặt trận tổ quốc, các đoàn thể chính trị - xã hội; tăng cường khối đại đoàn kết toàn dân và sự đồng thuận xã hội.
Tám là phát triển 4 loại doanh nghiệp công nghệ số ở Việt Nam: Doanh nghiệp làm chủ công nghệ lõi; doanh nghiệp phát triển sản phẩm giải pháp; doanh nghiệp triển khai và doanh nghiệp khởi nghiệp sáng tạo.
Tắm là việc mà ai cũng thường làm, bởi chỉ có tắm thì cơ thể mới được làm sạch một cách triệt để, cơ thể được giữ sạch sẽ để giảm thiểu phát sinh bệnh tật.
Tấm lòng bao la của mẹ khiến Ngọc Sơn dù bao nhiều tuổi vẫn luôn là đứa con bé bỏng của mẹ", nam danh ca tâm sự.
Tấm lòng của ông Hoai thể hiện rất rõ qua việc làm vì bà con nghèo, vì sự phát triển của xã Vĩnh Chánh.
Tám lò phản ứng khác được thông qua năm ngoái và năm nay tại hai tỉnh Hải Nam và Chiết Giang cũng sẽ sử dụng công nghệ Hualong One.
Tâm lý chung của những người tham gia hệ thống tại đây không khác bà Tị là mấy, ngoài việc sợ mất vốn, nỗi lo về khả năng vi phạm Pháp Luật cũng đang ám ảnh họ từng ngày.
Tâm lý e ngại này là rào cản lớn cho những đơn vị đầu tư giáo dục trực tuyến không đủ kiên trì, bởi, đầu tư giáo dục trực tuyến không dễ thành công nhanh chóng “qua một đêm”.
Tâm lý ngại di chuyển vì dịch virus corona chủng mới của người dân đang khiến các công ty vận tải đường sắt có đợt vận chuyển sau Tết nguyên đán tồi tệ nhất từ trước đến nay.
Tâm lý nhà đầu tư đang lo ngại về một cuộc bầu cử tổng thống gây tranh cãi và sự không chắc chắn về gói kích thích kinh tế mới.
Tâm lý tích cực của nhà đầu tư trong nước được hậu thuẫn bởi một số yếu tố, trong đó có việc chỉ số Mỹ liên tục lập đỉnh.
Tám năm dưới ông tổng thống da đen đã chẳng thay đổi được gì.
Tầm này ở Mù Cang Chải cũng chưa có nhiều khách du lịch nữa nên vào các bản làng đều vô cùng nguyên sơ đủ để cảm nhận hết vẻ đẹp nguyên thuỷ của Tây Bắc.
Tâm nguyện lớn nhất của bố mẹ là mong anh sẽ luôn giữ gìn sức khoẻ và sớm có gia đình ổn định để bố mẹ yên tâm.
Tầm nhìn của Samsung là biến chiếc TV thành một quản gia ảo, có thể điều khiển mọi thiết bị trong nhà.
Tầm nhìn của Thủ tướng đến năm 2045 Việt Nam trở thành quốc gia phát triển có thu nhập cao thậm chí còn khiêm tốn, không có gì là phi hiện thực, viển vông.
Tam Phước 1, P.Tam Phước (TP.Biên Hòa), từ đầu năm đến nay, bà Lý miễn phí tiền nước sinh hoạt cho các phòng (trước đây thu 50 ngàn đồng/phòng), giảm 100 ngàn đồng/phòng, cho công nhân mượn đất trồng rau ăn hằng ngày.
Tam Quan có 3 cửa ra vào được thiết kế theo kiến trúc dạng vòm.
Tam quan (thật ra là tam quán) bao gồm: không quan, mang ý nghĩa lối nhìn về bản thể, uyên nguyên; giả quan: lối nhìn về quy luật vô thường; trung quan: cách nhìn thấu suốt đạt chân lý là Phật pháp.
Tâm rất ít đi học thêm nhưng lại luôn nắm giữ vị trí dẫn đầu ở trường, lớp, được bầu làm lớp phó học tập”.
Tắm rửa cho cháu xong xuôi, ngắm nghía nó kĩ tôi thấy khuôn mặt của nó không giống anh không giống chị mà lại giống 1 người đó là người yêu của tôi.
Tắm rửa là hoạt động thường ngày của mỗi người.
Tâm sự không thể cầm nước mắt của chàng trai biết “ngày mai là mình chết”
Tâm sự về chuyện đã từng là đại gia, nam nghệ sĩ U70 cho biết: "Tôi cũng từng là đại gia đấy!
Tâm sự về việc nhận được sự quan tâm lớn từ phía cộng đồng mạng, Thúy Anh cảm thấy vui vẻ, bất ngờ.
Tâm sự về ý tưởng "liều" trong việc xây dựng cơ sở kinh doanh than sạch không khói, ở chàng thanh niên này luôn lấp lánh quyết tâm và hy vọng.
Tâm sự với chúng tôi, cô Bế Thị Hằng (Giáo viên Chủ nhiệm lớp 1C) cho biết: “H’Ngeh là một cô học trò sáng dạ và có nét chữ rất đẹp.
Tâm sự với chúng tôi, ông Thoại cho biết, gia đình anh Lâm Quyền là một trong những hộ đồng bào dân tộc Khmer khó khăn nhất ở Khóm 2. Gia đình anh không có đất đai sản xuất, chỉ có căn nhà nhỏ trên phần đất cha mẹ cho.
Tấm thẻ bảo hành bằng giấy sơ sài được “bán“ với giá 250.000 đồng.
Tấm thẻ đỏ của Harry Maguire đã đội tuyển Anh gặp nhiều khó khăn trên sân nhà Wembley và đành chấp nhận thất bại 0-1 trước Đan Mạch trong khuôn khổ vòng bảng UEFA Nations League.
Tạm thời, chúng tôi tự cách ly thêm 14 ngày và nếu không có ca bện‎h thì mới được trở về gặp gia đình, người thâ‎n.
Tạm thời Hảo chưa thể gặp Hằng trong bộ dạng như vậy.
Tạm tính tại mức thị giá cổ phiếu TDM hiện tại, ông Bình có thể thu về gần 40 tỷ đồng nếu bán hết số cổ phiếu đăng ký.
Tạm tính theo khoảng giá này, số tiền ông Tùng dự kiến thu về nếu bán hết toàn bộ số cổ phiếu như đăng ký là 320 tỷ đồng.
Tạm tính theo mức giá này, nếu bán toàn bộ cổ phiếu quỹ hiện có, VIP có thể thu về 24,6 tỷ đồng.
Tạm tính theo thị giá này, số cổ phiếu TNG mang ra làm tài sản đảm bảo có giá trị gần 230 tỷ đồng.
Tâm trạng của cô cũng không để lộ bất cứ dấu hiệu nào của việc bị tổn thương sau khi bị vợ doanh nhân nổi tiếng chỉ trích.
Tâm trạng luôn u uất, những ánh nhìn của đồng nghiệp hay bà con hàng xóm đều khiến tim mình tổn thương.
Tâm tư, nguyện vọng của người dân trong dịp Tết được về quê.
Tấm vé có giá trị tiền thưởng hơn 2,4 tỷ đồng và được phát hành tại điểm bán hàng số 31/2a đường Lê Hồng Phong, khu phố Đông Chiều, phường Tân Đông Hiệp, thị xã Dĩ An, Bình Dương.
Tầm vóc của anh đã vượt quá đấu trường trẻ của khu vực.
Tấn Beo từng tâm sự, rất nhiều người hỏi anh vì sao không hướng các con theo nghệ thuật khi dòng họ anh đã có sẵn nền tảng.
Tân binh của họ - Bruno Fernandes – lại có một màn trình diễn xuất sắc.
Tân binh ngành ngân hàng dù chỉ tăng 200 đồng nhưng vẫn là điểm sáng khi giữ được sắc xanh trong phần lớn thời gian giao dịch.
Tân binh Timothy Castagne lập công cùng hai bàn thắng trên chấm phạt đền của Jamie Vardy giúp thầy trò Brendan Rodgers khởi đầu mùa giải một cách hoàn hảo.
Tấn công khai thác tiền mã hóa (cryptojacking) là các cuộc tấn công có thể gây ra cả tổn thất trực tiếp và gián tiếp cho doanh nghiệp.
Tận cùng của ‘ra rìa’, bạn có biết là gì không?
TAND các cấp đưa ra xét xử 295 vụ án, với 768 bị cáo phạm các tội tham nhũng (tăng 22 vụ, 66 bị cáo so với năm 2018).
TAND tỉnh Đồng Nai vừa xử sơ thẩm, tuyên phạt bị cáo Nguyễn Minh T. (SN 1994, trú Tiền Giang) 16 năm tù về tội gết người.
TAND tỉnh Long An vừa xử sơ thẩm và tuyên phạt bị cáo Lê Ngọc Tài (sinh năm 1979) 15 năm tù về tội giết người.
TAND tỉnh Nghệ An vừa xử sơ thẩm tuyên phạt Nguyễn Văn Tĩnh (44 tuổi, trú xã Nghĩa Bình, huyện Tân Kỳ, Nghệ An) tù chung thân về tội gíêt người.
TAND TP Đồng Hới, Quảng Bình sáng nay đã mở phiên tòa sơ thẩm xét xử bị cáo Nguyễn Hải Quân (SN 1993, trú tại xã xã Hòa Trạch, huyện Bố Trạch) về tội “trộm cắp tài sản”.
TAND TP Hà Nội đã phải sửa chữa, bổ sung bản án vì trong quá trình tuyên án đối với Dự án Khu đất 29ha thuộc Dự án Khu đô thị mới quốc tế Đa Phước có sơ suất trong khi tuyên án.
Tận dụng cơ hội này, ông Wang Ming gửi ảnh con gái sang và nhờ bố Lin Jia giúp đỡ.
Tận dụng cơ hội nhu cầu du lịch tăng trong dịp nghỉ lễ cuối năm, ngay từ đầu tháng 12, các hãng lữ hành đã tung ra hàng loạt tour Tết 2021 hấp dẫn với nhiều ưu đãi, giảm giá mạnh.
Tận dụng đội ngũ CTV dân số với số lượng hơn 1.500 người ở các cụm tuyến dân cư để “đi từng ngõ, gõ từng nhà” hướng dẫn người dân cài đặt phần mềm và thực hiện khai báo y tế.
Tận dụng EVFTA, các sản phẩm sữa của EU tràn vào Việt Nam, nhưng nhờ sự chuẩn bị từ trước, nên các doanh nghiệp sữa nội địa vẫn tự tin cạnh tranh.
Tận dụng những điều kiện thuận lợi về ao nuôi, nguồn nước, hàng trăm hộ ở thị trấn Nông trường Phong Hải (huyện Bảo Thắng) đã đầu tư nuôi cá thương phẩm, xuất bán khắp các tỉnh miền Bắc.
Tận dụng những lợi thế sẵn có là cách Thế Giới Di Động tăng lợi ích cho khách hàng với những sản phẩm giá tốt.
Tận dụng những ngày nước rút, người dân huyện Lệ Thủy (Quảng Bình) tranh thủ lội nước đi mua thức ăn về dự trữ, phòng những ngày mưa lụt kéo dài sắp tới.
Tận dụng tối đa nghị trình số hóa qua việc giảm thiểu chi phí giao dịch cho cả phía chính phủ và doanh nghiệp.
Tầng 1 là khu phố ngầm dẫn đến ga Nhà hát Thành phố và được chia làm 4 khu vực: khu thương mại, khu bán hàng, khu bộ phận kỹ thuật, khu cổng ra vào và cổng kiểm soát.
Tầng 2 gồm phòng ngủ của bố mẹ, phòng ngủ của con và 1 phòng vui chơi.
Tầng 2 khu Hậu cung là phòng ở của cụ Đức, phía đối diện là phòng ở của con trai Vương Chính Sình.
Tầng 2 là khu đón tàu Metro 1, được chia ra 2 khu vực: khu đón tàu và khu bộ phận kỹ thuật.
Tầng 3 là phòng mèo dành riêng cho những bạn yêu động vật, có thể vui chơi và thoải mái chụp ảnh cùng mèo.
Tầng 4 của bệnh viện bệnh Nhiệt đới Hải Dương là khu vực cách ly đặc biệt, điều trị cho 12 người mắc Covi-19.
Tăng 60% trong 3 năm, bây giờ có mất 15% thì vẫn còn khoẻ lắm.
» Tặng Bằng khen cho 6 cơ sở sản xuất bánh mì thanh long trên địa bàn TP.
Tầng ba tiếp tục là phòng ngủ chính với khu vực phòng tắm hướng vườn.
Tăng cân quá mức làm bụng béo ra, hội mỹ nhân từ Trung Quốc đến Việt Nam đều bị cho là đang mang thai.
Tăng cường cán bộ đền bù có năng lực để cùng CPMB và chính quyền địa phương vận động nhân dân, tháo gỡ vướng mắc khó khăn trong quá trình thi công”, là chỉ đạo của lãnh đạo EVNNPT nhằm đẩy nhanh tốc độ thi công dự án.
Tăng cường công tác thanh kiểm tra vệ sinh an toàn thực phẩm, ngăn chặn và xử lý kịp thời hoạt động kinh doanh các văn hóa phẩm, đồ chơi có tính phản giáo dục, độc hại ảnh hưởng tiêu cực đến trẻ em.
Tăng cường giám sát thực thi ở cấp cơ sở để đảm bảo các chính sách tiến bộ về cải thiện môi trường kinh doanh được triển khai có hiệu quả, đồng thời tiếp tục hoàn thiện cơ chế cảnh báo sớm để phòng ngừa tranh chấp đầu tư.
Tăng cường kiểm tra an toàn giao thông bến khách ngang sông, bến tàu chở khách du lịch và sử dụng phương tiện nhỏ thô sơ chở người hoạt động trên đường thủy và bảo đảm an ninh, an toàn hàng không.
Tăng cường kiểm tra, kiểm soát và hướng dẫn việc sử dụng lửa trong rừng và ven rừng của người dân; dừng tất cả các hoạt động xử lý thực bì bằng sử dụng lửa và những hoạt động khác có nguy cơ gây ra cháy rừng.
Tăng cường năng lực hệ thống hạ tầng ứng phó với biến đổi khí hậu, nhất là đồng bằng sông Cửu Long.
Tăng cường năng lực xét nghiệm và tập trung xét nghiệm tại các khu vực, các địa bàn hoặc nhóm người có nguy cơ lây nhiễm cao.
Tăng cường nền tảng công nghệ phục vụ cho vay tiêu dùng, giảm chi phí, tăng năng suất lao động, qua đó tăng sức cạnh tranh so với các mô hình kinh doanh mới (Fintech, cho vay ngang hàng…) cũng là một giải pháp được TS.
Tăng cường phân cấp cho các quận, huyện trong chi trả gói hỗ trợ của Nghị quyết số 42.
Tăng cường phối hợp và liên kết với các địa phương trong vùng trên tất cả các lĩnh vực để phát triển bền vững.
Tăng cường quản lý chặt chẽ, khai thác, sử dụng có hiệu quả các nguồn tài nguyên trên địa bàn tỉnh.
Tăng cường sức khỏe của xương: Dưa chuột có nhiều vitamin K có thể cung cấp cho bạn khoảng 19% lượng vitamin cần thiết hằng ngày.
Tăng cường sử dụng văn bản điện tử, thực hiện kết nối, liên thông văn bản điện tּử từ cấp xã đến Trung ương.
Tăng cường sự phối hợp giữa Ủy ban Quản lý vốn Nhà nước tại và Bộ quản lý ngành trong việc tháo gỡ vướng mắc, triển khai các thủ tục đầu tư, kinh doanh đối với DNNN.
Tăng cường thực hiện kiêm nhiệm công việc để giảm dần số lượng những người hoạt động không chuyên trách gắn với tăng thu nhập của cán bộ, công chức cấp xã.
Tăng cường trụ cột hợp tác quốc phòng, an ninh và tiếp tục dành ưu tiên đặc biệt cho hợp tác giáo dục - đào tạo.
Tăng cường vai trò của Duma Quốc gia (Hạ viện): Duma Quốc gia có quyền phê chuẩn ứng cử viên Thủ tướng Liên bang Nga do Tổng thống Nga đề xuất.
Tăng cường xây dựng Đảng bộ trong sạch, vững mạnh, nâng cao năng lực lãnh đạo, sức chiến đấu của các tổ chức Đảng; chú trọng xây dựng Đảng về chính trị, tư tưởng, đạo đức và tổ chức.
Tăng cường xây dựng Đảng và hệ thống chính trị trong sạch, vững mạnh, xây dựng đội ngũ cán bộ, nhất là cán bộ có bản lĩnh chính trị, phẩm chất, năng lực đáp ứng yêu cầu nhiệm vụ.
Tầng dưới lớn nhất, xây hoàn toàn bằng đá xanh vuông vắn, chia thành ba lòng, trong mỗi lòng có một sập đá.
"Tặng em trai - Cảm ơn em vì đã là một người bạn chí cốt".
Tầng giữa là những chạc, cành cây nơi cò làm tổ.
Tầng hầm có các không gian bếp nấu, kho, kỹ thuật, phòng gia nhân.
Tầng hầm giải tỏa phương tiện cơ giới cá nhân trên mặt đất để đảm bảo sự hài hoà giữa gìn giữ không gian sống gắn cùng di sản thiên nhiên.
Tăng hoạt động thể chất: Hoạt động thể chất nhiều hơn là một cách để giảm mức cholesterol LDL.
Tang lễ 3 người con bà Q. được tổ chức trong đêm tại nhà.
Tăng lô giao dịch tối thiểu từ 10 lên 100 cổ phần: Nhà đầu tư nhỏ lẻ có bị gạt ra khỏi thị trường?
Tầng một bố trí nhà vệ sinh công cộng, không gian nghỉ ngơi, khu dịch vụ bán hàng lưu niệm, khu thông tin du lịch.
"tạng người của tôi dễ bị gầy, hồi đi thi hoa hậu tôi gầy lắm.
Tăng số lượng ứng cử viên, mở rộng thành phần tham gia ứng cử, người ứng cử được tranh luận về chương trình hành động là những việc mà theo đại biểu Lê Công Nhường (Bình Định) sẽ tạo thêm cơ hội cho cử tri lựa chọn người tài.
Tầng thứ hai là nơi thu hút 60% doanh thu của toàn thị trường hàng năm.
“Tặng tiền để MC Phan Lũ mới đút túi làm của riêng được.
Tầng trệt là nơi đặt phòng khách, bếp và khu vực ăn uống.
Tầng trung tâm (core stage) của tên lửa này đã tái nhập bầu khí quyền lúc 15h33 ngày 11/5, giờ GMT, theo Phi đoàn Kiểm soát Không gian 18 của Lực lượng Không gian Mỹ (18 SPCS).
Tăng trưởng chậm trong nhu cầu toàn cầu dự kiến sẽ làm tổn thương trong lĩnh vực xuất khẩu của Trung Quốc.
Tăng trưởng cho vay có xu hướng giảm và chỉ ở mức 7,8% năm 2018.
Tăng trưởng dư nợ của các ngân hàng đang có chiều hướng tăng, nhất là trong bối cảnh lãi suất huy động giảm, các ngân hàng có điều kiện giảm lãi suất cho vay ra.
Tăng trưởng dư nợ tin dụng và huy động vốn lần lượt là 4-8,5% và 5-10%.
Tăng trưởng GDP trong năm cuối cùng của Kế hoạch 5 năm 2016-2020 sẽ ảnh hưởng đến việc thực hiện các mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội giai đoạn này.
Tăng trưởng kinh tế bình quân năm 2020 của Lào khả năng chỉ đạt khoảng 3,3% so với mục tiêu đề ra là 7,2% trước đó.
Tăng trưởng kinh tế cả năm được dự báo ở mức 2,2%.
Tăng trưởng tín dụng hợp lý gắn với nâng cao chất lượng tín dụng, tập trung vào các lĩnh vực sản xuất, lĩnh vực ưu tiên.
Tăng trưởng tín dụng năm nay không cao như năm trước, song các ngân hàng vẫn rộng cửa đối với bất động sản, nhất là với khách hàng cá nhân vay vốn mua nhà.
Tăng tּử nói: “Người trong lòng còn có thiện niệm, cho dù phúc báo còn chưa đến, nhưng tai họa thì đã rời xa”.
Tang vật thu giữ một phong bì ghi chữ "Trường Mầm non Đồng Cốc", bên trong có 2 triệu đồng.
Tang vật thu giữ trong phòng gồm 1 đĩa sứ hình tròn, 1 viên nén màu hồng nghi là ma túy dạng thuốc lắc, 1 túi ni lông bên trong chứa chất bột màu trắng nghi là ma túy dạng khay.
Tân HLV của Incheon United là ông Jo Sung-hwan chứ không phải ông Chung Hae-seong.
Tân Hưng - thị trấn Đức Phong, huyện Bù Đăng), trò chuyện cùng bà Trần Thị Phương, mẹ của Hiền hiện là cán bộ của Chi hội Phụ nữ KP.
Tận hưởng cuộc sống quý tộc như một hoàng tử, công chúa không khác gì trong truyện cổ tích.
Tân Lang là xã vùng II của huyện Phù Yên, thu nhập của người dân chủ yếu dựa vào sản xuất nông nghiệp, tỷ lệ hộ nghèo năm 2011 là 44,7%.
Ta nói sướng nhất làm rể Phú Yên, bản thân tớ làm rể Phú Yên được mấy tháng mà cảm giác sướng hơn tiên.
Tân quán quân một lần nữa khẳng định, những hành động vui mừng đó đơn thuần chỉ là sự tự tin và niềm vui chiến thắng trong trận thi đấu quan trọng nhất năm.
Tân quan sát xung quanh thấy không có ai liền lẻn vào lấy điện thoại rồi nhanh chóng bỏ đi.
Tần số âm thanh là mức độ các sóng gần nhau ở mức nào.
Tần suất các chuyến bay, nhất là giữa Hà Nội - TP.
Tần suất thai ngoài tử cung ở những người hút thuốc cao gấp 2,2 - 4 lần so với người không hút.
Tấn Tài có đường chuyền dọn cỗ để Việt Cường ghi bàn.
Tấn Tài có năng lực được kiểm chứng, có tiềm năng và có đóng góp rõ rệt vào tập thể nên sẽ còn phát triển trong tương lai.
Tấn Tài đã hết án treo giò từ AFC và nhiều khả năng sẽ xuất phát ngay từ đầu ở trận gặp đội đầu bảng Jordan vào ngày 13/1 tới đây.
Tấn Tài được HLV Chu Đình Nghiêm hết sức khen ngợi và có màn ra mắt hoàn hảo ở đội bóng Thủ đô.
Tấn Tài khen Quảng Hải là cầu thủ có tính chuyên nghiệp cao.
Tân tiến sĩ cho rằng, luận án về sự phát triển đại học ngoài công lập đã hoàn thành nhưng nhiều vấn đề khó khăn trong việc quản lý, mô hình quản trị của các trường này cần được mổ xẻ, giải quyết.
Tân vẫn cứng người như vậy, chỉ có cái đầu là lắc lắc.
Tản văn cuối tuần: Chỉ là những chiếc bánh Trung thu.
Tân vô địch Roland Garros 2020 Iga Swiatek sử dụng 3 mạng xã hội là Instagram, Twitter và Facebook.
Táo bạo và đầy bất ngờ trong những quyết định ghép cặp thi đấu và lựa chọn đề tài, HLV Karik đã khiến fan cứ ngỡ như đang xem chung kết sớm vì quá kịch tính và hấp dẫn.
“Tao bệnh, vợ tao chưa bao giờ hỏi tao một lời là anh có khỏe không, ổn không.
Tạo cho bé tư thể ngủ thoải mái hơn, tránh cho cột sống bị cong, vẹo.
Táo chứa nhiều vitamin, chất chống oxy hóa giúp ngăn sự phát triển và đẩy lùi tế bào ung thư ở tuyến giáp hiệu quả, giúp người bệnh mau hồi phục hơn.
Tao đã bảo bao nhiêu lần là đừng có làm thế rồi mà!"
Tạo điều kiện cho Hội LHPN các cấp, nhóm phụ nữ kinh doanh, phụ nữ khởi sự kinh doanh, khởi nghiệp chia sẻ kinh nghiệm, phương pháp, cách làm sáng tạo và triển lãm các sản phẩm, đặc trưng của địa phương để nhân rộng.
Tạo điều kiện thuận lợi cho các doanh nghiệp thông quan đối với lượng hàng thịt lợn nhập khẩu.
Tạo điều kiện thúc đẩy đầu tư dự án cơ sở đào tạo lao động trong lĩnh vực hàng không tại tỉnh.
“Tao đi làm nhì nhằng tháng cũng được 4, 5 triệu lại không mệt như ở bây giờ.
Tạo được mối quan hệ tốt với người phụ nữ này, anh ta thường qua lại nhà chị Gương ăn cơm.
Tạo hình con rồng được trang trí tỉ mỉ ở chiếc cổng cưới.
Tạo hình mới của nữ diễn viên được khen ngợi.
Tạo hình này giúp BMW R 18 Blechmann trông đầy đặn và cơ bắp hơn.
Tạo hình tấm nhựa trong để làm phần "lá chắn" ngăn giọt bắ‎n mà vẫn đảm bảo khả năng quan sá‎t của người đội mũ.
Tạo hóa cho họ những quyền không ai có thể xâm phạm được; trong những quyền ấy, có quyền được sống, quyền tự do và quyền mưu cầu hạnh phúc”.
Tạo hóa đã cho chúng ta sự lành lặn hơn thì phải biết trân quý điều đó, phải nỗ lực hơn nữa để cống hiến cho quê hương đất nước”, chị Hà nói thêm.
Táo khuyết cho biết sản phẩm có thể lướt web liên tục trong tối đa 17 giờ và xem phim liên tục trong 20 giờ.
“Táo kinh tế” Quang Thắng: “Giờ tôi vẫn đi wave tàu, bắt xe khách về nhà”
Táo mèo Yên Bái giúp giảm béo, hạ huyết áp, an thần, ổn định tim mạch, tăng cường sức đề kháng cho cơ thể… Chính vì thế khi đến Yên Bái mùa nào bạn cũng sẽ được thưởng thức loại quả này.
Tao nói cho mày biết nhé, người nhà thì người nhà nhưng tiền bạc thì lúc nào cũng phải rõ ràng nó ra.
Tao rất thẳng và rất nóng và tao làm là đúng Pháp Luật”…
Tào Tháo lo từ khi 36 tuổi, Thành Cát Tư Hãn cũng lo xây mộ mình lúc 38 tuổi, lúc xây mộ tôi cũng ở cái tuổi "thất thập", lo đến chuyện hậu sự cũng là vừa rồi.
Tạo thuận lợi cho khách, chị cũng thuê nhân viên ship hàng tận nơi nhưng cũng không có nhiều người đặt hàng.
Tao vẫn nhận cầm nhưng tao không tính lãi cho cu em, chỉ gọi bố mẹ nó đến chuộc lại.
Tao xem mày thách thức đến mức nào", nhóm người phụ nữ buộc tộּi.
Tập 12 Bài hát đầu tiên với sự tham gia của Lý Hải, sẽ được phát sóng lúc 20 giờ, ngày 23.11 trên kênh VTV3.
Tập 2 của chương trình vừa lên sóng vào tối 8/8 chứng kiến sự xuất hiện một gây ấn tượng cực mạnh với 4 giám khảo và cả MC Trấn Thành.
Tập 351 chương trình Vợ chồng son đã vấp phải luồng ý kiến trái chiều của khán giả khi mang đến câu chuyện hôn nhân của anh Nguyễn Văn Hưng (49 tuổi) và chị Nguyễn Thị Nhất (29 tuổi).
Tập 3 của sách được bao hàm với chủ đề khô khan "Nghiên cứu và phê bình văn học", nhưng lại vô cùng hấp dẫn khi gạn lọc "những nghi án văn chương chưa được giải quyết".
Tà Pạ là một trong bảy ngọn núi thuộc dãy Thất Sơn nổi tiếng tại An Giang, cách thị trấn Tri Tôn vài cây số.
Tạp chí du lịch Travel + Leisure công bố Palawan ở Philippines là hòn đảo đẹp nhất năm 2020.
Tạp chí Phố Wall bình luận rằng tuyên bố này đã khiến cho các quan chức và chính trị gia Mỹ cảm thấy khó hiểu vì sự khác biệt chính trị giữa hai quốc gia.
Tạp chí Phố Wall dẫn thông báo của Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải cho hay, cơ quan này đang xem xét và dự kiến sớm phê duyệt kế hoạch niêm yết của China Pacific Insurance.
Tạp chí The Wall Street Journal (WSJ) mới đây dẫn lời một số quan chức Mỹ nói rằng, Mỹ đang rút 4 tổ hợp hệ thống Patriot khỏi Saudi Arabia.
Tạp chí Time chọn ông Joe Biden và bà Kamala Harris là “Nhân vật của năm 2020”
Tạp chí TIME sau đó đã đăng lại bức ảnh trên Instagram và nhanh chóng nhận hàng nghìn lượt thích.
Tạp chí Voetbal International (Hà Lan) cho rằng Đoàn Văn Hậu không gặp may trong mùa giải đầu tiên ở SC Heerenveen.
Tập cuối phim Hàn Quốc “Thế giới hôn nhân“ kể bi kịch của các nhân vật chính song gợi mở về tương lai.
Tập đoàn ASG sẽ chính thức niêm yết trên HOSE ngày 24/09 với giá tham chiếu 30.000 đồng.
Tập đoàn Bưu chính - Viễn thông (VNPT) đang không ngừng thay đổi từng ngày để trở thành “anh cả” dẫn dắt công cuộc chuyển đổi số tại Việt Nam.
Tập đoàn Cienco4 vừa có văn bản đ‎ề xuất được tham gia thi công và thu phí hai dự á‎n của cao tốc Bắc-Nam, đoạn Nghi Sơn-Diễn Châu và Diễn Châu-Bãi Vọt.
Tập đoàn công nghệ khổng lồ này gần đây đã bắt đầu xây dựng trung tâm R&D lớn nhất Đông Nam Á, tại quận Tây Hồ (Hà Nội).
Tập đoàn Công nghiệp Cao su Việt Nam đang rốt ráo lên kế hoạch mua bán - sáp nhập (M&A) các công ty săm lốp trong nước.
Tập đoàn Credit Suisse (Thụy Sĩ) hôm 7/2 cho biết Thomas Gottstein, người đứng đầu mảng Thụy Sĩ của tập đoàn sẽ đảm nhiệm vị trí thay thế Thiam.
Tập đoàn của bà đang quản lý 25 công ty đầu tư vốn cổ phần tư nhân và đầu tư mạo hiểm.
Tập đoàn của tỷ phú Nguyễn Đăng Quang đang hướng tới việc xây dựng nền tảng đa dạng hóa các sản phẩm chăm sóc cá nhân và gia đình.
“Tập đoàn Dabaco hoàn toàn nghiêm túc thực hiện báo cáo đánh giá tác động môi trường (DTM) trong quá trình triển khai xây dựng nhà máy, cùng với sự kiểm tra và giám sát của các cấp chính quyền địa phương”, ông Chu nhấn mạnh.
“Tập đoàn đang sở hữu nhiều ưu thế để trúng tối thiểu 1/13 gói thầu, nâng tổng giá trị backlog cuối năm 2020 lên khoảng 4.800 tỷ đồng, tương đương 3,1 lần doanh thu mảng xây lắp năm 2019”, lãnh đạo Cienco4 tự tin.
Tập đoàn Đất Xanh (HOSE:DXG) công bố BCTC hợp nhất quý I với doanh thu giảm 60% và lợi nhuận sau thuế cổ đông công ty mẹ giảm 78%, lần lượt đạt 602 tỷ đồng và 67,5 tỷ đồng.
Tập đoàn Dầu khí Millennium (Hoa Kỳ) đề xuất đầu tư dự án điện khí hóa lỏng tại khu vực Nam Vân Phong, Khánh Hòa với tổng mức đầu tư lên đến 15 tỷ USD.
Tập đoàn Điện lực Việt Nam đang được nhà nước giao thực hiện mua toàn bộ sản lượng điện từ các điện năng lượng tái tạo với mức giá do nhà nước quy định.
Tập đoàn định hướng sẽ phát triển mạnh tại các công ty miền Trung, thay vì phát triển đồng đều tại các công ty.
Tập đoàn DOJI còn vinh dự nằm trong TOP 750 Doanh nghiệp gia đình lớn nhất thế giới do Family Capital, với sự hỗ trợ của PwC xếp hạng.
Tập đoàn DOJI điều chỉnh giảm 500.000 đồng ở cả hai chiều, nhưng chênh lệch giá mua bán vẫn nới rộng 1,2 triệu đồng mỗi lượng.
Tập đoàn dự kiến sức mua giảm nhưng cũng khẳng định cam kết nộp ngân sách 12.000 tỷ.
Tập đoàn Dược phẩm Quốc gia Trung Quốc China (Sinopharm) hồi tháng 8 cho biết loại vắc-xin sử dụng công nghệ bất hoạt do công ty con của tập đoàn phát triển có thể có giá hơn 1.000 Nhân dân tệ (148,8 USD) cho hai liều.
Tập đoàn Engie của Pháp ngày 22/9 đã khánh thành tại Stains (Seine-Saint-Denis) phòng nghiên cứu và phát triển mới dành riêng cho khí “xanh” và năng lượng mới, một lĩnh vực “trọng tâm“ của nhóm.
Tập đoàn Ford thông báo dự án xe tự lái sẽ bị lùi từ năm 2021 sang 2022.
Tập đoàn GFS, tiền thân là doanh nghiệp nhà nước thuộc Bộ Giao thông vận tải được cổ phần hóa năm 2005.
Tập đoàn HCL Technologies (Ấn Độ) lập văn phòng tại Việt Nam và bắt đầu tuyển dụng bộ máy với 8.000 nhân viên từ 19/12/2020.
Tập đoàn Hòa Phát thành lập công ty con mới với vốn điều lệ 2.000 tỷ đồng để quản lý các hoạt động đầu tư, xây dựng, phát triển bất động sản.
Tập đoàn Hoa Sen liên tục tăng tốc về lợi nhuận, nhưng sự trồi sụt của biên lợi nhuận gộp của doanh nghiệp thép này vẫn còn những “góc.
Tập đoàn Hồng Hải (Foxconn) đã đề xuất với các cơ quan chức năng việc đầu tư xây dựng 3 khu nhà ở cho công nhân ở Bắc Giang, Bắc Ninh và Vĩnh.
“Tập đoàn hy vọng hệ thống tư pháp của Canada sẽ chứng minh được giám đốc Mạnh trong sạch.
Tập đoàn IAG nhiều khả năng ít bị ảnh hưởng do cứ địa chính của hãng hàng không British Airways tại Heathrow.
Tập đoàn Kakuta Radio & Electric là đại lý bán hàng hàng đầu cho các sản phẩm Aiwa tại Nhật Bản.
Tập đoàn Nam Group cũng đưa ra chính sách cam kết mua lại sản phẩm nhà phố thương mại The Sound với lãi suất 12% như một chính sách bảo toàn vốn và lãi tối thiểu cho nhà đầu tư.
Tập đoàn năng lượng quốc gia Gazprom của Nga thông báo lợi nhuận ròng trong 6 tháng đầu năm 2020 giảm chỉ còn 1/25 so với cùng kỳ năm ngoái khi giá dầu và khí đốt giảm xuống mức thấp nhất trong lịch sử.
Tập đoàn năng lượng Tây Ban Nha Naturgy hôm thứ Sáu đã công bố việc bán mạng lưới phân phối điện ở Chile cho một công ty nhà nước Trung Quốc với giá 2,57 tỷ euro, như một phần của chiến lược mới tập trung vào năng lượng tái tạo.
Tập đoàn này cũng thừa nhận, do ảnh hưởng của dịch bệnh nên nguồn thu quý I không tốt, trong khi vẫn phải trang trải các khoản chi phí phát sinh.
Tập đoàn này cũng treo thưởng 200 nhân dân tệ (tương đương 28 USD) cho nhân viên nào tố cáo đồng nghiệp vi phạm lệnh cấm trên.
Tập đoàn này đã hoàn tất thoái 9,34 triệu cổ phiếu SIP thông qua gia dịch khớp lệnh, mang về 1.300 tỷ đồng trong phiên giao dịch 14/12.
Tập đoàn này hiện chưa tiết lộ chi tiết về giá cổ phiếu IPO.
Tập đoàn Phát triển năng lượng Gulf là một trong những tập đoàn lớn tại Thái Lan hiện đang đầu tư chủ yếu vào lĩnh vực năng lượng sạch.
Tạp đoàn Phú Quý cũng chấp nhận chi tới 49,95 triệu đồng cho mỗi lượng vàng mua vào từ dân cư.
Tập đoàn sản xuất chất bán dẫn quốc tế (SMIC), hãng sản xuất chip máy tính có trụ sở tại Trung Quốc, đã công bố kế hoạch tăng 6,55 tỷ USD vào hôm 5/7.
Tập đoàn sản xuất sau đó hoán đổi đất cho bà Đát canh tác trên một diện tích lúa nước của ông Bạch.
Tập đoàn sản xuất thiết bị viễn thông Huawei đang là một “điểm nóng” trong căng thẳng Mỹ - Trung.
Tập đoàn Siam Cement (SCG), thông qua Thai Containers Group thành viên hoạt động trong ngành bao bì, đóng gói của SCG, mua lại Bao bì Biên Hòa với giá 19,2 triệu USD (khoảng 450 tỷ đồng).
Tập đoàn Silk Path tiếp tục mang vẻ đẹp của lối kiến trúc Đông Dương xa hoa vào Huế và kiến tạo nên một không gian nghỉ dưỡng 5 sao hoàn toàn khác biệt trên đất cố đô.
Tập đoàn Tài chính Quốc tế (IFC) cảnh báo Covid-19 có thể thổi bay thành quả xóa nghèo đói trong suốt hai thập kỷ qua tại khu vực châu Á - Thái Bình Dương.
Tập đoàn thuộc sở hữu của của tỷ phú Charoen Sirivadhanabhakdi trong quý vừa qua đạt doanh thu 61,4 tỷ baht (1,92 tỷ USD), thấp hơn 12% so với cùng kỳ năm trước.
Tập đoàn Trump cho thôi việc hoặc nghỉ không lương hơn 2.800 nhân sự.
Tập đoàn Vàng bạc Đá quý DOJI hiện chấp nhận mua vào vàng miếng ở 56,1 triệu/lượng, không thay đổi so với chiều qua, nhưng giá bán ra đã giảm về 56,55 triệu/lượng, thấp hơn 100.000 đồng.
Tập đoàn Vàng bạc Đá quý DOJI sáng nay vẫn niêm yết giá vàng ở mức 58,15 triệu/lượng (mua) và 59,65 triệu/lượng (bán), đến cuối giờ chiều giá đã giảm về 56,5 - 57,5 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra), thấp hơn 2,15 triệu so với buổi sáng.
Tập đoàn Vạn Phúc thì cho biết, đã chính thức mở bán thêm 30 căn nhà phố thương mại tại Dự án Van Phúc City tại Quốc lộ 13, quận Thủ Đức.
Tập đoàn xăng dầu Việt Nam – Petrolimex (PLX) công bố báo cáo tài chính hợp nhất quý 2 với doanh thu đạt hơn 26.700 tỷ đồng, giảm 46% so với cùng kỳ năm trước.
Tập đoàn Xây dựng Hòa Bình vừa thông qua kế hoạch doanh thu năm 2020 là 12.500 tỷ đồng, giảm 33% và lợi nhuận sau thuế 125 tỷ đồng, giảm 70%.
Tập gym để giảm cân là chuyện bình thường nhưng tập gym xong mà lên cân quả thật là chuyện Không tưởng.
Tập huấn, hướng dẫn thực hiện Quyết định số 29 quy định chi tiết một số nội dung về quản lý, sử dụng nhà chung cư trên địa bàn.
Tập khách hàng của Hoozing và Rever hướng đến là các sản phẩm có mức giá trên 3 tỷ đồng.
Tập làm sao cho vóc dáng vẫn giữ được sự mềm mại, quyến rũ của phái đẹp.
Tập một chương trình Chị em chúng mình sắp lên sóng vào tối 22/7 với sự góp mặt của NSND Lê Khanh, ca sĩ Hari Won, diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc, Hương Giang và Thúy Ngân.
Tập phim thứ 12 lên sóng vào ngày 2/5 vừa qua đã đạt được kỷ lục này, những con số thống kê do các đơn vị uy tín chuyên xếp hạng tỷ suất người xem của các chương trình, bộ phim truyền hình tại Hàn Quốc thực hiện.
Tập thể dục mình trần, không có khẩu trang bảo vệ.
Tập thể dục thúc đẩy lưu thông máu hiệu quả, giữ cho các tế bào của hệ miễn dịch vận động để chúng có thể thực hiện công việc của mình một cách hiệu quả.
Tập thơ được in màu toàn bộ với những tranh minh họa đầy cảm xúc của họa sĩ Chu Linh Hoàng.
Tập thơ này chủ yếu là dành cho con gái và người bạn đời.
Tập tính này càng thể hiện ưu điểm tốt nhất khi cả đàn tiến hành công cuộc đi săn.
Tập trung đầu tư có trọng tâm, trọng điểm để thực hiện các mục tiêu đang đặt ra ở Nghị quyết 88 của Quốc hội”, đại biểu Nguyễn Hữu Toàn kiến nghị.
Tập trung đầu tư tạo đột phá hạ tầng then chốt của vùng Đông kết nối với khu vực vùng Tây.
Tập trung điều tra, xác minh, Công an huyện Thủy Nguyên đã triệt phá thành công ổ nhóm đối tượng lập nhiều công ty "ma" để mua bán trái phép hóa đơn giá trị gia tăng với số lượng lớn, do Ngô Văn Phát tổ chức, cầm đầu.
Tập trung khôi phục công trình hạ tầng bị hư hỏng, đặc biệt là công trình giao thông, thủy lợi, điện, nước, y tế, giáo dục để phục vụ sinh hoạt cho người dân.
Tập trung nâng cao chất lượng, hiệu quả công tác quy hoạch, quản lý quy hoạch kiến trúc để định hướng và bảo đảm tính đồng bộ trong quá trình xây dựng, phát triển thị xã.
Tập trung nguồn lực để bố trí đủ kinh phí cho đầu tư phát triển như kế hoạch vốn đã giao đầu năm, phấn đấu không phải cắt giảm chi cho đầu tư phát triển.
Tập trung nguồn lực để phát triển một nền tảng công nghệ dùng chung, các cơ sở dữ liệu quốc gia cốt lõi, đảm bảo hạ tầng kỹ thuật an toàn, an ninh thông tin.
Tập trung nguồn lực để thực hiện phòng, chống Covid-19, khắc phục hậu quả thiên tai, thực hiện các chính sách an sinh xã hội đã ban hành, bảo đảm quốc phòng, an ninh, đối ngoại.
Tập trung phát triển các ngành công nghiệp, xây dựng có lợi thế so sánh của tỉnh; chú trọng phát triển một số ngành công nghiệp chế biến, chế tạo có hàm lượng khoa học - công nghệ, ứng dụng công nghệ cao.
Tập trung phát triển nuôi trồng hải sản trên biển, ven biển theo hướng sản xuất hàng hóa, hiện đại, ứng dụng công nghệ cao.
Tập trung xây dựng các tour du lịch như: Tham quan chùa Am Vãi, chùa Khánh Vân, đền Từ Hả với du lịch trải nghiệm vườn cây ăn quả; tour du lịch sinh thái hồ Khuôn Thần, hồ Cấm Sơn với du lịch trải nghiệm vườn cây ăn quả…
Ta sẽ nhủ thầm, “Cứ sống và chấp nhận lẫn nhau thôi”; xét cho cùng, ông ấy chẳng làm hại ai.
Tấtcả 143 điểm thi, Sở GD&ĐT Hà Nội đã thanh tra về cơ sở vật chất để đảm bảo an ninhan toàn nhất cho các điểm thi.
Tất cả 8 loài tê tê đều nằm trong danh sách đỏ của Liên minh Bảo tồn Thiên nhiên Quốc tế, với 3 loài được liệt vào loại cực kỳ nguy cấp.
Tất cả 92 trận đấu sẽ được phát sóng trên tivi và có 29 trận miễn phí.
Tất cả ách tắc này chỉ vì sự bất cập của các thủ tục đầu tư xây dựng đối với dự án nhà ở có quỹ đất hỗn hợp, mà lỗi này hoàn toàn không phải do chúng tôi gây ra”, bà Loan nhấn mạnh.
Tất cả bệnh nhân đã âm tính lần một, sức khỏe ổn định, không sốt, không ho, ăn uống bình thường.
Tất cả bị cáo đều chấp hành xong hình phạt theo bản án sơ thẩm nên được tại ngoại tham gia phiên tòa.
Tất cả các bà mẹ hiện đang được các cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp nhận phụng dưỡng đến cuối đời.
Tất cả các bang phải xác nhận kết quả bầu cử trước khi Đại cử tri đoàn bỏ phiếu bầu tổng thống vào ngày 14.12.
Tất cá các bệnh nhân đã được xác định và cách ly”.
Tất cả các biện pháp về bảo vệ cuộc sống và sức khỏe của người dân, về hỗ trợ kinh tế đang đòi hỏi thêm các nguồn lực lớn và các nguồn dự trữ.
Tất cả các ca nhiễm mới đều ở các tỉnh miền Nam Thái Lan, trong đó có 4 trường hợp trên đảo du lịch Phuket đã được nhà chức trách tỉnh này thông báo từ 10/5 nhưng chưa thống kê trong bảng tổng của cả nước.
Tất cả các cảnh vật trong chùa đều có nét thanh tịnh và yên bình.
Tất cả các cầu thủ có tiềm năng nằm trong “tầm ngắm” của BHL sẽ lần lượt được góp mặt trong các đợt tập trung kế tiếp của độ‎i tuy‎ển.
Tất cả các cầu thủ đã thi đấu hết sức mình.
Tất cả các chi tiết gỗ được bào nhẵn, sơn bóng loáng rất đẹp mắt.
Tất cả các chi tiết trong ngôi nhà đều được chăm chút, vì thế thời gian từ thiết kế đến hoàn thiện thi công kéo dài suốt hai năm.
Tất cả các chuyến bay của Vietjet đều tuân thủ tiêu chuẩn an toàn cao nhất của cơ quan chức năng, đảm bảo an toàn sức khoẻ cho hành khách, phi hành đoàn và cả cộng đồng.
Tất cả các cơ sở y tế phải có quy trình chặt chẽ tổ chức các hoạt động khám chữa bệnh, phân luồng, tuyến phù hợp.
“Tất cả các cuộc bầu cử đều quan trọng, nhưng chúng tôi cho rằng cuộc bầu cử năm nay có mức độ quan trọng cao hơn.
Tất cả các cuốn sách chống lại ông Trump đều kiếm được nhiều tiền.
Tất cả các đại hội bầu trực tiếp, Bí thư cấp uỷ trúng cử đều đúng phương án nhân sự chuẩn bị với số phiếu bầu đạt từ 95% trở lên.
Tất cả các doanh nghiệp tham gia Liên minh Kích cầu Du lịch 2020 đều thực hiện những tiêu chí này.
Tất cả các giao dịch này đều thực hiện ở mức giá 28.000 đồng/cổ phiếu.
Tất cả các hàng hóa đều không có hóa đơn, chứng từ chứng minh nguồn gốc.
“Tất cả các hành vi có dấu hiệu pɦạּm pɦáּp đều bị lực lượng 363 tuần tra kiểm tra, ngăn chặn ngay từ đầu”, một cán bộ cho hay.
Tất cả các HLV giỏi đều lắc đầu với ghế nóng của ĐTQG nước này vì nhiều lý do khác nhau.
Tất cả các hoạt động của gia đình đều được mở rộng ra thiên nhiên bên ngoài nhà, nhưng lại được gói gọn đằng sau bức tường rào bê tông và hàng cây xanh kín đáo.
Tất cả các kỷ lục thế giới mới năm 2020 sẽ được ghi lại trong sách kỷ lục Guinness hằng năm.
Tất cả các lớp của trường tiểu học Nguyễn Thị Minh Khai lắp điều hòa.
Tất cả các nhân, tổ chức và doanh nghiệp có nhu cầu tiếp cận, kết nối thông tin các chính sách chương trình hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa trên địa bàn TP.
Tất cả các phiên bản của F-35 đều được trang bị công nghệ tàng hình siêu việt, có khả năng tránh radar, đạt tốc độ siêu âm và gắn camera giúp phi công có thể quan sát 360 độ từ buồng lái xuống mặt đất.
Tất cả các phòng thi, trang thiết bị, bàn ghế đều được tiêu trùng, khử khuẩn.
Tất cả các sản phẩm chính thức nhập khẩu vào Việt Nam của Herbalife Nutrition đều được kiểm nghiệm và phê duyệt theo quy định của pháp luật Việt Nam.
Tất cả các thành phần của tên lửa đều sản xuất tập trung ở Liên Xô.
Tất cả các thành phố và quận -county- ở Mỹ đều có trang mạng đặc biệt về COVID.
Tất cả các thiết bị sau khi được tháo dỡ đã được UBND phường Điện Biên thống kê ghi biên bản, ghi hình đầy đủ.
Tất cả các thiết bị trong mạng muốn đi ra Internet đều phải đi qua bộ định tuyến, do vậy khi bạn thay đổi DNS server trên bộ định tuyến, nó sẽ có hiệu lực trên tất cả các thiết bị trong mạng.
Tất cả các tổng thống đều sử dụng quyền này và chưa có một ai khiếu nại gì nhiều hay đòi đổi luật.
Tất cả các tờ trình lấy ý kiến cổ đông đều được thông qua nhưng tỷ lệ tán thành thường chỉ hơn 82%.
Tất cả các trường hợp cách ly đều được đảm bảo chế độ sinh hoạt tốt nhất, được kiểm tra sức khỏe và đo thân nhiệt hàng ngày.
Tất cả các trường hợp nghi ngờ phải thực hiện theo đúng quy trình cách ly người bệnh, đưa về cơ sở đã chuẩn bị để xét nghiệm.
Tất cả các trường hợp trên đều được ngành y tế tỉnh khuyến cáo thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch theo quy định của Bộ Y tế.
Tất cả các trường hợp trên tình trạng sức khỏe bình thường.
Tất cả các vùng của Nga khẳng định có thể dạy học trực tuyến, Thứ trưởng Bộ Giáo dụ‎c Liên bang Nga Viktor Basyuk cho biết hôm 10/4.
Tất cả các vùng miền đều ghi nhận sự tăng trưởng cao so với cùng kỳ.
Tất cả cầu thủ Atletico đều dùng khuỷu tay và những pha ăn vạ.
Tất cả cầu thủ HAGL có thể thi đấu cho Hà Nội FC.
Tất cả chỉ có thế, đều đặn trong mọi lần gần gũi, anh tập trung hết mình vào dùng sức để thoả mãn vợ rồi ngủ lịm.
Tất cả chỉ là tin đồn và chưa được Mercedes xác nhận.
Tất cả chỉ nói lên cái nghèo nàn đầu óc của những tay cuồng, bất kể cuồng theo chiều nào.
Tất cả chi phí trên lấy từ tiền dành dụm sau 3 năm làm công nhân của chị và một phần là vay của bố mẹ.
Tất cả chỉ xảy ra đúng thời điểm, không hề có chuyện chúng tôi tính toán câu thẻ.
Tất cả cho thấy, chúng ta có thể đi lại ngay cả khi chưa có vắc-xin.
Tất cả chúng ta cần có không gian cá nhân để trẻ hóa bản thân.
Tất cả chúng ta đang ở giai đoạn kỳ lạ nhất trong cuộc đời con người, khi bệnh dịch tràn tới với bao nhiêu sự hoảng sợ, lo lắng.
“Tất cả chúng ta đều đánh giá thấp sự lây nhiễm của những ca (Covid-19) không có triệu chứng, không chỉ riêng Singapore mà cả thế giới”, bà viết trên Facebook tối 17/4.
Tất cả chúng ta đều muốn giải đấu khởi động trở lại, cũng như cuộc sống của chúng ta vậy.
Tất cả chúng tôi đều tuân thủ đầy đủ các hướng dẫn theo yêu cầu của chính phủ”.
“Tất cả chúng tôi hầu như không có thu nhập trong nhiều tháng, nhưng chúng tôi vẫn phải trả các khoản thế chấp và thuế.
Tất cả công chức, viên chức, cán bộ, người lao động tại các đơn vị, cơ quan, địa phương tổ chức làm việc bình thường.
Tất cả đã được cách ly tập trung và lấy mẫu xét nghiệm.
Tất cả đã được test nhanh và đều cho kết quả âm tính, nhưng huyện vẫn khuyến cáo tự cách ly tại nhà 14 ngày.
Tất cả đã sẵn sàng để đem đến cho cư dân một cuộc sống tiện nghi đầy đủ và tiện dụng.
Tất cả đã sẵn sàng để đón các thí sinh dự thi đến làm thủ tục vào chiều mai (8/8).
Tất cả đều biết, trong 80 triệu phiếu bầu cho cụ Biden, chắc may ra chỉ có 10 triệu cho cụ, 10 triệu cho bà Harris, và 60 triệu là phiếu chống Trump.
Tất cả đều bị mê hoặc bởi hình ảnh con người bước chân trên mặt trăng”, Livingston cho biết thêm.
Tất cả đều chưa đến 50 tuổi và không hề có triệu chứng Covid-19 hay bất kỳ biểu hiện bệnh nào.
Tất cả đều có cảm nhận chung về 2 gã khổng lồ này.
Tất cả đều đã bị phá hủy “trong thảm họa to lớn sau 13 năm các vị thần ra đi”.
Tẩt cả đều đang mất hơn 1% so với tham chiếu.
Tất cả đều được cách ly tập trung và lấy mẫu xét nghiệm kiểm tra COVID-19, đang chờ kết quả.
Tất cả đều được các thành viên EXO thể hiện tốt được chất riêng của concept ấy và chưa lần biến đổi phong cách nào mà EXO không mang về thành công cho mình.
Tất cả đều được kết nối qua bluetooth để cho phép ngay cả người chạy bộ cũng có thể đeo để thực hiện giãn cách xã hội.
Tất cả đều được nêm nếm rất vừa miệng, có hương vi ngon, hợp khẩu vị nhiều thực khách.
Tất cả đều được thực hiện bởi cố họa sĩ Trường Sinh - một chuyên gia về tranh cổ động - vào các năm 1981 và 1982, nghĩa là khoảng gần 40 năm trước đây.
Tất cả đều được trang trí bằng gỗ đắt tiền và đồ gố‎m sứ quý giá.
Tất cả đều được xây dựng theo quy trình khép kín nên vận hành rất thuận lợi, hiệu quả.
"Tất cả đều hiểu rõ tình hình và đồng ý giảm 50% lương theo đề xuất của FAT.
Tất cả đều hy vọng câu chuyện giật gân, cảm xúc trong phim sẽ chinh phục khán giả toàn cầu”.
Tất cả đều làm việc hết công suất để có thể đưa Olivier Giroud cập bến Inter Milan.
Tất cả đều là nguyên nhân khiến giới đầu tư đổ xô sang tích trữ tài sản an toàn là vàng.
Tất cả đều là những sản phẩm có được từ công việc trồng trọt và chăn nuôi truyền thống của dân tộc ta từ ngàn xưa.
Tất cả đều là những trải nghiệm sống của tôi, vì vậy các tác phẩm của tôi đã phản ánh thực tế, suy nghĩ của tôi về thành phố mà tôi đã lớn lên và đang sống".
Tất cả đều thể hiện rõ sự háo hức và mong chờ được tiếp cận những thông tin giá trị về Khu đô thị Dương Nội – được kì vọng sẽ tạo nên một “cơn sốt” trên thị trường những tháng cuối năm.
Tất cả đều vui mừng và thậm chí là phấn kích.
Tất cả doanh nghiệp uy tín khi đăng ký tham gia vào chương trình phải được kiểm duyệt theo bộ tiêu chí để đảm bảo về chất lượng hàng hóa, dịch vụ khi đến tay người tiêu dùng.
Tất cả dư nợ hiện hữu bị ảnh hưởng bởi Covid-19 đều được cơ cấu nợ, doanh nghiệp nào không được ngân hàng cơ cấu nợ, thì cứ liên hệ với NHNN, chúng tôi sẽ lập tức xử lý và thông báo trên toàn quốc để làm gương”.
Tất cả hàng xóm đều thấy tôi đánh vợ nhưng không một ai can ngăn vì họ thừa biết cô ta ương ngạnh và hỗn láo đến thế nào.
Tất cả học sinh đều mang khẩu trang đến trường theo yêu cầu phòng dịch của ngành giáo dục.
Tất cả khối tài sản đều đến từ niềm đam mê kinh doanh bắt đầu từ những năm tháng cấp 3, khi anh chàng mới 18 tuổi cũng đã “sắm” cho mình căn hộ đầu tiên.
Tất cả là nhằm mục tiêu kéo Nga sập vào KẾ của mình, đó là, buộc Nga phải tiến hành một cuộc chạy đua vũ trang với Mỹ trên các lĩnh vực đó, nếu không sẽ mất hết ưu thế quân sự dẫn đến sẽ bị tiêu diệt.
Tất cả là nhờ một tay Bruno Fernandes, cứu tinh của ông và MU.
Tất cả liên kết với hạ tầng kỹ thuật hiện đại của Khu đô thị mới cao cấp (gần 100ha đất lấn biển) có mật độ cây xanh lớn, vận hành thân thiện với môi trường; hệ số sử dụng đất và tầng cao trung bình thấp.
Tất cả loại hình nghệ thuật, nếu không đi vào đời sống thì sẽ chết.
Tất cả mọi người đều hiểu đều lo lắng và tuân thủ nhưng đâu đó vẫn có những người không có ý thức, không có trách nhiệm và đã gây ra ảnh hưởng lớn cho cộng đồng, gây hậu quả cho xã hội”, TS.
“Tất cả mọi người đều làm ra vẻ không nhìn thấy điều này, nhưng chúng tôi sẽ không bỏ qua.
Tất cả mọi người đều nghĩ rằng chuyển lần đầu thất bại, nghĩa là mình không thể đẻ được nữa.
Tất cả mọi người ở CLB đều hài lòng với những gì mà cậu ấy làm được tại Arsenal”.
Tất cả mọi người trong nhà cùng đứng vái lạy tổ tiên.
Tất cả mọi người trong viện Hàn lâm đều là những chuyên gia âm nhạc và họ đã đánh giá các ca khúc một cách cẩn thận trước khi đi đến quyết định cuối cùng".
Tất cả mọi thứ bây giờ đều là hiện thực chứ không còn chỉ là điều tôi thấy trên các trang báo.
Tất cả mọi thứ trong đám cưới giả đều là hình thức, “diễn” cho có, kể cả thời khắc chú rể trao nụ hôn và nhẫn cưới.
Tất cả mọi việc của đại học từ dạy học, họp hành, hay những buổi hội thảo sẽ được thực hiện trực tuyến.
Tất cả mọi việc đều phải gấp rút thực hiện với cường độ cao, á‎p lự‎c lên học trò là rất lớn vì vậy cần có gi‎ải pháp hữu hiệu.
Tất cả người dân đến từ những tỉnh, thành có dịch trong vòng 14 ngày trở về trước, tính từ ngày đến Thành phố Hồ Chí Minh đều bắt buộc phải khai báo y tế.
Tất cả người dân từ TP Đà Nẵng về Hải Dương được bố trí cách ly theo 3 cấp độ.
Tất cả người nhập cảnh tự chi trả chi phí cách ly và xét nghiệm; phải cài đặt ứng dụng khai báo y tế điện tů.
Tất cả nhân viên y tế của Khoa có tiếp xúc với ca nghi mắc COVID-19 trên đều được cách ly, giám sát và lấy mẫu xét nghiệm.
Tất cả nhân viên y tế thuộc diện F1 được cách ly tại tầng 5 của bệnh viện.
Tất cả những ai có vấn đề và có bài toán cần giải thì hãy mang những vấn đề đó, những bài toán đó ra khỏi nhà mình để mọi người cùng biết đến.
Tất cả những bệnh nhân này vẫn có thể truyền bệnh cho người khác, nhưng họ không có nguy cơ gặp phải bất kỳ biến chứng hô hấp nào.
Tất cả những câu hỏi ấy giờ không ai trả lời được.
Tất cả những câu hỏi đó đều được tác giả lần lượt diễn giải và chứng minh.
Tất cả những câu hỏi này sẽ được giải đáp trong Hội thảo "Sức hút đô thị biển/Coastal Appeal” do Báo Đầu tư tổ chức.
Tất cả những cây này đều thích nghi tốt.
Tất cả những chiếc iPhone khác, từ chiếc iPhone SE mới ra mắt năm nay cho đến những chiếc iPhone X/XS giá nghìn đô của quá khứ đều chỉ được bán kèm củ sạc có cổng USB-A (cổng lớn).
Tất cả những chỉ số trên cho thấy cặp đấu trên sân Hàng Đẫy chênh lệch đến mức nào.
Tất cả những con người Việt Nam đó đã tạo nên thành tựu để nhiều nước trên thế giới phải thán phục trong lúc dịch bệnh hoành hành.
Tất cả những đặc quyền đó dành trọn cho cư dân tương lai của Tecco Elite City.
Tất cả những dấu hiệu nghi vấn được truy tìm cẩn thận, cách hiện trường không xa công an tìm thấy một chiếc áo khoác nghi của hung thủ trong lúc trốn chạy vì có vết máu nên đã bỏ lại.
Tất cả những điềᴜ ấy được gói gọn trong qᴜan niệm “không tranh giành”.
Tất cả những điều đó không chỉ tạo ra một ngày tồi tệ cho tuyển Anh mà đồng thời nó cũng đánh đổ rất nhiều niềm tin của CĐV MU dành cho trung vệ 27 tuổi.
Tất cả những điều này đặt ra câu hỏi liệu Abrams có thể vượt trội hơn T-14 Armata của Nga hay không và liệu việc Nga có số lượng xe tăng nhiều gấp đôi Mỹ có ý nghĩa hay không?
Tất cả những dự án của Quang Hà thì đều có anh chị đó ủng hộ bằng tinh thần, bằng tài trợ nhưng không nhiều nhưng năm nào Quang Hà cũng hát cho vợ chồng họ.
Tất cả những gì người dùng cần làm là vuốt màn hình lên nếu đang đeo mặt nạ và người dùng sẽ bỏ qua màn hình Face ID và nhập mã thay vào đó.
Tất cả những gì người lái cần làm là điều khiển chân ga, chân phanh và quan sát khu vực xung quanh.
Tất cả những gì vừa nói ở trên cho thấy một điều là lực lượng xe tăng PLA quả thực là một lực lượng mạnh.
Tất cả những gì Vương quốc Anh yêu cầu là được đối xử như bất kỳ quốc gia nào khác trong các cuộc đàm phán thương mại tự do.
Tất cả những hành khách này đã được chuyển thực hiện cách ly tập trung tại huyện Hóc Môn và Củ Chi.
Tất cả những hành vi tội phạm hay phạm pháp cho vay nặng lãi đều được công an tiếp nhận và xử lý kịp thời” - Thiếu tướng Hà nói.
Tất cả những khoản chuyển nhượng này nâng doanh thu của Quốc Cường Gia Lai cao gấp 4,8 lần cùng kỳ năm ngoái.
Tất cả những lần đi gặp bà đỡ và siêu âm chồng cũng đều cùng cô đi.
Tất cả những mánh mung, những tố giác tội này tật nọ chỉ là những chiến thuật, vũ khí được mang ra sử dụng để bứng TT Trump thôi.
Tất cả những mẫu tin trên DĐTC luôn luôn có kèm theo link của các bản tin đó, lấy từ các cơ quan ngôn luận lớn của Mỹ, kể cả TTDC, không bao giờ lấy tin từ các nguồn VC hay báo lá cải chợ Tầu hay siêu thị Mỹ.
Tất cả những người đi từ hoặc đi qua tỉnh Hồ Bắc dù chưa có biểu hiện nhiễm bệnh đều được coi là bệnh nhân, những người này cùng với người nhà của họ đều phải cách ly tại cơ sở cách ly tập trung.
Tất cả những người này đều bị cách ly ít nhất 2 tuần.
Tất cả những thống kê chính thức của Nhà Nước TC đưa ra, ai tin thì đi bán muối sớm.
Tất cả những trường hợp từ Đà Nẵng về trong thời gian từ 21-28/7 cần lấy mẫu xét nghiệm PCR và lấy huyết thanh để test nhanh với những người về từ 1-20/7.
Tất cả những vấn đề kỹ thuật trên chỉ là một phần nhỏ của chương trình phát triển vũ khí đắt nhất hành tinh.
Tất cả phối hợp với nhau tạo nên không gian đặc biệt, chứa đầy tình cảm và kỉ niệm của gia đình về những biến cố đã xảy ra.
Tất cả sẽ cùng xây dựng một môi trường sống lý tưởng, tỏa sáng Quy Nhơn”, vị này cho biết.
Tất cả số hàng trên đều không có hoá đơn chứng từ theo quy định.
Tất cá số tiền trên đều bị mốc xanh, nhiều tờ bị ẩm, dính chặt vào nhau, không gỡ ra được.
Tất cả tạo nên một điểm đến quyến rũ giữa lòng thị xã Nghĩa Lộ.
Tất cả tàu cá của xã đều phải neo đậu ở những cảng biển lân cận.
Tất cả thăm dò của TTDC cho thấy cụ Biden đè TT Trump bẹp dúm dưới đất, vô phương ngáp, chẳng khác gì anh Floyd đang bị chấn cổ.
Tất cả thế hệ trước của con chó đều biết tới cái lạnh cóng nguy hiểm và truyền lại cho nó.
Tất cả thí sinh tham dự Vòng 2 của cuộc thi đều nhận được phiếu điểm quốc tế TOEFL Primary (với học sinh Tiểu học) hoặc TOEFL Junior (với học sinh THCS).
Tất cả thông tin được đồng bộ về iPhone gần như lập tức.
Tất cả thực phẩm được chuyển đến văn phòng làm việc đoàn phường Long Thành Bắc để một nhóm bạn nam phân thành những phần thức ăn đều nhau.
Tất cả tiêu chí đều được điểm cao trong mắt các du khách từng đến Hội An.
Tất cả trang phục người đẹp mặc trên người đều phù hợp với xu hướng trong mỗi mùa mốt.
Tất cả trường hợp đang cách ly ở đó sẽ đưa về khu cách ly tập trung của Thành phố Hồ Chí Minh.
Tất cả vắc-xin đều yêu cầu nhiệt độ rất thấp để duy trì hiệu quả, bài toán bảo quản và lưu chuyển lạnh cho vắc xin có thể là yếu tố thúc đẩy tăng trưởng quan trọng tiếp theo cho chuỗi cung ứng và ngành hậu cần.
Tất cả xe vi phạm khi đi qua trạm thu phí sẽ được thông báo bằng tín hiệu đèn, thông tin chạy chữ về lỗi vi phạm.
Tất nhiên, các dự báo lạc quan trên đều dựa trên cơ sở cho rằng, đại dịch Covid-19 sẽ được kiểm soát tốt hơn.
Tất nhiên, các giải đấu của Nhật Bản có đẳng cấp cao hơn Việt Nam nhưng tôi thấy rằng mình có thể thích ứng được”.
Tất nhiên, cách phản ứng ấy không thể nhận được sự đồng tình từ dư luận.
Tất nhiên, cần làm rõ nội dung của từng “điểm lớn” mới thấy rõ tư tưởng văn hóa của Hồ Chí Minh một cách đầy đủ và sâu sắc.
Tất nhiên Chelsea là một đội bóng giàu tham vọng và HLV Frank Lampard không thể giữ một thủ môn phạm quá nhiều sai sót như Kepa, nên ông quyết mang về thay anh.
“Tất nhiên chúng tôi không muốn phải thi đấu trên sân vận động trống và chúng tôi không muốn hoãn các trận đấu chút nào.
“Tất nhiên chuyện này khiến chúng tôi khá thất vọng.
Tất nhiên, có thể kỳ vọng vào việc nhà nước cho bán khống cổ phiếu.
Tất nhiên, đây chỉ là những suy luận mang tính chủ quan của người viết.
Tất nhiên đây cũng không phải là lớp băng vĩnh cửu, đủ kiên nhẫn và lòng tin thì sẽ khiến nàng lại mở lòng thôi.
Tất nhiên điều này cho thấy tướng Soleimani giữ một vai trò quan trọng.
Tất nhiên, điều này không có nghĩa là các việc khác dừng lại.
Tất nhiên đó chỉ là “mô đi phê” đi mà thôi.
Tất nhiên, đó chỉ là suy nghĩ của cô thôi, bởi việc làm hài lòng 100% khách hàng thì cũng khó lắm, cô chỉ cố gắng hết sức mình để làm sao ổ bánh đến tay khách hàng được sạch sẽ, ngon lành đúng với cái tâm của cô thôi”.
Tất nhiên, đó là những mục tiêu vừa sức, phù hợp với khả năng của mình, chứ không phải xa tầm với để bản thân quá áp lực, khổ sở.
Tất nhiên, động thái này từ phía CLB Hà Nội FC đã nhận về những phản ứng trái chiều từ dư luận.
Tất nhiên, giá của mỗi căn nhà như trên không hề rẻ, thấp nhất cũng là 100 tỷ đồng/căn, dù chỉ là nhà thô.
Tất nhiên, giá những dịch vụ này dao động từ 4-10 triệu đồng cho mỗi cuộc chơi.
Tất nhiên, giới hoạch định chính sách luôn khó khăn trong quyết định lựa chọn đối tượng hỗ trợ, khi tác động của dịch bệnh cho đến thời điểm này vẫn chưa thấy điểm dừng.
Tất nhiên, khi cơ hội đã mở ra thì không chỉ riêng gì đội tuyển Việt Nam, mà hàng loạt đội tuyển khác tại châu Á cũng có cơ hội, thách thức vì thế cũng lớn hơn.
Tất nhiên khi đến với nhau, tôi và em đã có những tiến triển tình cảm như bao cặp đôi khác.
Tất nhiên, không chỉ Tiki và Sendo, hai ông lớn còn lại là Shopee, Lazada cũng chung số phận khi lỗ lũy kế lần lượt là 1.901 tỷ đồng và 1.773 tỷ đồng.
Tất nhiên, không đời nào đội chủ sân Camp Nou chịu mất trắng Messi như mong ước của siêu sao 33 tuổi này.
Tất nhiên không giải pháp nào có được sự tuyệt đối.
Tất nhiên, không phải doanh nghiệp nào cũng tiếp cận được nguồn vốn rẻ.
Tất nhiên là các cậu muỗi thì không được tạo hóa giao cho cái trách nhiệm đẻ trứng này.
“Tất nhiên là tôi sẽ (rời đi),” - Tổng thống Trump đã nói như thế - “tất nhiên là tôi sẽ làm thế, và các bạn biết điều đó mà”.
"Tất nhiên, luôn có những CLB đối thủ có thể phản đối điều đó.
Tất nhiên, lý do một phần thuộc về những khó khăn khách quan về nhân sự (Greenwood chấn thương, Martial bị treo giò).
Tất nhiên, Markus Othmer biết rõ tính cách của Mueller và biết đây là trò đùa vui của tiền đạo đồng hương.
Tất nhiên Nadal không hề coi thường US Open hay bất cứ giải Grand Slam nào khác: “US Open vẫn là một giải đấu lớn, một giải Grand Slam không thể bỏ qua.
Tất nhiên nếu khi bạn áp dụng mọi phương pháp trên mà đều không thành công thì hãy trở về với cách truyền thống đó là tự lấy cho mình một cốc cà phê.
Tất nhiên nó vẫn có những biến thể nhưng vẫn phải nói luôn, thời điểm này không có gì là hoàn hảo cả.
Tất nhiên ở Premier League, không nhiều đội bóng đạt tới đẳng cấp như Atletico Madrid để có thể áp dụng các chiêu thức đánh bại Liverpool tương tự như họ đã làm.
Tất nhiên phải có hợp đồng trên phương diện đối tác của nhà mạng bên nước ngoài.
Tất nhiên, sẽ có những lúc bạn phải làm những việc bản thân không thực sự thích thú.
Tất nhiên, sẽ không dễ để tái hiện lại thành công một cách y chang và Xavi cần những con người phù hợp để hệ thống của mình hoạt động hàn hảo”.
Tất nhiên, siêu sao nào cũng có lúc phải bỏ lỡ cơ hội ngon ăn cả, và Rashford cũng chơi không hề tệ trước Chelsea.
Tất nhiên, Slimani chỉ là phương án ngắn hạn của MU bên cạnh Edinson Cavani của PSG.
Tất nhiên, tâm trạng các cầu thủ U23 Iran cũng đang nóng như lửa đốt bởi họ lo ngại hành động trả đũa tiếp theo của phía Mỹ, sau những đợt bắn tên lửa của Iran rạng sáng nay.
Tất nhiên Tập Cận Bình biết rõ tình hình nội bộ VN hiện nay và không bao giờ bỏ qua cơ hội thao túng Biển Đông, khai thác thềm lục địa VN.
Tất nhiên, theo ông Lộc, bức tranh sáng màu trên chỉ có thể được hiện thực khi doanh nghiệp Việt Nam thực sự muốn là một thành viên trong ngôi nhà EVFTA, đủ sức cùng làm chủ ngôi nhà này.
Tất nhiên tôi hài lòng với những gì Maguire thể hiện ngày hôm nay", HLV Solskjaer nói thêm.
Tất nhiên, tôi muốn chiến thắng và muốn thắng 7 bàn chứ không phải 6, đừng hiểu nhầm.
Tất nhiên, tôi sẽ chịu trách nhiệm, nhưng các cầu thủ cần hiểu rằng họ có một phần lỗi.
Tất nhiên, trong đó có nỗ lực thúc đẩy đầu tư của Mỹ vào Việt Nam, ủng hộ thương mại công bằng và đôi bên cùng có lợi.
Tất nhiên, trong quá trình này, theo ông Mã, một nguyên tắc được thống nhất là tôn trọng bản sắc riêng, văn hóa riêng của Công ty - những yếu tố làm nên giá trị thương hiệu, tính nhân văn của thương hiệu.
Tất nhiên, Trung Đông không chỉ là khu vực mà các quốc gia tranh giành ảnh hưởng.
Tất nhiên, vẫn có những đội bóng chọn cách tiếp cận ngược lại mà vẫn mang về chiến thắng.
Tất nhiên, việc chọn ra vài video để đánh giá cả mỗi quãng sự nghiệp không phải điều chính xác.
Tất nhiên việc để NHM tràn xuống làm "vỡ sân" vẫn là không đúng và không có lý do nào hoàn toàn chính đáng để chối đẩy trách nhiệm.
Tất nhiên, việc mua bất động sản trong đại dịch không dành cho "những người yếu tim".
Tất nhiên, Việt Nam vẫn phải khuyến khích thị trường trái phiếu doanh nghiệp phát triển, song cũng cần nắn lại cho thị trường đi vào nề nếp, hạn chế tối đa tiêu cực”, ông Bảo nói.
Tàu bay, hành lý hành khách, khu vực Nhà ga T2 đã được lực lượng kiểm dịch y tế sân bay phun khử trùng đúng quy định.
Tàu cá này đang hành nghề trên biển thì bị gió giật do ảnh hưởng bão số 2 dẫn đến phá nước, chìm.
Tàu chở khách cũng đã được phun hóa chất khử trùng…
Tàu có chiều dài 46,85m, chiều rộng lớn nhất 12,2m, boong ngoài trời có sức chứa lên đến 100 người, tổng công suất đạt 7.402 mã lực, tốc độ tối đa đạt 35 hải lý/giờ (tương đương 60km/giờ).
Tàu cộng chỉ cần lấn chiếm thêm 80 dặm là cắt đứt 8 tiểu bang này khỏi quốc gia Ấn Độ.
Tàu cộng đã mạnh mẽ chống đối lại đề nghị này.
Tàu cộng đang tung tiền mua chuộc các với những giả thuyết trái nghịch nhau, khiến việc truy nguyên và luận tội kẻ phát tán COVID-19 trở thành việc rắc rối vì có vẻ như bị ràng buộc với chính trị và phân biệt chủng tộc.
Tàu Đô đốc Kasatonov được chế tạo với công nghệ tàng hình, đảm bảo khả năng ẩn khỏi radar của đối thủ ở vùng biển xa, hãng tin Sputnik cho biết.
Tàu khu trục có tên lửa dẫn đường USS Barry vừa được Hải quân Mỹ triển khai đến Biển Đông tuần trước.
“Tàu khu trục Đô đốc Essen đang theo dõi chuyển động của tàu chiến Mỹ”, người phát ngôn của Trung tâm Quản lý Quốc phòng Nga thông tin.
Tàu Margrethe Maersk trọng tải 214,121 DWT được khai thác trên tuyến dịch vụ TP6/Pearl đi bờ tây nước Mỹ của liên minh hãng tàu 2M.
Tàu metro Nhổn - ga Hà Nội được cẩu lên tàu để vận chuyển về Việt Nam.
Tàu này xuất phát tại Hà Nội lúc 22h, đến Lào Cai lúc 6h05.
“Tàu ngầm vàng” đang xếp thứ 5, và cạnh tranh quyết liệt với Sevilla cho vị trí thứ 4, kèm tấm vé cuối cùng tham dự Champions League mùa tới.
Tàu sân bay ghi nhận ba ca nhiễm đầu tiên hôm 25/3, buộc tàu đình chỉ nhiệm vụ và cập cảng Guam hai ngày sau đó để tiến hành xét nghiệm toàn bộ gần 5.000 thành viên thủy thủ đoàn.
Tàu sân bay nội địa đầu tiên của Trung Quốc đã được đưa vào hoạt động từ cuối năm ngoái.
Tàu sân bay Sơn Đông, hàng không mẫu hạm đầu tiên được đóng tại Trung Quốc đã ra biển thử nghiệm, theo truyền thông nhà nước Trung Quốc, South China Morning Post trích dẫn.
“Tàu sân bay và phi đội tấn công là biểu tượng phi thường của sức mạnh hải quân Mỹ.
Tàu SE3 xuất phát từ ga Hà Nội lúc 19 giờ 25, đến ga Sài Gòn lúc 4 giờ 38. Tàu SE4 từ ga Sài Gòn lúc 19 giờ 25 và đến Hà Nội lúc hơn 4 giờ 50.
Tàu SE8 đến ga Ngã Ba lúc 12h35, tổ tàu đã đưa đưa hành khách Phú xuống ga.
Tàu thuyền được khuyến cáo trở về bờ hoặc neo đậu ở nơi an toàn.
Tàu tiếp liệu Ivan Sidorenko vốn được sử dụng để vận chuyển đường ống trong quá trình xây dựng đường ống dẫn khí Nord Stream 2, đã đến cảng Mukran của Đức, căn cứ hậu cần của dự án vào ngày 17/9, theo cổng thông tin Marine Traffic.
Tàu Type 071 xuất hiện có nghĩa là sẽ có các chiến dịch tấn công đổ bộ và 3 tàu nhỏ hơn có thể là các tàu quét mìn.
Tàu Voyager hiện cũng vận dụng kỹ thuật tương tự đối với các hành tinh trong hệ mặt trời, nhưng việc tận dụng lực hấp dẫn lớn hơn của một ngôi sao sẽ dẫn đến việc tăng vận tốc lớn hơn nhiều.
Tàu vũ trụ này sẽ được phóng lên từ Trung tâm Không gian Kennedy ở Cape Canaveral (bang Florida) với nhiều thử nghiệm hơn so với 5 sứ mệnh trước đó, bao gồm việc triển khai vệ tinh nghiên cứu FalconSat-8.
Tây Ban Nha hiện là một trong những vùng dịch lớn nhất thế giới với hơn 1,8 triệu ca nhiễm và gần 50.000 ca tử vong do nCoV.
Tay bị còng, ông không thể chống khi bị đẩy ngã nên đập đầu xuống nền xi măng, chảy máu", bà Phượng nói.
Tay bút Simon Stones của BBC đã nhận xét rất sắc về tình trạng này bằng câu “Solskjaer không hề tin vào lực lượng dự bị của mình”.
Tay của bệnh nhân có thể cầm bút viết lên bảng và sử dụng được điện thoại, sức cơ hai chân cũng cải thiện hơn nhiều so với 1 tuần trước đó.
Tay đấm 29 tuổi cho biết anh sẽ không tham gia các hãng phim truyền hình với tư cách là chuyên gia đấm bốc, hoặc huấn luyện viên sau khi giải nghệ.
"Tay đấm thép" và Turner kết hôn vào năm 1997, nhưng ly dị vào năm 2002, sau khi Turner tuyên bố ngoại tình trong cuộc hôn nhân 5 năm của họ.
Tay đua 24 tuổi từng vô địch Moto3 và Moto2 trước khi được Repsol Honda Team chọn làm tay đua thứ 2 bên cạnh M93 trong mùa giải 2020.
Tay đua người Tây Ban Nha sẽ chia tay đội Red Bull KTM Factory Racing sau khi mùa giải này khép lại.
Taylor đã rất tức giận khi nhận được tin nhắn này vì trước đó cô đã nhắc nhở vị khách về các hướng dẫn an toàn trước khi đến tiệm làm móng.
Taylor gọi tự do khẳng định là khái niệm thực thi của tự do bởi nó bao gồm phân biệt tất cả cơ hội có thể xảy ra, và lựa chọn thứ phù họp với ý chí của bạn và điều bạn thực sự muốn trong cuộc sống.
Tây Nam Bộ lúc đó đã trở thành vựa lúa cung ứng không chỉ nhu cầu tiêu dùng trong nước, mà còn xuất khẩu ra thế giới.
Tây Nguyên có mây, có mưa rào và dông vài nơi.
Tây Nguyên có mây, có mưa rào và dông vài nơi, riêng chiều tối có mưa rào rải rác và có nơi có dông.
Tây Nguyên có mây, ngày nắng, chiều tối có mưa rào và dông rải rác, đêm có mưa rào và dông vài nơi kèm khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.
Tây Nguyên có mưa rào và dông vài nơi, riêng chiều tối và tối có mưa rào và dông rải rác.
Tây Nguyên đang là điểm nóng khi đón nhận nhiều lớn trong ngành.
Tây Nguyên đêm có mưa rào và giông vài nơi; ngày nắng; chiều tối và tối mai có mưa rào và giông rải rác.
Tây Nguyên ngày nắng, có nơi nắng nóng với mức nhiệt độ phổ biến 32-35 độ C, có nơi trên 35 độ C. Nam Bộ ngày nắng nóng với mức nhiệt cao nhất 34-37 độ C./.
Tây Nguyên nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Tây Nguyên và Nam Bộ chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, trong cơn dông có khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.
Tây Nguyên và Nam Bộ chiều tối và đêm có vài nơi.
Tây Nguyên và Nam Bộ có mây, có mưa rào và dông vài nơi; riêng chiều tối và tối có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to, đề phòng lốc, sét và gió giật mạnh.
Tây Nguyên và Nam Bộ, từ nay đến thứ Sau tuần sau duy trì thời tiết ngày nắng gián đoạn, nhiệt độ cao nhất tại Tây Nguyên là 30-33 độ, tại Nam Bộ là 31-34 độ.
Tây Ninh, tỉnh Tây Ninh, cho biết: “Tôi nhớ năm đó, anh Yêng Hồng Mỹ thường lên lò mì chơi và phụ giúp công việc trên đó.
Tay run rẩy, bà ta cắm nén hương dưới gốc cây, gió hiu hắt thổi, những chiếc lá đa rơi xuống, những cây nhang tắt ngúm, chỉ còn vương vít vài làn khói mỏng.
Tay thoăn thoắt nhặt rác, chị Mai chia sẻ: “Trước đây, rác người ta vứt lung tung, cứ nhét đầy 1 túi ra vứt toẹt bên vệ đường.
Tay tự động cho vào túi quần, còn bao nhiêu tiền để ngoài cho nó hết (chẳng nhiều chắc chỉ vài trăm).
Tay vợt người Nhật Bản Naomi Osaka với thu nhập 37,4 triệu USD, xếp thứ 4. Đứng sau Osaka là Serena Williams với 36 triệu USD.
Tay vợt người Serbia điềm nhiên đánh quả bóng về phía sau.
Tay vợt số một nước Mỹ hiện tại không xa lạ với các kỷ lục giao bóng.
Tay vợt tiếp cận trận đấu với một thái độ bình thản, kiên cường và cũng chẳng xem đối thủ bên kia sân là một ông vua sân đất nện.
Tay vừa khuấy mắm bà Thuận vừa chia sẻ: “Tôi chẳng biết nghề làm nước mắm ở Hà Quảng ra đời từ khi nào, chỉ biết từ đời ông cha đã gắn bó với con cá, hạt muối, cái chum.
TC giải thích các con số trước không chính xác vì có nhiều người bị chết tại nhà, không khai báo với chính quyền là chết vì corona, nên có thiếu sót.
TCSV cũng đưa ra nhiều ưu đãi cho khách hàng mua xe trong thời điểm hiện tại, bao gồm hỗ trợ 50% thuế trước bạ; bảo hành 5 năm không giới hạn số kilômét; 5 lần bảo dưỡng miễn phí toàn phần (bao gồm vật tư và nhân công).
TCT Cửu Long, đơn vị tư vấn và nhà thầu rà soát lại các hạng mục phụ như về an toàn giao thông, dải phân cách, hàng rào…, hoàn chỉnh để khi kết thúc thời hạn hợp đồng (31/12/2020) là không gia hạn nữa.
Team Takademy bao gồm Anh Mã, Lực Kenzo, DK Khỉ, Leona, Long Ca dù được đánh giá cao hơn song liên tục bị ép sân bởi sự càn lướt dũng mạnh của Rourke.
Tế bào phát sáng được điều khiển bởi thần Kinh và các ống khí; ôxy được cung cấp bởi các ống khí chuyển hóa luciferin của tế bào phát sáng thành oxyluciferin.
Tế bào sẵn sàng phản ứng mạnh mẽ khi các mầm bệnh có cơ chế hoạt động tương tự vi khuẩn lao tấn công cơ thể.
Tecco đã chứng minh cho họ thấy một điều rằng: Tuy là 'người đến sau' nhưng doanh nghiệp này lại đi đầu trong việc làm sổ hồng cho cư dân”.
Tecco Group sẽ đẩy mạnh thi công các hạng mục để sớm “về đích”, bàn giao nhà cho cư dân ngay trong quý II/2021.
Techcombank đã hoàn thành 82,4% mục tiêu lợi nhuận đầu năm với khoản lãi trước thuế xấp xỉ 10.700 tỷ đồng.
Techcombank được vinh danh trong Top 2 nhà.
Techcombank duy trì thanh khoản dồi dào với tỷ lệ cho vay trên tổng tiền gửi đạt 76,8%, và tỷ lệ vốn ngắn hạn cho vay trung - dài hạn là 30,7%, tốt hơn mức 38,4% vào thời điểm cuối năm 2019.
Tệ hơn nữa, những khoản vay ngoài mà chúng tôi đã vay để thực hiện Dự án đang phải trả lãi hàng tháng rồi sẽ ra sao?
Tệ hơn nữa, từ khi xảy ra nạn dịch virus corona, sự kỳ thị người Trung Quốc lại công khai ở khắp nơi trên thế giới.
Tehran sau đó đáp trả bằng các vụ phóng tên lửa vào căn cứ quân sự Mỹ ở Iraq.
Telles có điều khoản giải phóng hợp đồng là 40 triệu euro, nhưng vì chỉ còn 1 năm hợp đồng nữa, nên đội bóng Bồ Đào Nha sẵn sàng giảm giá anh xuống còn 30 triệu euro (27,1 triệu bảng), thay vì nguy cơ mất trắng vào hè sang năm.
"Tem mác của các loại áo chống nắng làm giả của Laroma rất sơ sài, không có tem chống hàng giả, mã QR Code để khách hàng xác thực nguồn gốc sản phẩm.
Temur, chủ cũ của lạc đà và vợ, đã bán nó cho một nông dân khác vào tháng 10/2019.
Tên chính thức của chú hổ linh vật này là “Bi Rai”.
Tên con trai ban nẫy đứng lên và ấn tôi ngồi xuống.
Tên của anh sẽ trở thành một phần trong lịch sử CLB.
Tên của ông cũng được gắn trên Đại lộ danh vọng Hollywood nằm ở 6500 Hollywood Boulevard.
Tên đầy đủ của quyển sách lên đến 3.777 từ, tức 26.021 ký tự, chữ chi chít trên bìa sách.
Tên gọi công ty lấy cảm hứng từ "quả cầu ma thuật" trong phim "Chúa tể những chiếc nhẫn".
Tên gọi hang Múa ra đời, bởi đây được xem là nơi biểu diễn văn nghệ, múa hát của các cung tần mỹ nữ thời nhà Trần.
Tên gọi Pù Luông được đặt theo tiếng của đồng bào dân tộc Thái có nghĩa là đỉnh núi cao nhất trong vùng.
Tên gọi “Quân đội nhân dân” là do Chủ tịch Hồ Chí Minh đặt với ý nghĩa “từ nhân dân mà ra, vì nhân dân phục vụ”.
Tên hãng nào cũng có chữ “Hương” phía sau.
Ten kết hợp những chiếc khuyên một cách hoàn hảo cho từng bộ trang phục của anh.
Tên khoa học của cây nhựa gom nầy là Commiphora myrrha hay Basamodendron myrrha thuộc gia đình Burseraceae.
Tên khoa học của loại hoa nầy là Hemerocallis fulva.
Tên khoa học của nó là Diphylleia Grayi, loài hoa trong suốt này chỉ có thể được tìm thấy ở ba nơi trên thế giới.
Tên loài vật cùng nơi ở của chúng được in đậm để bé dễ dàng ghi nhớ hơn.
Tên lửa đạn đạo xuyên lục địa (ICBM) Minuteman III bay được 6.720km trước khi rơi xuống vùng biển gần quần đảo Marshall của Mỹ trên Thái Bình Dương.
Tên lửa đẩy LauncherOne chỉ bay được vài chục giây và thất bại.
Tên lửa hạng nặng Delta IV có “giá tuyệt vời” hơn nữa là 300 triệu USD.
Tên lửa không đối không PL-15 là một trong những tên lửa hiện đại nhất của Trung Quốc.
Tên lửa LRASM là thế hệ vũ khí chống hạm mới của quân đội Mỹ, được thiết kế đặc biệt để tìm kiếm và tiêu diệt các mục tiêu cụ thể của các cụm tàu chiến đấu mặt nước trong môi trường điện tử phức tạp.
Tên lửa này cũng được giới thiệu là có thể vượt qua bất kỳ hệ thống phòng không cũng như lá chắn tên lửa nào bởi trong chuyến bay, tên lửa của Nga liên tục thay đổi chiều cao và phương hướng, khiến đối phương khó lòng phát hiện.
Tên lửa tấn công căn cứ không quân Bagram của Lực lượng vũ trang Mỹ và NATO ở miền Trung Afghanistan, hiện không có thương vong.
Tên lửa Zircon là loại vũ khí chống hạm “độc bá” thế giới, có tốc độ nhanh gấp 9 lần tốc độ âm thanh và tầm bắn từ 300 đến 1.000 km.
Tên này cầm theo khúc gỗ tròn nhặt trong khuông viên chùa làm hung khí.
Tên này được cho là còn chụp ảnh selfie và phát trực tiếp trên mạng xã hội khi thực hiện vụ tấn công.
Tên sản phẩm của Bti là VectoBac GR (EPA Reg.
Tên tuổi của DragonGroup cũng theo đó được chắp cánh, trở thành một trong những đa ngành hàng đầu của tỉnh và là đơn vị dẫn dắt thị trường bất động sản Thái Bình.
Tên tuổi của DragonGroup cũng theo đó được chắp cánh, trở thành một trong những doanh nghiệp đa ngành hàng đầu của tỉnh và là đơn vị dẫn dắt thị trường bất động sản Thái Bình.
Tên tuổi DeGeneres bắt đầu được biết đến rộng rãi từ sau khi xuất hiện trên chương trình The Tonight Show Starring Johnny Carson năm 1986.
Tên tuổi ông được biết đến rộng rãi sau khi thủ vai Toecutter trong Mad Max (1979) của đạo diễn George Miller.
Tép sau khi làm sạch, chừa đuôi sẽ được rửa lại thật kỹ với rượu trắng để khử mùi tanh.
Tesla hiện là nhà sản xuất xe điện hàng đầu, do đó nhiều khả năng doanh số xe điện của công ty sẽ tăng vọt trong 5 năm tới.
Tesla vừa công bố kết quả kinh doanh quý II/2020, đánh dấu quý thứ tư liên tiếp có lãi của công ty…
Testosterone cũng có thể ảnh hưởng tới gan.
Testosterone (Sustanon, Testogel, Reandron…) có phản ứng phụ là có thể làm tăng lượng hồng cầu (Erythrocytosis) và do đó có thể làm tắc mạch máu.
‘Tết đến nơi rồi’ với bao khoản chi tiêu nhưng những con giáp dưới đây sẽ không phải lo lắng nhiều đến chuyện đó bởi vận may đang chờ đón họ.
Tết đến, xuân về, anh Triều "khoe" những giò lan đai châu (lan nghinh xuân) nở bông.
Tết Đoan Ngọ còn được gọi là tết Đoan Dương.
Tết Đoan Ngọ (mùng 5/5 âm lịch) là một ngày tết truyền thống tại Việt Nam.
“Tết này tôi dự tính ở lại, hy vọng kiếm được việc làm thêm để trả hết các khoản nợ nhà trọ trước đó” - chị Đào nói.
Tết nhất đến nơi, người ta đòi nợ rát tai”.
Tết nhất, giỗ chạp, lúc nào em cũng biếu bố mẹ 2 bên rất đều nhau, hoặc có lúc hơn thì nhà nội hơn 1 chút.
Tetra Pak nằm trong số rất ít (1%) các doanh nghiệp giành được hai điểm A trong tổng số hơn 5.800 công ty được xếp hạng dựa trên dữ liệu khảo sát của CDP trong năm 2020.
Tết trung thu đang đến gần nhưng có lẽ do ảnh hưởng của dịch bệnh, kèm theo những cơn mưa kéo dài từ đầu tháng khiến không khí Tết Trung thu cũng trở nên ảm đạm hơn so với những năm trước.
Tevez hiện đã 35 tuổi và đang thi đấu cho Boca Juniors.
Texas cũng đưa ra các hướng dẫn tương tự và bắt đầu thực hiện từ ngày 1-5.
Texas không cung cấp bằng chứng về gian lận nghiêm trọng và không thách thức việc kiểm đếm phiếu bầu gửi qua đường bưu điện ở các bang mà ông Trump đã thắng.
"Texas không thể chứng minh sự liên quan quyền lợi pháp lý khi lên án cách các bang khác tiến hành bầu cử", tòa án tối cao Mỹ đưa ra thông cáo.
Tez đã quyết định giải thích những tin đồn không đúng về bạn gái mới.
Thác Gia Long còn có tên khác là thác Đray Sáp thượng, có vị trí liền kề thác Đray Sáp về phía thượng nguồn.
Thách cưới là một phong tục vẫn còn tồn tại ở nhiều vùng miền và thật sự chẳng dễ gì thay đổi được quan niệm lâu năm để lại.
"Thạch hoa quả" - thực ra chỉ là một loại nước dường được đóng trong các túi nhựa đủ hình thù.
Thạch nhũ trong hang động chứa nhiều silic nên mỗi khi chiếu đèn vào trở nên lung linh, tuyệt đẹp.
Thách thức đầu tiên và quan trọng nhất là tạo và duy trì ý thức tìm hiểu về cơ hội, thách thức và điều kiện thực hiện các FTA.
"Thách thức ở đây là tăng cường năng lực của doanh nghiêp trong nước trong việc thu được giá trị gia tăng đối với cả doanh nghiệp xuất khẩu có vốn FDI và không có vốn FDI".
Thắc mắc này sẽ chỉ được làm rõ khi mùa giải V-League 2021 khởi tranh và người hâm mộ được chứng kiến Daisuke thi đấu dưới màu áo Sài Gòn.
Thaco cũng sẽ phát triển mới 62 showroom bán hàng (19 showroom Kia, 19 showroom Mazda, 7 showroom Peugeot, 5 cụm showroom BMW và 12 trung tâm ô tô tải & bus), nâng tổng số showroom bán hàng của Thaco lên 325 trên toàn quốc vào cuối năm 2020.
Thaco đang thực hiện chiến lược trở thành tập đoàn công nghiệp đa ngành trong đó ô tô và cơ khí là chủ lực; hai lĩnh vực chính là nông nghiệp và xây dựng; cùng hai lĩnh vực hỗ trợ là logistics và thương mại dịch vụ.
Thác Pú Nhu nằm ở bản Pú Nhu, thuộc xã La Pán Tẩn, huyện Mù Cang Chải, cách trung tâm huyện Mù Cang Chải chừng 10 km về phía tây.
Thạc sĩ, bác sĩ Doãn Thị Tường Vi - viện Dinh dưỡng lâm sàng - giải thích: "Vòng bụng to ở nam giới chỉ xuất hiện khi năng lượng nạp vào vượt quá năng lượng tiêu hao đến từ các hoạt động thể lực".
Thạc sĩ Bùi Văn Khương cùng các luật sư cũng nhắm tới một chứng cứ quan trọng khác đó là có những người là nhân chứng chứng minh việc nhóm cửu vạn của anh trai Bùi Mạnh Giáp không tham gia vụ cướp.
Thạc sĩ Lê Minh Hiển, Trưởng phòng Công tác xã hội - bệnh viện Chợ Rẫy, trao thư cảm ơn của bệnh viện cho chị Tuổi với hành động nhân văn.
Thạc sĩ Nguyễn Đình Minh Sang chia sẻ bí quyết để sinh viên có động lực và học tốt tiếng Anh ở bậc đại học, đặc biệt trong môi trường quốc tế như UEF.
Thạc sĩ phạm Thái Sơn cho rằng các em thích kinh tế hơn vì mong muốn làm những việc ở các thành phố lớn, thích làm ở những công ty thương mại, dịch vụ hơn làm ở các nhà máy, các xưởng sản xuất.
Thạc sỹ trở lên, có trình độ chuyên ngành phù hợp với vị trí giảng dạy, thuộc các ngành: Logistic; Kinh tế quốc tế; Kinh tế thế giới và quan hệ kinh tế quốc tế; Kinh doanh quốc tế; Kinh tế phát triển.
Thạc sỹ trở lên, có trình độ chuyên ngành phù hợp với vị trí giảng dạy, thuộc các ngành: Toán kinh tế; Toán ứng dụng; Toán tin; Toán học & khoa học tính toán; Thống kê.
Thác trắng nằm sâu trong cánh rừng già, có chiều cao hàng chục mét.
Thả dáng trong bộ bikini quyến rũ, Hà Hồ chưa bao giờ làm khán giả thất vọng về body cũng như nhan sắc xinh đẹp của mình. kim Lý vẫn là nam thần với vóc dáng rắn rỏi chuẩn men.
Thadi là doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực nông nghiệp, phân phối và chế biến các sản phẩm nông nghiệp, được Công ty Cổ phần Trường Hải (Thaco) thành lập vào 18/3/2019.
Thái Bình đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Nguyễn Xuân Đường để điều tra hành vi có dấu hiệu phạm tội "cố ý gây thương tích" xảy ra ngày 18/11/2014 tại trụ sở Công an phường Trần Lãm.
Thái Bình đã vượt qua khó khăn, - xã hội tiếp tục phát triển và đạt được nhiều kết quả khả quan.
Thái Bình hiện đang có giá heo hơi trong ngày đạt 92.000 đồng/kg, cao nhất trong các tỉnh thành miền Bắc.
Thái Bình khi đó đã ra quyết định khởi tố vụ án cố ý gây thương tích.
Thái Bình, nơi sẽ xây dựng Trung tâm thương mại Go - Big C Thái Bình, là công trình chào mừng Đại hội Đảng bộ Thành phố lần thứ XXVIII.
Thái đã lập trình, tạo ra các Website giả mạo có dạng: Bình chọn giọng hát Việt nhí, Bình chọn danh lam thắng cảnh… sau đó gửi đường link trang web này đến các tài khoản Facebook của những người Việt đang sinh sống và làm việc tại nước ngoài.
Thái độ của Barca, chính sách thể thao mới, cùng cách giải quyết trong bộ máy lãnh đạo sẽ quyết định khả năng đi hay ở của ngôi sao người Argentina.
Thái độ của chồng cô không hề hối hận, sợ hãi.
Thái độ của Neymar vào lúc này là rất tốt.
Thái độ của “phi công” Đặng Văn Thủ khiến chúng tôi khá ngạc nhiên.
Thái độ của vị CEO trẻ này khiến các đối tác Hàn Quốc đang làm việc tại đây cũng sôi nổi hơn.
Thái độ gay gắt với Trung Quốc nhưng lại mềm mỏng với Nga được cho là vì ông chủ Nhà Trắng muốn lấy lại hình ảnh “Nước Mỹ lãnh đạo”.
Thái độ nghiêm túc của Son Heung-min đã khiến CĐV Tottenham càng yêu quý cầu thủ người Hàn hơn.
Thái độ nóng nảy, hằn hộc của người phụ nữ nhắm tới nam tài xế xe ôm công nghệ đang nhận về nhiều chỉ trích của các thành viên mạng.
Thái Gia Di trở thành giám đốc điều hành một công ty ở tuổi 25.
Thaiholdings được thành lập từ năm 2011, có vốn điều lệ 539 tỷ đồng, với tên gọi đầu tiên là Công ty Cổ phần Đầu tư phát triển Kinh Thành, là thành viên của Tập đoàn thaigroup (trước đây là Tập đoàn Xuân Thành).
Thaiholdings quyết định huy động 2.961 tỷ từ phát hành để thu gom thaigroup.
Thái Lan cân nhắc nới lỏng những hạn chế nhập cảnh với khách nước ngoài, có thể là trong quý III hoặc quý IV/2020, với ưu tiên dành cho những.
Thái Lan cũng đã quyết định hoãn kế hoạch kích cầu du lịch quốc tế sau khi số các ca mắc mới đang gia tăng trở lại tại nhiều quốc gia, như New Zealand.
Thái Lan cũng là một trong số các quốc gia muốn nới lỏng du lịch với Việt Nam.
Thái Lan đã thiết lập cơ chế xem xét khả năng gia nhập Hiệp định Đối tác toàn diện và tiến bộ xuyên Thái Bình Dương, quyết định cuối cùng có thể được đưa ra trong 30 ngày.
Thái Lan Elite Card là chương trình thị thực định cư dành cho những người nước ngoài giàu có, các nhà đầu tư và nhóm lưu trú dài hạn.
Thái Lan, Indonesia, Ấn Độ… cũng ngay lập tức công bố một loạt chính sách thu hút đầu tư mới, mà việc hỗ trợ bằng cho các nhà sản xuất smartphone của Ấn Độ là một ví dụ điển hình.
Thái Lan lợi thế hơn hẳn Việt Nam là được đá sân nhà với mặt sân quen thuộc và không phải chơi trong điều kiện thời tiết khắc nghiệt ở Thường Châu như Việt Nam đã trải qua.
Thái Lan lọt vào tứ kết với ngôi nhì bảng A và đây là kết quả xứng đáng sau những gì đoàn quân của HLV Nishino Akira thể hiện.
Thái Lan thắng đậm Bahrain đến 5-0 trong khi họ còn chưa dùng đến cầu thủ trở về từ Anh là Benjamin Davis.
Thái Nguyên - em ruột bị cáo) và ông Nguyễn Văn Thành (chồng bà Hà, 65 tuổi) cảm thấy bức xúc về một số điểm trong bản cáo trạng.
Thái Nguyên, tỉnh Thái Nguyên) mức án chung thân về tội "gíêt người" cộng hình phạt 12 tháng tù về tội "tàng trữ, vận chuyển trái phép vũ khí quân dụng", tổng khung hình phạt chung là tù chung thân.
Thái Quý nhảy lên tranh chấp với các hậu vệ Viettel và đưa bóng đến đúng vị trí Quang Hải.
Thái Thảo Nguyên hiện sở hữu Instagram lên đến hơn 48k lượt người theo dõi.
Thái Thị Hoa không xin phép và cũng không thông báo cho Cục về việc tham dự cuộc thi này”, ông Trần Hướng Dương nói thêm.
Thái tử Nhật Tôn là con trai trưởng của Thái Tông và Mai thị Kim Thiên Hoàng hậu.
Thà là người đàn bà "phổi bò" nói 1 lần rồi thôi còn hơn là người nhắc đi nhắc lại nhiều lần và đay nghiến, dày vò người khác nhiều lần.
Thăm Binh hiểu theo tiếng đồng bào Thái có nghĩa là hang dơi.
Thậm chí, 2 khách hàng của Winway (xin không nêu tên) cũng bị 2 số điện thoại (0915 257827 và 0913 967331) gọi, yêu cầu phải nhắn ngay một người không quen biết trả nợ, nếu không sẽ xử lý.
Thậm chí 2 nguồn tin của Reuters còn cho biết Trung Quốc sẵn sàng sửa đổi quy định này nhằm ngăn bất kỳ thỏa thuận nào giữa ByteDance và các công ty Mỹ.
Thậm chí, anh còn được mọi người đặt biệt danh "Mr.
Thậm chí, bà còn so sánh WHO không phải là cơ quan tình báo (như Cục Tình báo trung ương Mỹ CIA) để có thể hành động bí mật ở khắp nơi trên thế giới.
Thậm chí, Batista kể lại nhiều cầu thủ bóng đá nổi tiếng thế giới cũng không thể phân biệt nổi giữa anh và Ronaldinho.
Thậm chí, cả 2 đi du lịch cùng nhau nhiều nhưng chị chưa từng có dịp một lần đến Nga – quê hương anh.
Thậm chí, các bể nước ngầm, bể nước sinh hoạt gần 8 năm không được vệ sinh, xử lý.
Thậm chí, các dự báo từ giới phân tích vàng trên thế giới còn cho rằng, mặt hàng kim loại quý này sẽ đạt mức cao hơn 2.100 USD/ounce”, ông Huỳnh Trung Khánh nói.
Thậm chí, các dự báo từ giới phân tích vàng trên thế giới còn cho rằng, mặt hàng kim quý vàng sẽ đạt mức cao hơn 2.100 USD/lounce trong năm 2021.
Thậm chí cách đây vài giờ, ông bố 40 tuổi còn đăng cả đoạn video để "nhắc nhở" Hồ Ngọc Hà chuyện làm mai làm mối này.
Thậm chí, các lang băm sanh ra như nấm, giới thiệu đủ thuốc loại ‘bí kíp gia truyền’.
Thậm chí, các loại cá từ 0,3-5kg/con cũng bị cɦếּt.
Thậm chí cả kế hoạch của LS V-League 2020 cũng sẽ phải thay đổi”.
Thậm chí, ca khúc này còn được nhiều người cover, ngân nga.
Thậm chí cả tượng đài tưởng niệm những người lính Mỹ trong Thế Chiến thứ hai – những chiến sĩ giúp đánh bại chủ nghĩa Phát-xít cũng không được đứng yên.
Thậm chí, chẳng cần phải giỏi chơi game, bạn vẫn có được sự nổi tiếng, sở hữu một khoản thu nhập "siêu to khổng lồ", đặc biệt là đối với các nữ streamer.
Thậm chí, Chrono còn được chăm chút kiểu tóc búi củ tỏi đặc trưng của tuyển thủ Bồ Đào Nha thời kỳ ở Real Madrid.
Thậm chí chúng còn chẳng dám nói một câu to tiếng, cứ như thể là 2 đứa trẻ khác nhau vậy.
“Thậm chí chúng tôi đã chỉ đạo các ngân hàng thương mại lập các bàn lưu động ở các khu công nghiệp để phát tiền cho khách hàng.
Thậm chí có cán bộ còn đang phải chiến đấu với bệnh tật hiểm nghèo, điều kiện kinh tế gia đình khó khăn nhưng với đức tính trung thực, các anh các chị đã trả lại khách hàng nhiều món tiền thừa.
Thậm chí, có CĐV quá khích còn buông ra những lời lẽ phân biệt chủng tộc với Lingard khi gọi cầu thủ này là "thằng mọi đen".
Thậm chí, cô còn bảo vệ bạn gái khỏi những người đàn ông khác.
Thậm chí cô còn bỗng trở thành hình mẫu người phụ nữ của gia đình khi chăm chút sắm cho người yêu từng chiếc áo, chiếc quần.
Thậm chí, cô còn được coi là 1 trong những đối thủ "đáng gờm" với Sơn Tùng M-TP trên mặt trận BXH Instagram.
Thậm chí, cô còn tự tin nói trên sóng truyền hình: “Tôi có một khuôn mặt khá xinh, cái tên nữ tính khiến người nghe phải giật mình, tôi tên là Phùng Thị Thắng”.
“Thậm chí, có cụ gần 90 tuổi, khi thấy chúng tôi quyên góp đã đi theo hỏi có cho cụ góp một ít không.
Thậm chí có lúc anh đã phải gồng mình lên để cố nén nước mắt, không để cho khán giả thấy.
Thậm chí còn có một đặc điểm từ Apple Watch – nút xoay Digital Crown – cũng được đưa lên chiếc tai nghe mới của Apple.
Thậm chí còn có người hóm hỉnh đùa rằng, bạn nhỏ này giống con cú hơn cả.
Thậm chí, Công ty cổ phần Thép Việt Ý (VIS - sàn HOSE) cũng ghi nhận mức lỗ 41 tỷ đồng trong quý I/2020, tăng so với khoản lỗ 33,6 tỷ đồng của cùng kỳ, nâng tổng lỗ lũy kế lên 586 tỷ đồng.
Thậm chí, có người còn trêu Hari Won có thể đánh ghen qua mùi nước hoa.
Thậm chí có người còn ví von trò trong clip với thử thách cá voi xanh từng gây chết người và mong sếp công ty đa cấp này đừng tẩy não các nhân viên nữa.
Thậm chí, có những buổi trời mưa gió và chỉ có 1-2 học sinh đến nhưng em vẫn đến để dạy do thấy được sự đam mê cũng như mong muốn học hỏi của các bạn học sinh.
Thậm chí, có những đối tượng duy trì thường trực hàng trăm tài khoản trên các sàn để ngay lập tức có thể thay đổi khi bị phát hiện.
Thậm chí, có những đối tượng với mục đích, động cơ xấu đã lợi dụng tình hình để kích động, rêu rao rằng một số nội dung được quy định trong Luật sẽ "bóp ghẹt quyền tự do dân chủ, tự do ngôn luận".
Thậm chí, có những dự án chỉ ra mắt trong vòng vài tháng đã cháy hàng như TNR GoldSeason, TNR The GoldView…
Thậm chí, có những dự án đủ điều kiện cấp sổ hồng nhưng cũng bị gây phiền hà cho doanh nghiệp.
Thậm chí có những đứa trẻ chỉ chấp nhận gọi vợ của bố là dì.
Thậm chí có những giai đoạn xuất hiện những yếu tố có thể khiến cậu lung lạc mục tiêu, ví dụ như chủ tịch một hãng gọi xe mời cậu về làm CEO.
Thậm chí, có những nền biệt thự đã bán bị chủ đầu tư thay đổi, phân thành lô nhỏ để… bán tiếp cho người khác.
Thậm chí, có những người nhận tiền của thương hiệu điện thoại nước ngoài làm việc này.
Thậm chí có những người thiếu may mắn không còn cơ hội để b.ức x.úc nữa vì họ phải ra đi m.ãi m.ãi vì những t.ai n.ạn không đáng có.
Thậm chí, con số đường chuyền của vòng cấm của Juventus không hơn so với Lyon.
Thậm chí có pha cải tạo khiến người ta chỉ biết biểu cảm mắt chữ A, miệng chữ O vì ngạc nhiên và ngưỡng mộ.
Thậm chí, có thời điểm Faker lấy được một trụ bảo vệ nhà chính của DAMWON sau pha đẩy lẻ bất ngờ.
Thậm chí, Covid-19 còn làm khoảng cách này doãng thêm, có chuyên gia kinh tế còn dùng chữ “K” để ví von về sự phân hóa ngày càng rõ giữa hai hướng giàu - nghèo.
Thậm chí, cô vừa than buồn bạn trai là chuyển ngay 100 triệu cho cô đi shopping để giải tỏa tâm lý.
Thậm chí đã có lúc mình nghĩ liệu có quyết định sai lầm, rồi chỉ biết tự nhủ phải tiếp tục tiến lên bởi không còn đường lùi”, Dũng chia sẻ.
Thậm chí, dân tình còn cho rằng chủ nhân quá lãng phí khi vung cả núi tiền để mua một chậu lan trông như cọng rau muống về nhà.
Thậm chí đa số những người có Mẹc và hoa hậu sau một đêm nhiều khả năng là đã tệ đi so với chính họ, dù xe Mẹc hay cô hoa hậu chẳng có lỗi gì cả.
Thậm chí, đây là lần đầu tiên, Samsung triển khai xây dựng một tòa nhà riêng ở nước ngoài để phục vụ cho hoạt động R&D.
Thậm chí, đến đầu tháng 8 vừa qua Hoàng Oanh chính thức sinh con đầu lòng mà không có chồng bên cạnh.
Thậm chí đến lần thứ 3 có người gạ vẫn đồng ý cho người ta đánh.
Thậm chí đến máng nước, hàng rào, cầu treo và củi đốt cũng được người dân dùng gỗ pơmu một cách phổ biến.
Thậm chí, doanh nghiệp từng đề nghị phương án ra thông báo cuộc họp, với các ý kiến của các cơ quan liên quan đều có giá trị như nhau, để tập thể quyết định, nhưng vẫn chưa được chấp thuận.
Thậm chí, do cắt giảm nên càng cần phải đánh giá đúng, có kiến nghị đúng và đặc biệt là xác định được, bịt được lỗ hỗng có khả năng gây ra thất thoát.
Thậm chí đòn đánh này không yêu cầu kỹ năng gì quá phức tạp cả, bạn chỉ cần click chuột phải là gây ra hiệu ứng mạnh rồi.
Thậm chí, dù có lộ hết hàm răng, nheo mắt đến lộ nếp nhăn, họ cũng không để ý. Nếu thấy dáng vẻ này của đàn ông, hãy hiểu rằng bạn đang là người họ đặc biệt để tâm.
Thậm chí, dù đã là bà mẹ 2 con nhưng Khánh Thi vẫn luôn trẻ trung, rực rỡ mỗi lần xuất hiện trước ống kính.
Thậm chí, Elise sẽ tạo nên sự “sửng sốt” cho đối tượng tiêu dùng nam giới.
Thậm chí, giai đoạn cuối mùa, Oezil hầu như mất tích khỏi đội hình thi đấu của Arsenal dù không dính chấn thương.
Thậm chí, hãng còn mong họ làm việc không công như thực tập sinh.
Thậm chí, hàng dài ô tô dừng đỗ ngay tại làn đường khẩn cấp trên tuyến cao tốc dài nhất Việt Nam để vào ăn trưa tại các quán cơm tự phát.
Thậm chí, hiện tại, chỉ có khoảng 7% doanh nghiệp hoạt động bình thường và có tới 86% doanh nghiệp bị ngừng sản xuất một phần.
Thậm chí, Hirschi còn muốn thiết kế một chiếc xe dành riêng cho phụ nữ.
Thậm chí, họ còn cho phép tôi vào phòng mổ trực tiếp quan sát các bác sĩ, y tá… thao tác như thế nào.
Thậm chí họ còn đồn đại chồng của Lucy rất giàu có nên cô mới bất chấp để kết hôn.
Thậm chí họ còn kể rõ tác hại của kem trộn, khuyên cô Minh Hiếu không nên quảng cáo để làm ảnh hưởng đến những người cả tin, lỡ bỏ tiền mua sản phẩm theo cô.
Thậm chí, họ còn tổ chức đám cưới từ năm 2017 vì Minh Khang muốn được chăm sóc tận tình cho vợ, giúp đỡ nhiều hơn cho gia đình vợ.
Thậm chí, Holland từng muốn tų tủ khi bạn bè hành hung, cười nhạo anh suốt 3 năm.
Thậm chí, Irene còn từng đem biệt tài này của mình lên tận các chương trình tạp kỹ, điển hình là trong tập 216 của Weekly Idol.
Thậm chí khả năng đá phạt của Ronaldo còn trở thành trò cười trên mạng rằng liệu Ronaldo có được thưởng không khi cứ đá trúng hàng rào, trong khi Pjanic mới đây đã được hỏi liệu Ronaldo có ghi được bàn từ nào đá phạt khi tập hay không.
Thậm chí khi bạn trai yêu cầu đi đâu cũng đều phải báo cho anh biết, anh có đồng ý thi mới được đi.
Thậm chí, khi bị con phá quấy, mình ném cho chúng cái điện thoại ngồi xem YouTube thế là xong.
Thậm chí, khi Tập đoàn Alphanam và FLC quyết định bắt tay bằng một thỏa thuận hợp tác chiến lược được ký vào tuần trước, thì cả hai đều nằm trong nhóm ngành, lĩnh vực bị đứt gãy tiếp tục bởi Covid-19.
Thậm chí, khối này mua ròng gần 3.000 tỷ đồng trong 4 tháng đầu năm 2019 và chỉ chuyển sang bán ròng khi diễn biến thương mại Mỹ - Trung Quốc trở nên căng thẳng.
Thậm chí, không chỉ là “đứng vững”, xu hướng hồi phục trở lại của xuất nhập khẩu đang dần trở nên rõ ràng hơn.
Thậm chí không ít lần bà mang cái chuyện cô đã mất mẹ ra rồi để mà cạnh khóe cô, nói rằng cô không có người dạy.
Thậm chí là anh đã sửa nhà cho tử tế hơn nhưng cũng không đả động đến tiền tiết kiệm.
Thậm chí là đến chuyện về quê, thăm bố mẹ họ hàng hai bên, vợ tôi về chứ nhiều lúc tôi còn tìm cách từ chối ấy.
Thậm chí là vợ sai nhưng cũng không thể nào trút giận dữ lên vợ nữa.
Thậm chí, Leo Messi cũng từng lập hat-trick kiến tạo ở 3 trận đấu khác trong sự nghiệp.
Thậm chí, loại vải to được chọn lọc còn lên đến 100.000 đồng/kg.
Thậm chí, lúc sau công an phải phá cửa thì mới đánh thức được nam sinh này thức dậy.
Thậm chí lương của vợ mỗi tháng, anh cũng đòi cầm thẻ AMT.
Thậm chí mình em cũng có thể kiếm 20 triệu, vì bạn bè em chúng nó đang mời em về làm rất nhiều.
Thậm chí, Minh Khang còn đi công tác xa và tham gia các hoạt động cộng đồng.
Thậm chí, một điều càng khó xảy ra hơn là gia đình này vẫn rất gắn kết, không dính vào vụ scandal, hận thù, kiện tụng và bi kịch nào mà những gia tộc giàu có khác thường vướng phải.
Thậm chí, một số căn được nội thất, có view đẹp giá rao đạt ngưỡng 60 triệu/m2.
Thậm chí, một số CĐV còn cho rằng Thái Lan và Việt Nam còn có trình độ cao hơn bóng đá Trung Quốc.
Thậm chí, một số người chơi còn mang điều này ra so sánh với Liên Quân Mobile, cũng như thừa nhận rằng chỉ xét riêng về độ “try hard” khi leo rank thì LMHT: Tốc Chiến khó nhằn hơn hẳn.
Thậm chí một số nhân viên còn bổ sung thêm hàng để cho quầy đẹp mắt hơn.
Thậm chí, một số tài khoản cho biết nam ca sĩ bị công ty chèn ép, bóc lột mà không trả lương.
Thậm chí, một số tuyển thủ và cả cựu tuyển thủ của VCS cũng lên tiếng đồng tình với phía CES và chia sẻ rằng đây là "chuyện không của riêng ai", và có khá nhiều đội tuyển đã gặp phải tình trạng tương tự.
Thậm chí, một tài khoản còn mạnh miệng hỏi thẳng nam diễn viên: “Chưa có drama nữa à bác.
Thậm chí, mức lương hàng năm của Đoàn Văn Hậu ở SC Heerenveen còn cao hơn mức lương tối thiểu nói trên.
Thậm chí, nam ca sĩ cùng siêu mẫu Cara và nữ diễn viên Kristen Stewart không chỉ là nguồn cảm hứng để Karl Lagerfeld sáng tạo ra những bộ cánh thời trang đẳng cấp, mà còn như tác phẩm nghệ thuật của Chanel.
Thậm chí, nền tảng này còn có những điểm ưu việt hơn như triển khai ở tất cả các điểm y tế, phổ cập từ trung ương đến tỉnh, huyện, xã và người dân.
Thậm chí, nếu dự án không được kiểm soát, đầu tư tốt về hạ tầng và quy hoạch thì giá đất nền sẽ sụt giảm nhanh chóng, gây thiệt hại cho nhà đầu tư.
Thậm chí nếu không mất thời gian lo cho gia đình mà cứ đi suốt như chồng thì tôi còn kiếm được gấp đôi, gấp 3 lần lão ấy là đằng khác.
Thậm chí, nếu tình hình nghiêm trọng hơn, kết quả thi đấu ở một số giải đấu có thể hủy bỏ (tùy thuộc vào Ban tổ chức).
Thậm chí, nếu trừ đi yếu tố giá cả, chỉ số này còn giảm tới 9,6% so với cùng kỳ, trong khi cùng kỳ năm 2019 tăng 8,8%.
Thậm chí, ngành túi xách còn lợi thế hơn, khi Hiệp định chỉ yêu cầu các sản phẩm túi xách, ba lô cắt may, lắp ráp và đóng gói ở Việt Nam.
Thậm chí ngay cả những người đầu tư vàng chuyên nghiệp nếu không cấp bách họ cũng không chốt lời thời điểm này.
Thậm chí, người bạn thân thiết nhất ở HAGL là tiền vệ Minh Vương còn đăng tải một video thú vị nhân ngày vui của Xuân Trường.
Thậm chí, người ta không thể tìm nổi một thông tin doanh nghiệp hay đăng ký gì về tay cò này trên mạng Internet.
Thậm chí nguồn quỹ này còn được cho là không vì học sinh mà chi quá nhiều khoản cho nhà trường, giáo viên.
Thậm chí, nhiều doanh nghiệp xin được đóng tiền sử dụng đất tạm tính để có thể làm các thủ tục tiếp theo, khi có con số chính thức, doanh nghiệp sẽ đóng thêm hoặc được trả lại.
Thậm chí, nhiều gia đình vẫn chưa thể trả hết nợ nần đã vay mượn từ thời kỳ đầu đầu tư mở dịch vụ tắm khoáng nóng.
Thậm chí nhiều ngôi nhà hình thành trên đất dự án như một dạng biệt thự.
Thậm chí, nhiều người còn cất lời hát theo để góp vui.
Thậm chí nhiều người còn nói vui rằng như cách ‘ba chăm con’.
Thậm chí, nhiều người gửi tiền mà không nêu danh tính nữa.
Thậm chí, nhiều người hàng xóm khi biết còn sang xin bằng được và nhờ ông Dương sáng tạo thêm nhiều tác phẩm để trang trí nhà cửa.
Thậm chí, nhiều video bán thuốc Đông y chưa qua kiểm định đã được mua quảng cáo để tiếp cận nhiều người hơn.
Thậm chí, nhìn vào sơ đồ tăng trưởng của Việt Nam giai đoạn này mà CIEM đã tổng kết, thì cứ 10 năm, tốc độ tăng trưởng bình quân của nền kinh tế giảm đi gần 1 điểm phần trăm.
Thậm chí, nhờ có mẹ chồng mà cô và Trấn Thành bớt cãi vã: "Nhờ sống cùng bố mẹ chồng mà những bực dọc, cãi nhau giữa tôi và Trấn Thành ngày càng giảm bớt.
Thậm chí, nhờ M&A, nhiều tên tuổi trong lĩnh vực đã trở thành người dẫn dắt, khởi đầu cho chu kỳ mới của thị trường.
Thậm chí, nhóm luật sư của Tổng thống Trump cũng gạt phăng tầm quan trọng của “cảng an toàn” (ngày 8/12) - là thời hạn luật định để các bang xác nhận số phiếu và giải quyết mọi tranh chấp liên quan đến bầu cử.
Thậm chí, những công ty như Square và MicroStrategy đã sử dụng bảng cân đối kế toán của riêng họ để mua bitcoin.
Thậm chí, những dự án mới chưa được xây dựng cũng được rao bán với mức giá cao hơn dự án cũ cùng khu vực.
Thậm chí những gì đang diễn ra cho thấy Sài Gòn thậm chí có thể phá được kỷ lục vô địch lượt đi của Hà Nội vào năm 2018 với 13 trận không thua.
Thậm chí những hệ thống này được thiết kế mục đích can thiệp và kiểm soát phương tiện khi cần để tránh va chạm tối đa.
Thậm chí, những kỹ thuật hóc hiểm của áo veston nam cũng đã được thay thế bằng máy móc tự động.
Thậm chí những người Barca còn khẳng định rằng: “Kế hoạch của chúng tôi rất đơn giản.
Thậm chí nó còn đe dọ‎a bố nó là: "Con sẽ báo cảnh sá‎t bắ‎t bố nếu bố b‎ỏ mẹ theo người khác và đưa kẻ cướ‎p bố ra đảo hoang”.
Thậm chí, nó còn tạo điều kiện cho các cầu thủ Hà Nội có được các pha phản công nguy hiểm.
“Thậm chí nơi mình làm việc có người nào mà đẹp, sống đẹp, có nhân cách mình có thể quan sát, học hỏi lối sống, cách sống của họ như thế nào mà họ có thể đẹp, dễ thương như vậy”, bà Tâm ví dụ.
Thậm chí, nữ diễn viên bị gọi là "Thủy hậu" với ý nghĩa Thị Hậu dùng tiền mua giải.
Thậm chí, ông cao thêm 25 cm chỉ trong một năm.
Thậm chí, ông Trump cũng thường tự đặt biệt danh cho mình, ví dụ như ông đã từng tự xưng như sau: Mr.
Thậm chí, PC Hải Phòng còn tự sửa chữa các tầng tại khu nhà làm việc A3 tại Trần Hưng Đạo với giá trị khoảng 10 tỷ đồng nhưng không có kế hoạch theo quy trình sữa chữa lớn, không đấu thầu theo quy định.
Thậm chí, phần lợi nhuận để lại đến cuối quý III/2020 còn gấp 1,9 lần vốn điều lệ.
Thậm chí Pique còn cho rằng Messi đã thiếu tôn trọng Ban lãnh đạo Barcelona.
Thậm chí, sau đó chính vợ chồng ông L. và bà P.T.Q bị khởi tố về tội lạm dụng tín nhiệm, chiếm đoạt tài sản!
Thậm chí, sau này về tôi phát hiện, người ta còn thoải mái ăn bớt xén đến từng zem mái tôn nhà xưởng, tức tiền mua tôn dày 5 zem, lại chỉ mua loại 3 zem.
Thậm chí, sự nổi tiếng và đáng yêu của Soytiet còn thu hút nhà sản xuất truyền hình của Mỹ.
Thậm chí tại huyện Chương Mỹ (Hà Nội), thương lái đang thu mua ở mức 89.000 đồng/kg; ở Thái Nguyên mức 88.000 đồng/kg.
Thậm chí tại một số đại lý, Honda Winner X được bán với giá thấp hơn giá đề xuất khoảng 3 triệu đồng, nhằm tạo sức cạnh tranh so với đối thủ.
Thậm chí tài năng của họ còn vượt qua nam giới, làm sếp của đàn ông, tạo dựng được vị trí, địa vị xã hội cho chính mình.
Thậm chí tại Singapore, tại một số tòa cao ốc có sẵn những căn penthouse trị giá hàng chục triệu USD được thiết kế thang máy dành riêng để đưa siêu xe lên tận phòng khách cho ông chủ.
Thậm chí, tại Thanh Hóa, hàng ngàn ha lúa đã gieo cấy cũng đang rơi vào tình trạng "khát nước" khi hàng hàng trăm hồ đập nước đã xuống dưới mực nước chết, nhiều hồ đã cạn trơ đáy.
Thậm chí tại thời điểm đó, xung quanh cậu bé 5 tuổi còn có tới tận 4 người giúp việc phục vụ.
Thậm chí, Thắng khoe khả năng sáng tác và có nhiều bài hát hợp với ca sĩ Hari Won (vợ Trấn Thành), cô được giám khảo Trấn Thành hỏi xin số điện thoại.
Thậm chí, theo cựu Giám đốc Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh (CDC) Mỹ Tom Frieden, sẽ cần số cuộc xét nghiệm nhiều gấp 3 lần như hiện nay để có thể mở lại nền kinh tế một cách an toàn.
Thậm chí, theo nhiều nguồn tin của The Independent cho biết, các vấn đề sẽ sớm được hoàn tất vào đầu tuần tới.
Thậm chí, theo phản ánh trên báo chí, nhiều cây xăng còn phải đóng cửa vì thiếu hàng.
Thậm chí thời gian đó khu đất này còn chưa có điện, mãi tới gần đây khi anh và các con chuyển hẳn về sinh sống mới có điện sáng.
Thậm chí thường xuyên tắm nước quá nóng trong thời gian dài, khả năng còn ảnh hưởng đến cơ quan sinh sản của bé trai.
Thậm chí, tiền đạo của đội bóng có bề dày truyền thống tại Anh nhăm nhe lên kế hoạch tổ chức chuyến du hý dài ngày cho hai người tới một hòn đảo được ví von là thiên đường du lịch tại Địa Trung Hải.
Thậm chí, tình hình còn có thể xấu hơn nữa trong vài tháng tới, bởi các doanh nghiệp trên tất cả các khu vực đều cho biết không có triển vọng.
Thậm chí, tốc độ tăng trưởng của cộng đồng fan cũng đang được mở rộng theo thời gian.
Thậm chí, tôi còn bị đau dạ dày nữa nên tôi nhắn tin cho các anh em trong nhóm thường xuyên.
Thậm chí tôi còn có cảm giác họ không thể tiến tới cấm địa.
Thậm chí tôi nghĩ đến lúc này, cặp Đình Trọng – Duy Mạnh trở lại cũng có thể sẽ mất chỗ đứng chính thức trong đội hình.
Thậm chí tới phút 43, tiền vệ người Uzbekistan, Sardor Mirzaev mặc dù đưa được bóng vào lưới Bangkok United nhưng trọng tài không công nhận bàn thắng cho Muangthong United.
Thậm chí, tôm hùm bông có giá từ 1,7 triệu đồng/kg, giờ đây thương lái cũng chỉ thu mua với giá vài trăm ngàn/kg.
Thậm chí, trên một số diễn đàn, nhiều nhà đầu tư đã bày tỏ quan điểm cho rằng, thị trường lúc này đã vượt quá sự lạc quan nên chỉ đang giữ lại một số cổ phiếu có tiềm năng và chưa được dòng tiền nhòm ngó đến.
Thậm chí, trong Khung định hướng phát triển ĐBSCL, việc phân vùng không gian cho từng khu vực còn được chia nhỏ hơn nữa.
Thậm chí trong phiên TCB bị bán khá rõ, mức giá ban đầu tăng 3,09% sau đó lại tụt xuống.
Thậm chí, trong suốt giai đoạn ấy, HAGL còn toàn thua khi làm khách ở sân SLNA.
Thậm chí, tuần cuối tháng 3, VinSmart lần đầu ghi nhận cột mốt 16,7% thị phần, thu hẹp khoảng cách với Oppo (22,4%) và Samsung (30,1%).
Thậm chí, Van Dijk còn được xem là ứng cử viên cho danh hiệu QBV năm ngoái sau khi góp phần giúp Liverpool vô địch Champions League.
Thậm chí, Vân Quang Long từng công khai trọn vẹn bộ ảnh cưới với vợ trên mạng xã hội về nhận về nhiều lời chúc phúc từ khán giả.
Thậm chí, vào đầu năm học khi họp phụ huynh thì cô cũng không thể có mặt.
Thậm chí, về mặt pháp lý, trước ngày 14/7/2020, trên địa bàn TP.
Thậm chí, việc mở rộng có thể là rủi ro cho chính doanh nghiệp đó.
Thậm chí VinaCapital bán IDP còn có lãi và những nhà mua được cũng lãi lớn”, ông Minh nói.
Thậm chí, với hãng bán lẻ có hiện diện lớn trên Internet, họ thường không muốn làm tổn hại danh tiếng của mình bằng cách giảm giá lớn trên mạng.
Thậm chí với kịch bản tươi sáng nhất, họ vẫn dự đoán sẽ có thêm nhiều người chết vì nCoV.
Thậm chí, Ziyech cũng thi thoảng được xếp chơi ở vị trí số 10. Trong mùa giải này, cầu thủ 26 tuổi mới ghi được 8 bàn nhưng kiến tạo tới 16 lần.
Thắm cho biết lần đầu tiên khi làm được tà áo dài cô cảm thấy rất là tự hào vì có thể làm nên một sản phẩm mang cái hồn của Việt Nam.
Thăm dò của hầu hết các cơ quan truyền thông đều nhất loạt cho thấy cụ Biden đại thắng trên tất cả các tiểu bang lớn.
Thăm dò cũng cho biết 71% dân Mỹ ủng hộ khẩu hiệu ’ trong khi chỉ có 29% cấp nhận ‘Black Lives Matter’.
Thăm dò về tỷ lệ thất nghiệp ở các khu vực đô thị giữ ở mức 5,9%.
Tham dự buổi lễ có ông Nguyễn Minh Hồng, nguyên Thứ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông, Chủ tịch Hội Truyền thông số Việt Nam, Trưởng ban tổ chức giải thưởng Chuyển đổi số Việt Nam 2020.
Tham dự có Phó Thủ tướng Chính phủ Vũ Đức Đam, Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông Nguyễn Mạnh Hùng, đại diện các hội, hiệp hội và các công nghệ thông tin trong cả nước.
Tham dự cuộc họp có Bí thư Thành ủy Hà Nội Vương Đình Huệ, Chủ tịch UBND TP Nguyễn Đức Chung, Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thanh Long và đại diện lãnh đạo thành phố, các sở, ngành.
Tham dự Hội nghị trực tuyến có đại diện bộ, ngành Trung ương và các địa phương.
Tham dự hội thảo là các chuyên gia, nhà nghiên cứu của các Trường, viện và Học viện, cùng đại diện một số Sở, ban ngành khu vực phía Nam, đại diện các doanh nghiệp, đơn vị sự nghiệp công lập trong lĩnh vực lao động – việc làm.
Tham dự Khoá họp có Tổng Thư ký Liên hợp quốc, gần 150 lãnh đạo ngành y tế các quốc gia thành viên và 15 khách mời đặc biệt là Lãnh đạo Nhà nước, Chính phủ các nước.
Tham dự Kỳ thi tuyển sinh lớp 10 THPT công lập là quyền lợi của tất cả các học sinh, nếu phát hiện có đơn vị vi phạm điều này, Sở GD&ĐT Hà Nội sẽ xử lý nghiêm khắc.
Tham dự Lễ Công bố có các lãnh đạo Liên hiệp các tổ chức hữu nghị Việt Nam (VUFO), ông Hoàng Văn Trà, Phó Chủ nhiệm UBKT Trung ương, bà Nguyễn Thị Hoàng Vân, Phó Trưởng Ban Đối ngoại Trung ương cùng đông đảo lãnh đạo, cán bộ của VUFO.
Tham dự Lễ tốt nghiệp tại thành phố Hồ Chí Minh năm nay, bà Emily Hamblin, tân Tổng lãnh sự Anh đã chúc mừng các học viên vừa hoàn thành chứng chỉ CFAB và hội viên đầu tiên tại Việt Nam của ICAEW.
Tham dự lễ trao giải cuối năm, nữ thần tượng "hớp hồn" người hâm mộ với trang phục nữ tính, quyến rũ.
Tham dự tại buổi lễ có Ủy viên Bộ Chính trị Nguyễn Thiện Nhân; Phó Chủ tịch nước Đặng Thị Ngọc Thịnh; các đồng chí nguyên lãnh đạo Đảng và Nhà nước, lãnh đạo Bộ Y tế, TP.
Tham dự tiệc sinh nhật của bạn thân Chi Pu, diện nguyên cây đen.
Tham gia buổi làm việc, về phía JPFI có sự hiện diện của ông Kazuo Ueda - Chủ tịch Hiệp hội.
Tham gia các chương trình ngoại khóa, nhưng vẫn đảm bảo các biện pháp chống dịch Covid-19.
Tham gia chiến dịch giải cứu, phi công máy bay trực thăng chiến đấu phải bay vào ban đêm, sử dụng kính đặc biệt để nhìn xuyên thấu các đám khói dày đặc, vốn khiến hoạt động bay vào ban ngày bất khả thi.
Tham gia chương trình, 50.000 học sinh trên toàn quốc sẽ có cơ hội sở hữu xe máy điện VinFast với giá tốt chưa từng có với chỉ 12,9 triệu đồng cho VinFast Ludo và 14,9 triệu đồng cho VinFast Impes, đã bao gồm pin Lithium-ion.
Tham gia chương trình bình ổn giá cả thị trường trên địa bàn thành phố Hà Nội với 16 điểm bán hàng bình ổn giá trong thời gian trước, trong và sau Tết Nguyên đán.
“Tham gia chương trình, lúc cầu hôn chỉ có Kay và một anh biên tập biết.
Tham gia Chương trình này, khách hàng sẽ được hưởng nhiều ưu đãi hấp dẫn về lãi suất chỉ từ 4,0%/năm.
Tham gia DAD100, bạn sẽ nhận được những cơ hội gì để phát triển bản thân và xây dựng một con đường sự nghiệp bền vững?
Tham gia đoàn công tác có đại diện lãnh đạo các đơn vị thuộc Bộ Công an.
Tham gia đoàn khảo sát, thẩm định: Tuyến xe điện tại Khu du lịch Thác Bản Giốc, huyện Trùng Khánh; Điểm du lịch Ngườm Khu, huyện Hạ Lang; Kiểm tra công tác phòng chống dịch Covid-19 tại các cơ sở lưu trú trên địa bàn thành phố.
Tham gia giải có gần 50 vận động viên là lãnh đạo các DN trong và ngoài huyện cùng lãnh đạo chính quyền địa phương tranh tài ở nội dung đôi nam.
Tham gia giải năm nay có gần 450 vận động viên là những tay đua xuất sắc của 35 câu lạc bộ xe đạp phong trào hàng đầu đến từ các tỉnh, thành, ngành trên cả nước tham gia như Hà Nội, Thành phố Hồ Chí Minh, Thanh Hóa…
Tham gia kháng chiến, ông là tuyên huấn của sư đoàn, kiêm chính trị viên tiểu đoàn.
Tham gia tour trọn gói Phú Quốc của Newstar Group, du khách sẽ được tham quan những điểm đến hấp dẫn nhất, thưởng thức những món ăn đặc sản của đảo ngọc.
Tham gia trải nghiệm, các em được thấy tận mắt, được sờ tận tay, được nghe tận tai, nên các em sẽ có được kiến thức rất thực tế và mang dấu ấn sâu đậm trong tâm trí.
Tham gia tranh luận, Đại biểu Nguyễn Sỹ Cương (đoàn Ninh Thuận) cho rằng, nếu coi cắt điện, nước là biện pháp cưỡng chế thể hiện sự bất lực của chính quyền và lực lượng chức năng khi xử phạt hành chính mà người vi phạm không chấp hành.
Tham gia với Trump tại cuộc họp báo, ông Azevêdo xác nhận việc này.
Thăm khám sau phẫu thuật 3 ngày, bệnh nhân hồi phục gần như hoàn toàn, vết mổ khô và được cho điều trị hóa xạ bổ trợ.
Tham mưu với UBND xã phối kết hợp với phụ huynh hỗ trợ kinh phí đầu tư cải tạo sân chơi cho trẻ, ủng hộ trong việc làm đồ dùng, đồ chơi ở các góc hoạt động ngoài trời, trong lớp với tổng kinh phí khoảng 70 triệu đồng.
Thăm người ốm tại bệnh viện đôi khi không tốt cho cả bệnh nhân và người đến thăm.
Thâm nhập vào hệ thống đa cấp biến tướng, phóng viên Báo Đầu tư đã trải nghiệm những chiêu trò moi móc đến những đồng tiền cuối cùng của bất kỳ ai trót sa chân.
Thấm nhuần sâu sắc di huấn của Chủ tịch Hồ Chí Minh "cán bộ là cái gốc của mọi công việc", "muôn việc thành công hoặc thất bại, đều do cán bộ tốt hoặc kém".
» Thẩm phán Lê Viết Hòa tham gia xét xử 2 vụ án, có 2 người tự sát nói gì?
Thẩm phán Lê Viết Hòa, thành viên Hội đồng xét xử phúc thẩm cho biết, trong đơn kêu oan và bào chữa của luật sư cho rằng trên hiện trường có phanh xe.
Tham quan nơi đây, bạn sẽ có cơ hội trải nghiệm “cuộc sống rừng xanh” đích thực.
Thâm Quyến bằng máy bay, sau đó từ Thâm Quyến về Hong Kong bằng ô tô.
Thẩm quyền, thủ tục hồ sơ, trình tự thực hiện theo quy định và hướng dẫn tại Công văn số 1511/LĐTBXH-BHXH ngày 04/5/2020 của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội về việc hướng dẫn việc tạm dừng đóng vào quỹ hưu trí và tử tuất.
Thẩm tra đề xuất của Chính phủ, Thường trực Ủy ban Văn hoá, Giáo dục, Thanh thiếu niên và nhi đồng thống nhất với đề nghị của Chính phủ tiếp tục thực hiện xã hội hóa biên soạn sách giáo khoa, không sử dụng ngân sách nhà nước.
Thẩm tra dự án luật, Uỷ ban Pháp luật của Quốc hội nhất trí với việc đổi mới phương thức quản lý cư trú của công dân thông qua số định danh cá nhân được cập nhật thông tin trên Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư.
Thẩm tra nội dung Chính phủ trình, đa số ý kiến tại Uỷ ban Pháp luật tán thành thí điểm mô hình chính quyền đô thị như trên.
Tham vọng của Tàu cộng là điều rắc rối và nguy hiểm, bởi vì chúng có khả năng và quyết tâm hành động – một cách tàn nhẫn – để đạt được tham vọng đó.
Tham vọng lớn nhất của tôi là được tham dự vòng chung kết FIFA World Cup cùng với Việt Nam”.
Tham vọng nhiều giúp bản thân đa năng nhưng tôi dồn hết sức vào ca hát.
Than buồn, hot girl Trâm Anh được bạn trai chuyển thẳng 100 triệu với lời nhắn “shopping khẩn cấp”
"Thần cẩu" quay mặt về hướng ruộng đồng của dân làng.
“Thân chủ của tôi gần như chết lặng khi bị bắt giữ.
Thần đồng của Birmingham Jude Bellingham là mục tiêu hàng đầu nhưng có vẻ như United đã bỏ lỡ chữ ký của tiền vệ này, người sắp gia nhập Borussia Dortmund.
Tháng 01/2017, cảnh sát Florida đã ập vào ngôi nhà tại thành phố Fernandina Beach sau khi nhận được tin báo của hàng xóm về một cặp tình nhân đang đánh nhau tại đây.
Tháng 07/013 CMEC và GE đã ký kết “Thỏa thuận hợp tác chiến lược toàn diện”, trong khuôn khổ của Thỏa thuận này, hai bên đã hợp tác đấu thầu và thực hiện thành công hàng loạt dự án trên toàn thế giới.
Tháng 07/2020, Chính phủ sẽ có Nghị định giảm thuế TNDN còn 15-17% cho SME.
Tháng 10/1986, ông đã nghỉ việc để theo đuổi sự nghiệp chính trị riêng.
Tháng 10/2016, Nhóm Green Trees xuất bản sách “Toàn cảnh thảm họa môi trường biển Việt Nam” do Đoan Trang và các nhà hoạt động khác làm đồng tác giả.
Tháng 10/2018, Chetan Dhande (27 tuổi) tham gia khám phá Kalavantin Durg - điểm trekking nổi tiếng, được coi là một trong những “pháo đài” nguy hiểm tại Panvel, Ấn Độ.
Tháng 10/2018, Jo Jung Suk và Gummy chính thức về chung một nhà sau 5 năm hẹn hò.
Tháng 10/2020, ông Đào Gia Phú, Tổng giám đốc mới của Công ty Thành Nguyên làm đơn gửi Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự quản lý kinh tế và chức vụ (Công an TP.
Tháng 10/2020 TLM phổ biến ở mức cao hơn TBNN từ 15-30%.
Tháng 10 có khả năng chịu ảnh hưởng từ 1 - 2 xoáy thuận nhiệt đới.
Tháng 10 năm ngoái, anh đã ghi 4 bàn trong chiến thắng 7-2 của Bayern Munich trước Tottenham.
Tháng 10, tháng 11 Tà Chì Nhù đẹp mê hồn nhờ những đồi cỏ tím bạt ngàn phủ kín các sườn đồi, đỉnh núi.
Tháng 11-12 hàng năm, địa điểm này hút du khách đến chụp hình, ngắm hoa.
Tháng 11.2017 ứng dụng UC Browser đã bị gỡ bỏ khỏi Google Play do bị nghi ngờ có chứa thảo trình quảng cáo độc hại, hiển thị các nội dung sai sự thật và chuyển hướng người dùng đến các trang web nguy hiểm.
Tháng 11.2018, chiến hạm Anh Albion đã đi sát quần đảo Hoàng Sa, thách thức các yêu sách chủ quyền của Trung Quốc.
Tháng 11/2018, Hoàng Cảnh Du lao đao khi vướng phải loạt tin tức tiêu cực về đời tư.
Tháng 11/2018, UBND TP Đà Nẵng ra quyết định hủy kết quả đấu giá lô đất nói trên và thu tiền đặt cọc nộp ngân sách, trả lại phần tiền sử dụng đất cùng tiền thuê đất đã nộp của Vipico.
Tháng 11/2019, bà giữ vị trí Thủ tướng, nhưng sau đó 5 năm tháng đã từ chức.
Tháng 11/2019, khi đang trên cương vị Phó Giám đốc Công an tỉnh Đắk Lắk, bà Nguyễn Thị Xuân được Bộ trưởng Bộ Công an điều động, bổ nhiệm làm Phó Cục trưởng Cục Pháp chế và cải cách Hành chính, Tư pháp, Bộ Công an.
Tháng 11/2019, nữ sinh ĐH Ngoại thương vinh dự nhận được bó hoa và lá thư động viên từ Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc.
Tháng 11.2019, Sở VH-TT Hải Phòng được giao phối hợp với Đài PT-TH cùng các sở, ngành, đơn vị, địa phương liên quan triển khai thực hiện Đề án này.
Tháng 11/2019, vài tháng trước khi qua đời (ngày 26/1), ngôi sao chia sẻ với The Washington Post rằng anh muốn nhân loại biết đến một Kobe Bryant “lan tỏa năng lượng tích cực và gắn kết gia đình, con cái với nhau”.
Tháng 11/2020 đánh dấu một thập kỉ chặng đường hôn nhân của Lý Hải và vợ.
Tháng 11/2020, UBND tỉnh Quảng Ngãi quyết định cấp 3,5 tỷ đồng cho Sở GD&ĐT tổ chức khen thưởng cho học sinh đạt thành tích cao trong kỳ thi tốt nghiệp THPT 2019 - 2020.
Tháng 11 năm ngoái, Hội đồng phát triển xã hội và kinh tế quốc gia dự đoán GDP năm 2020 của nước này sẽ tăng trưởng từ 2,7% đến 3,7%.
Tháng 1/2015, Công an TP Thái Bình ra quyết định khởi tố vụ án này nhưng tạm đình chỉ vào tháng 7/2015; cả 2 quyết định đều do ông Cao Giang Nam ký ban hành.
Tháng 1/2018, Dự án Nhà máy Điện mặt trời TTC Phong Điền (xã Điền Lộc, huyện Phong Điền) với tổng vốn đầu tư gần 1.000 tỷ đồng đã chính thức được khởi công.
Tháng 1/2018, giọng ca Vợ tuyệt vời nhất cho biết đã hoàn thành thủ tục ly hôn vợ DJ xinh đẹp.
Tháng 1/2019, Agribank Xuyên Á (quận 12) nhận thế chấp sổ đỏ mang tên ông N.V.Minh đối với lô D26 của vợ chồng ông Lê Kim Biên và bà Phạm Thị Hồng Phượng.
Tháng 1/2019, ông Trung được Thủ tướng bổ nhiệm giữ chức Thứ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư.
Tháng 1-2019, sạt lở đất xảy ra tại một đường hầm đào vàng ở tỉnh Badakhshan, đông bắc Afghanistan.
Tháng 1/2019, sau khi Trương Bá Chi sinh bé Marcus, truyền thông Hong Kong rầm rộ tin đồn nữ diễn viên và Châu Tinh Trì bí mật kết hôn 3 năm trước.
Tháng 1/2020, Enterprise Singapore – cơ quan hỗ trợ doanh nghiệp thuộc chính phủ Singapore và Hiệp hội Doanh nghiệp Singapore đã công bố "Hướng dẫn Kế hoạch Kinh doanh trong giai đoạn dịch bệnh".
Tháng 12/2013, Phó Chủ tịch phụ trách tài cính Javier Faus cho biết Barca không hề có ý gia hạn với Messi trong năm.
Tháng 12/2015, Công ty Đức Long Gia Lai được UBND TP công nhận là chủ đầu tư dự án Western Park.
Tháng 12/2017, BIDV đã thỏa thuận được với Cty Trung Dũng về việc doanh nghiệp này cam kết trả cả gốc và lãi là hơn 1.089 tỷ đồng.
Tháng 12/2019, Thượng tướng Sergei Karakaev - Chỉ huy của Lực lượng tên lửa chiến lược Nga – cho biết giới chức Nga đã bắt đầu công việc chuẩn bị cho trung đoàn đầu tiên của tổ hợp tên lửa Uzhur được tái trang bị hệ thống tên lửa Sarmat.
Tháng 12/2020: Đợt rét đậm, rét hại đầu tiên của mùa Đông 2020/2021 xuất hiện sớm hơn một so với trung bình (trung bình thường xuất hiện vào cuối tháng 12).
Tháng 12/2020: Đợt rét đậm, rét hại đầu tiên của mùa Đông 2020/2021 xuất hiện sớm hơn so với trung bình (trung bình thường xuất hiện vào cuối tháng 12).
Tháng 12 năm ngoái, Hồng Lĩnh Hà Tĩnh từng làm khách ở Cẩm Phá trong khuôn khổ giao hữu.
Tháng 12 năm ngoái, tờ Nikkei đưa tin, Samsung Electronics sẽ đầu tư thêm 8 tỷ USD vào nhà máy chip nhớ ở Trung Quốc.
Tháng 2.1017, Hà Nội đã dừng việc tưới nước rửa đường thường xuyên sau khi thành phố mua 50 xe hút bụi, rác của hãng Đức để phục vụ công tác vệ sinh đường phố.
Tháng 2-2019, các bác sĩ đã tiêm hormone tăng trưởng, đồng thời bổ sung các hormone tuyến yên cho bé.
Tháng 2/2020, Chính phủ ban hành Nghị định số 22/2020/NĐ-CP, doanh nghiệp được miễn lệ phí môn bài trong năm đầu thành lập, giảm đí 1 thủ tục trong quy trình khởi sự kinh doanh tại Việt Nam, còn 7 thủ tục và chi phí giảm 2.000.000 đồng.
Tháng 2/2020, Saigonres góp 70% vốn thành lập Công ty TNHH Smartway hoạt động ở lĩnh vực áp dụng công nghệ trong vận chuyển, logistics.
Tháng 2/2020, Tới tiếp tục đặt mua 3.000 bộ trang phục phòng dịch như trên để bán lại cho Bình.
Tháng 2 và 3-2011, bà H. mua tại salon Hùng Dũng 5 ôtô, cao nhất là chiếc Porsche giá 180.000 USD, thấp nhất là chiếc Audi giá 68.000 USD.
Tháng 3/1941, sau hơn 20 năm chống chọi với căn bệnh trầm cảm, “kẻ tâm thần” nhét đầy sỏi đá vào túi áo khoác ngoài, gieo mình xuống dòng Ouse ở vùng ngoại ô Sussex, khép lại một mảnh đời tài hoa bất hạnh.
Tháng 3-2013 đến 5-2013, là Phó Bí thư Tỉnh ủy Phú Thọ.
Tháng 3/2019, Linh biết phạm Nguyễn Thái Bảo là bạn học chung trường phổ thông chưa có việc làm ổn định nên kêu đến phụ giúp làm giấy tờ giả.
Tháng 3, chính quyền Nga giam giữ và trục xuất nhiều công dân Trung Quốc vì vi phạm quy định kiểm dịch của nước này.
Tháng 3 là mùa hoa giấy khoe sắc ở Hội An.
Tháng 3 năm 1991, MU công bố chiêu mộ thành công Kanchelskis từ Shakhtar Donetsk với giá 650.000 bảng.
Tháng 4/1975, ông tham gia lực lượng công an, trải qua các vị trí công tác từ chiến sĩ cảnh sát Hình Sự đến Trưởng công an huyện Gò Dầu.
Tháng 4/2014, trong một show diễn thời trang của NTK Đỗ Mạnh Cường, người mẫu Lê Thuý gặp sự cố về sức khỏe.
Tháng 4/2016, khi một cuộc giao tranh mới giữa hai quốc gia này nổ ra, Moskva đã phản ứng một cách nhanh chóng với sự trung gian hòa giải của Tổng thống Vladimir Putin.
Tháng 4/2017, vợ chồng chị Linh làm thủ tục khởi kiện vụ án tranh chấp đòi nhà cho ở nhờ và yêu cầu hủy sổ đỏ trong giao dịch với bà Viễn ra TAND TP Hà Nội.
Tháng 4/2019, vợ chồng nam ca sĩ Quách Thành Danh đón con trai thứ 5 Tuấn Nhiên tại một bệnh viện phụ sản ở California, Mỹ.
Tháng 4/2020, Báo Đầu tư đã có bài phản ánh việc Thanh tra TP.
Tháng 4/2020, họ chính thức cho ra mắt mẫu áo phông “I Am in” với sự kết hợp đặc biệt giữa hình ảnh Công Phượng và thông điệp ý nghĩa cổ vũ mọi người ở nhà chống dịch Covid-19: “Tôi ở yên!
Tháng 4, Dương Mịch và Ngụy Đại Huân cũng bị bắt gặp vào khách sạn.
Tháng 4, Honda CR-V tăng một bậc lên vị trí xe bán chạy thứ hai của phân khúc crossover, với doanh số 411 chiếc.
Tháng 4 vừa qua, truyền thông Đài Loan đưa tin nam diễn viên và người vợ thứ 2 - người đẹp Lâm Thiên Ngọc - đã ly thân được hơn 2 năm. quan hệ vợ chồng của bộ đôi diễn viên chỉ còn trên danh nghĩa.
Tháng 5/1939, Fleming, người ngoài tiếng Anh còn thông thạo tiếng Đức, Pháp, Italy và hiểu tiếng Nga khi làm việc ở Liên Xô, được Đô đốc John Godfrey, Giám đốc Cục tình báo Hải quân Hoàng gia Anh, tuyển mộ.
Tháng 5/2008, một cầu thủ trẻ của bóng đá Hàn Quốc được phát hiện chết trong phòng khách sạn.
Tháng 5/2015, Heard đã đệ đơn lên tòa xin lệnh cấm, không để Depp đến gần mình.
Tháng 5/2018, Ban Thường vụ Thành ủy đã ra quyết định tạm đình chỉ chức vụ Tổng Giám đốc Công ty Tân Thuận đối với ông Trần Công Thiện, đồng thời chỉ đạo thanh tra toàn diện hoạt động của Công ty này.
Tháng 5/2018, chỉ 7 tháng sau khi khai trương điểm bán hàng đầu tiên, Luckin đã có thêm 500 cửa hàng tại hơn 10 thành phố.
Tháng 5.2018, đập Cây Xoài được khởi công sửa chữa, nâng cấp với nhiều hạng mục phía sau đập, đến tháng 9.2018 thì hoàn thành, đưa vào sử dụng.
Tháng 5/2019, một cựu tuyển thủ Pháp khác, Christophe Dungary chia sẻ với Peter Zeidler, cựu HLV người Đức từng dẫn dắt Tours và Sochaux, về cách huấn luyện của Tuchel: "Họ đồn rằng để làm việc với Tuchel, cầu thủ cần có trình độ chiến thuật ở mức cao.
Tháng 5/2020, Luân nhắn tin đòi nợ T. nhưng T. không có tiền trả.
Tháng 5/2020, tại phiên xét xử phúc thẩm của Tòa án Nhân dân cấp cao tại Hà Nội, Hội đồng Xét xử sau khi tuyên phạt ông Chiến 10 năm tù, ông Minh 17 năm tù, đã tuyên bắt tạm giam luôn hai cựu chủ tịch ngay tại tòa.
Tháng 5.2020, xóm chài Tam Bạc sẽ di dời để phục vụ dự án chỉnh trang đô thị.
Tháng 5 vừa qua, một nhà hàng ở Giang Sơn, Chiết Giang đã bị phạt 50 NDT (7 USD) vì không tuân thủ các quy định an toàn.
Tháng 6/2017, nhà hàng Phở đầu tiên ra đời với mục đích đưa món ăn, văn hóa Việt đến gần hơn với văn hóa Slovakia.
Tháng 6-2019, Công ty này có hợp đồng với Hợp tác xã (HTX) Nông nghiệp làng hữu cơ Hiếu Thuận (xã Hiếu Thuận, huyện Mang Thít, tỉnh Vĩnh Long).
Tháng 6.2019, UBND H.Krông Nô có quyết định về việc phê duyệt lại phương án đền bù bổ sung tại công trình thủy lợi Đắk Rồ.
Tháng 7/2009, Jaejoong, Junsu và Yoochun của nhóm nhạc DBSK đã khởi kiện SM Entertainment vì những điều khoản hà khắc trong bản hợp đồng thời hạn 13 năm.
Tháng 7/2018 Brent Underwood - một doanh nhân sống tại Austin, bang Texas - cùng đối tác kinh doanh mua lại Cerro Gordo với giá 1,4 triệu USD.
Tháng 7/2018, nhóm của Hà đến thuê nhà tại huyện Bàu Bàng (tỉnh Bình Dương) rồi mua bạt vây kín nhà để tránh bị phát hiện.
Tháng 7/2018, Sở Tài nguyên và Môi trường có Văn bản số 6898 gửi UBND TP.
Tháng 7/2020, cơ quan Công an phát hiện xe Exciter nói trên đang mua bán tại một tiệm cầm đồ trên địa bàn huyện Quảng Điền có giấy chứng nhận đăng ký xe là Yamaha Exciter biển số 75F1 545.55 là giấy tờ giả.
Tháng 7/2020, Đoan Trang cùng các dịch giả khác công bố sẽ xuất bản cuốn sách “Tội ác phải bị trừng phạt”, dịch từ cuốn sách của tổ chức Safeguard Defender về hướng dẫn sử dụng Luật Magnitsky để trừng phạt những kẻ vi phạm nhân quyền.
Tháng 7/2020, ông được đưa tới Mỹ để phẫu thuận và điều trị.
Tháng 7, các bác sỹ đã chẩn đoán cô bị viêm khớp và bệnh lý khiến nhịp tim tăng nhanh khi đứng lên.
Tháng 7 năm ngoái, cô tình cờ nghe được từ một người bạn rằng chồng mình đang ngoại tình với một đàn em khoá dưới, cũng chính là mối tình đầu của ông này.
Tháng 7 năm ngoái, hai người kết hôn tại nhà thờ lớn ở Sevilla.
Tháng 7 vừa qua, làng trắng khăn tan‎g bởi liên tiếp có tới tám cá‎i chế‎t của người làng.
Tháng 7 vừa rồi, cặp đôi đã làm đám hỏi và dự định tháng 12 tới sẽ tổ chức đám cưới.
Tháng 8-2010 đến 1-2011, là Thứ trưởng Bộ KH-CN kiêm Cục trưởng Cục Ứng dụng và Phát triển công nghệ.
Tháng 8/2019, cô công khai bạn trai ở Hà Nội, trở lại tình trạng độc thân.
Tháng 8/2019, lần đầu tiên kể từ năm 1994, Mỹ xác định Trung Quốc là nước thao túng tiền tệ sau khi Trung ương Trung Quốc (POBC) hạ giá đồng nhân dân tệ xuống mức thấp kỷ lục.
Tháng 8/2020, giá trị xuất khẩu mặt hàng cà phê của Việt Nam vào thị trường EU ước đạt gần 76 triệu USD, tăng 34,7% so với tháng 7/2020.
Tháng 8 tới là được 2 tuổi rồi, ngoan lắm!
Tháng 9, 10 là vụ thu hoạch chính, tại thời điểm này khắp các chợ trên địa bàn Yên Bái đều bày bán loại quả này.
Tháng 9/2013, Kỳ họp thứ 10, HĐND tỉnh khóa XII đã thông qua nghị quyết chuyển đổi mô hình phát triển từ “nâu” sang “xanh”.
Tháng 9/2014, chủ tịch Luca Cordero di Montezemolo phải từ chức vì căng thẳng với người kế nhiệm Sergio Marchionne.
Tháng 9/2019, giá ở đây chỉ 1 - 2 triệu đồng/m2, thì nay giá đã lên tới 8 - 10 triệu đồng/m2.
Tháng 9/2020, Hội đồng Quản lý chuỗi QTSC đã có buổi làm việc với tỉnh Tây Ninh về kế hoạch xây dựng Khu công nghệ sáng tạo Tây Ninh và tham gia chuỗi QTSC.
Tháng 9/2020, Sở Xây dựng Đồng Nai đã xử phạt hành chính 75 triệu đồng đối với Công ty cổ phần Đầu tư LDG về việc xây dựng công trình khi chưa đủ điều kiện khởi công theo quy định Pháp Luật.
Tháng 9/2020, theo số liệu phát hành trái phiếu doanh nghiệp riêng lẻ được HNX công bố, giá trị phát hành thành công đạt 10,5 nghìn tỷ đồng,.
Tháng 9 cùng năm, Masan thâu tóm hơn 50% cổ phần và trở thành công ty mẹ của Vinacafe Biên Hòa.
Tháng 9, mùa nước nổi về, du khách đến An Giang bị cuốn hút với bao sản vật mang đậm nét riêng của vùng đầu nguồn vùng lũ.
Thằng bé bỗng đứng sững giữa sân khi thấy bà bước ra từ căn bếp nhỏ, nhìn nó nở nụ cười trìu mến như một bà tiên trong những câu chuyện cổ tích nó được nghe.
Thằng bé còn nhõng nhẽo đòi tôi cuối tuần về phải mua súng phun nước cho nó.
Thằng bé không uống nước, khi khát nó uống nước có gas và nước trái cây".
Tháng Chín năm ngoái, HLV Mourinho phát biểu khi làm bình luận viên rằng MU chơi tệ hơn sau khi ông rời Old Trafford.
Tháng Chín năm ngoái, ông Park đã tỏ ra khá miễn cưỡng khi Văn Hậu gia nhập SC Heerenveen.
Thắng cố chuẩn của người Mông là một món ăn “hỗn độn” từ thịt, xương, tiết và nội tạng ngựa cùng gần 20 loại thảo dược vùng cao và một cơ số gia vị đặc biệt khác của Tây Bắc.
Tháng đầu tiên thực thi EVFTA, giá trị xuất khẩu các sản phẩm rau quả của Việt Nam sang thị trường EU ước đạt 14,7 triệu USD, tăng 25,2% so với tháng trước.
Thắng để giỏ xách lên quầy cố tình lộ ra các bình gas, chai xăng và đèn nhấp nháy.
Thắng được Hồng Lĩnh Hà Tĩnh và vượt qua chính đối thủ để có vị trí thứ 7 cũng được coi như quà an ủi cho HAGL.
Thắng giữ vẻ mặt lạnh lùng, dường như biết trước sẽ có ngày phải trả giá cho hành vi vi phạm của mình.
Tháng hai, tháng ba, tháng tư… nước hồ dần cạn, một nhịp sống mới trên lòng hồ lại bắt đầu.
Thắng là bạn trai của Chung Thị N. Theo đó, N. có con gái tên Chung Ngọc H. (SN 2016).
Thắng là con thứ 3 trong gia đình có 4 anh chị em.
Thang máy sẽ đưa bạn lên công trình cao 2.200 m so với mực nước biển.
Tháng nào bà cũng gửi xe khách ra một bao đồ từ gạo đến thịt, rau, hoa quả, ngô, khoai các kiểu.
Tháng nào bị chậm lương thì mình có đi vay anh em tại nơi làm việc rồi trả lại họ đúng hạn.
Tháng nào cũng đều đều chục triệu biếu ông bà trong khi tôi chỉ cho bà được vài trăm lẻ.
“Tháng này gia đình chúng tôi về quê tránh dįc‏h cả tuần, tưởng tiền điện ít đi, ai ngờ lại tăng cao hơn”, bà Vi nói.
Tháng này, ông Ambani khẳng định công ty của ông "sẽ tiên phong trong cuộc cách mạng 5G ở Ấn Độ vào nửa cuối năm 2021".
"Thang phần trăm" là thang phân cấp ra các phần, mà mỗi phần bằng một đơn vị (nào đó) chia đều cho một trăm (100), ký hiệu là %.
Thằng Phát mà biết tôi gặp lại bà là nó…
Thắng rủ Nguyễn Văn Tấn (18 tuổi) cùng 17 thanh thiếu niên khác mang hung khí đến chung cư Xuân Phú để giải quyết mâu thuẫn.
Thằng T. còn bảo tôi quỳ xin lỗi nó thì nó mới tha cho”, cụ Xế bức xúc kể.
Thẳng thắn, tôi nghĩ chúng ta nên có tư duy sáng tạo như thế khi nhìn về những kiến trúc cũ.
Thắng thiết kế những dụng cụ mua được như 1 quả mìn tự chế.
Thắng trận này, các cầu thủ Thanh Hóa được 10 điểm, chiếm luôn vị trí của Than Quảng Ninh.
Thắng trận này, HLV Ronald Koeman đã có ngày ra mắt hoàn hảo.
Tháng trước, Alphanam và Bamboo Airway cũng đã ký cam kết sử dụng sản phẩm của nhau.
Tháng trước, Byrne cho biết ông "đã tài trợ cho một nhóm tin tặc" để tìm hiểu những giả thuyết này.
Tháng trước, chính quyền Trump đã ký hợp đồng với Regeneron để sản xuất 300.000 liều kháng thể vào cuối mùa hè.
Tháng trước, Cơ quan Năng lượng quốc tế (IEA) nhận định đại dịch COVID-19 đã đem đến cơ hội "có một không hai" cho các chính phủ trong việc triển khai bước đi mạnh mẽ, mang tính thay đổi đối với đầu tư vào năng lượng sạch.
Tháng trước, Dan và con trai Ryan Friedkin đã cam kết hoàn tất hợp đồng và đưa CLB phát triển.
Tháng trước, khu vực này hứng chịu hậu quả nặng nề khi nước lũ dâng cao, phá hủy hàng trăm nghìn ha đất trồng trọt.
Tháng trước, Lindelof cũng đã bị loại khỏi đợt triệu tập của ĐT Thụy Điển khi đội ngũ y tế của quốc gia này bày tỏ sự lo ngại về thể lực của anh.
Tháng trước, một nghiên cứu cho thấy virus SARS-CoV-2 có thể đã xâm nhập vào Italy sớm nhất vào tháng 9 năm ngoái.
Tháng trước, Steffens đăng ký tham gia Replacements 100, giải đấu ảo trong trò chơi iRacing của Hiệp hội đua xe ô tô quốc gia Mỹ (NASCAR) thay thế cho chặng đua Atlanta Motor Speedway bị hoãn vì dịch bệnh.
Tháng trước, Taliban đã từ chối lời kêu gọi của chính phủ Afghanistan về việc ngừng bắn trên khắp Afghanistan trong tháng Ramadan.
Tháng trước, tôi bí mật đặt vé để cả nhà đi du lịch Hàn Quốc.
Thắng tứ kết, tay đấm sinh năm 1996 đi vào lịch sử khi trở thành võ sĩ đầu tiên của Việt Nam giành vé chính thức dự Thế vận hội.
Thanh Bùi từng được biết đến là ngôi sao nổi tiếng khi sở hữu tài năng và hoạt động ở nhiều lĩnh vực như ca sĩ, nhạc sĩ, nhà sản xuất âm nhạc, giám khảo những cuộc thi truyền hình thực tế.
Thành cho biết, vì hoàn cảnh kinh tế khó khăn, không thể nuôi được con và không muốn ai biết sự việc nên ngay khi sinh, Thành đã bế con trèo vào phía sau đền Mẫu vứt bỏ.
Thành cổ Biên Hòa được xây dựng vào năm Gia Long thứ 15 (1816) tại thôn Bàn Lân, huyện Phước Chánh (Biên Hòa) với tên gọi là Thành Cựu.
Thành công, an toàn trong cuộc chiến chống Covid-19, Quảng Ninh đã quay lại vị thế của một điểm đến cuốn hút du khách và các nhà đầu tư.
Thành công bước đầu này là động lực giúp cho những ngành Y tế Ninh Bình tiếp tục "chạy đua" chiến thắng dịch bệnh mang lại sức khỏe và niềm tin cho nhân dân.
Thành công bước đầu trong khống chế đại dịch Covid-19, Việt Nam được các nhà đầu tư đánh giá cao về môi trường đầu tư.
Thành công cho cây nhãn có quả thu trái vụ đã mở ra cơ hội rất lớn cho các nhà làm vườn, có thể kéo dài mùa vụ hoạch nhãn tới giữa mùa đông, tăng thu gấp bội cho người làm vườn.
Thành công của anh chính là kết quả rõ nét nhất cho thấy những cố gắng, nỗ lực đã được đền đáp xứng đáng và khẳng định nghề nghiệp nào cũng đáng quý.
“Thành công của các nhà đầu tư, các doanh nghiệp tại Khánh Hòa cũng chính là thành công của tỉnh trong công cuộc xây dựng, bảo vệ và phát triển kinh tế - xã hội”, ông Nguyễn Tấn Tuân nhấn mạnh.
Thành công của CLB Hà Nội là bằng chứng cho thấy sự đầu tư nghiêm túc trên nền tảng bóng đá địa phương cuối cùng sẽ mang lại tình yêu nơi người hâm mộ.
Thành công của nhiều CEO gốc Ấn cũng cổ vũ cho các cộng đồng nhập cư Mỹ gốc Á khác.
Thành công của nhiều thần tượng giải trí xứ Hàn không chỉ giúp họ gặt hái danh tiếng, mà còn khiến công ty quản lý phát triển rực rỡ.
Thành công của tôi thường bị coi nhẹ vì nhiều lý do như được đồng nghiệp nam hỗ trợ“, Sasha DiGiulian nói.
Thành công của Việt Nam là thành công của chúng tôi”.
Thành công của Việt Nam trong chống Covid-19 là nhờ sự vào cuộc sớm và bài bản của cả hệ thống chính trị, cùng sự hợp tác của cộng đồng,.
Thanh công cụ này luôn mở, nên người dùng sẽ rất dễ dàng nhấp vào chúng theo yêu cầu.
Thành công đến quá nhanh với Verona van de Leur khi cô được bầu là VĐV nữ xuất sắc nhất năm của Hà Lan ở tuổi 16. Tuy nhiên đó cũng là lúc mà cô đối mặt với áp lực rất lớn về thành công, tiền bạc và danh vọng.
“Thành công đó có ý nghĩa lớn lao với Nigeria”, Kanu nói.
Thành công lớn nhất của thể thao Việt Nam trong năm 2020 là vượt qua những trở ngại của đại dịch COVID-19 để tổ chức và hoàn thành các sự kiện, giải đấu.
Thành công này của iPhone SE 2020 được cho là sẽ thúc đẩy Apple tung ra phiên bản Plus với màn hình 5,5 inch.
Thành công này là nguồn động viên cho những nỗ lực không mệt mỏi của họ trong suốt thời gian qua và đó cũng là tiền đề để tiếp tục nghiên cứu, cống hiến những thành công mới cho nền khoa học công nghệ nước nhà.
Thành công này sẽ tạo dựng môi trường đầu tư an toàn, tin cậy cho đầu tư và thương mại quốc tế ở Việt Nam”, ông Irtiza Sayyed, Chủ tịch toàn cầu Tập đoàn Exxon Mobil đã nói như vậy trong cuộc điện đàm với Thủ tướng.
Thành công ở lĩnh vực âm nhạc là chưa đủ, IU lấn sân sang lĩnh vực điện ảnh và dần khẳng định được tên tuổi qua từng vai diễn.
Thành công rực rỡ cùng sự gắn bó của 11 thiếu nữ I.O.I trở thành một phần không thể thiếu với Jeon Somi.
Thành công trong sự nghiệp nhưng đường tình duyên của cô lại khá trắc trở.
Thanh có tiếng trong “giới anh chị” bởi hoạt động cho vay từ nhiều năm nay với lãi suất 3.000 - 5.000 đồng/1 triệu/1 ngày.
Thanh cùng 10 đối tượng còn lại chủ yếu là tiểu thương buôn bán tại chợ TP Hà Tĩnh, núp bóng việc kinh doanh để hoạt động pɦạּm tộּi, che mắt lực lượng công an.
Thanh cũng cho biết trong tương lai sắp tới, cô sẽ hoàn toàn ủng hộ quyết định của người yêu: "Anh ấy quyết định về Việt Nam để phát triển công việc chứ hoàn toàn không phải mình lôi kéo.
Thành đã đi một mình đến ruộng rau cạnh đền Mẫu trong thôn Thanh Tiến, xã Thanh Mỹ tự sinh cháu bé.
Thành đi ra phía sau vườn để tưới cây và mở đèn xông điện cho thanh long.
Thanh đòn, bánh tạ, những bài tập cường độ cao, thậm chí cả những chấn thương dần trở nên quen thuộc với cậu bé lớp 6 khi đó.
Thành được mặc đồ bảo hộ kín từ đầu đến chân, mỗi bước đi đều được nhân viên y tế phun khử trùng.
Thanh Duy - Thuý Diễm và Kha Ly trong "Dâu bể đường trần".
Thanh Hóa có diện tích lớn thứ 5 trên toàn quốc và có vị trí chiến lược quan trọng trong sự phát triển kinh tế xã hội, an ninh quốc phòng của đất nước.
Thanh Hóa có thể cũng sẽ chịu số phận như ba CLB vừa nhắc vì đúng như dự đoán sau những lùm xùm thời gian qua, đội bóng của bầu Đệ đã không thể hiện được điều CĐV mong muốn.
Thanh Hóa có thể sử dụng HLV trẻ Mai Xuân Hợp, người đang dẫn dắt U19 Thanh Hóa và từng làm HLV tạm quyền ở Thanh Hóa khi HLV Đức Thắng nghỉ việc mùa bóng năm ngoái.
Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, có khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh; ngày nắng nóng, vùng núi có nơi có nắng nóng gay gắt.
Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, trong cơn dông có khả năng xảy ra lốc, sét, mưa đá và gió giật mạnh; ngày nắng nóng và nắng nóng gay gắt, có nơi đặc biệt gay gắt.
Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, trong cơn dông có khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh; ngày nắng nóng.
Thanh Hóa đến Thừa Thiên Huế, nhiệt độ thấp nhất từ 20-23 độ, có nơi trên 23 độ.
Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế nhiều mây, có mưa, mưa rào rải rác.
Thanh Hóa đến Thừa Thiên Huế, nhiều mây, phía Bắc có mưa vài nơi, trưa chiều giảm mây trời nắng, phía Nam có mưa rào vài nơi.
Thanh Hóa lại chỉ dựa vào bảng giá đất năm 2014 (áp dụng cho giai đoạn 2015 - 2019) của UBND tỉnh, để áp giá đền bù 6 triệu đồng/m2, dẫn tới việc người dân phản ứng.
Thanh Hóa là tỉnh có diện tích lớn, dân số đông.
Thanh Hương từng hé lộ ông xã hơn cô 10 tuổi và là một người đàn ông thành đạt.
Than hiện vẫn là một nguồn năng lượng quan trọng với thế giới.
Thanh khoản của thị trường trên sàn HOSE trong nửa đầu tháng 2 đạt bình quân 191 triệu cổ phiếu/phiên, tiếp nối thanh khoản khả quan đạt được trong tháng 1 (189 triệu cổ phiếu/phiên).
Thanh khoản gia tăng quá cao cũng là một vấn đề.
Thanh khoản thị trường tăng mạnh, biên độ thị trường tích cực và độ rộng thị trường thu hẹp cho thấy tâm lý tích cực vẫn đang chủ đạo các hoạt động giao dịch trong phiên.
Thanh khoản tiếp tục cao hơn mức trung bình 20 tuần với khoảng hơn 5.100 tỷ đồng mỗi phiên trên hai sàn.
Thanh khoản toàn thị trường theo đó cũng tăng mạnh 45% so với cùng kỳ.
Thành lập đoàn kiểm tra an toàn thực phẩm trong ngành Công thương và an toàn thực phẩm tại các chợ trên địa bàn.
Thành lập năm 2015, cơ sở giáo dục Codemao, trụ sở tại thành phố Thâm Quyến, cho biết đã cung cấp khóa học lập trình đồ họa trực tuyến cho hơn 10 triệu học sinh 4-16 tuổi.
Thành lập phòng chăm sóc khách hàng, xây dựng đội ngũ tổng đài vẫn là định hướng mà các doanh nghiệp này muốn thực hiện, nhưng để làm được điều này đòi hỏi phải ít nhất trên 300 triệu đồng chi phí máy móc, nhân sự, mặt bằng….
Thành lập từ năm 2012 tại Singapore, Carousell hiện có mặt tại 8 thị trường với các thương hiệu Carousell, Mudah, Chợ Tốt và OneKyat.
Thành lập vào 2012, Tập đoàn Lazada là nền tảng thương mại điện tử hàng đầu tại Đông Nam Á. Thông qua công nghệ và thương mại, chúng tôi đang góp phần hỗ trợ đẩy nhanh sự phát triển tại Indonesia, Malaysia, Philippines, Singapore, Thái Lan và Việt Nam.
Thành lập vào năm 2015, Hoozing là website kết nối người thuê nhà và chủ nhà.
Thanh long (mã HS 08109080) là loại quả chính Trung Quốc nhập khẩu từ Việt Nam với tỉ trọng chiếm 47,1% tổng lượng nhập khẩu, đạt 109.000 tấn, trị giá 93,8 triệu USD, tăng 66,6% về trị giá so với cùng kỳ.
Thành Long thường xuyên quay các video truyền tải thông điệp chống dịch tích cực trong giai đoạn Covid-19 hoành hành.
Thanh lý dàn siêu xe của đại gia Quảng Ninh với ‘giá bèo’?
Thanh Như chia sẻ: “bức ảnh nón lá là em chụp vào ngày khai giảng 9/5 vừa qua, em cũng khá bất ngờ khi bức ảnh của mình lại được nhiều người biết đến như vậy”.
Thanh niên cho biết lúc đó nạn nhân đang khóc, bị thương ở mặt và cầu xin sự giúp đỡ.
Thanh niên múa gậy đập xe BMW trên đường ở TP.
Thanh niên này còn nói thêm với bà là ’cần tiền lẻ cho mấy đứa nhỏ đi học’.
Thanh niên này đã vượt qua và bắt đầu làm việc cho công ty đó, nơi anh được đào tạo trở thành kỹ sư phần mềm.
Thanh niên Việt Nam giật mình thức tỉnh, nhưng đã quá trễ.
Thanh niên xăm trổ ‘đánh gục’ Sơn Tùng M-TP và Jack, trở thành ‘ông hoàng nhạc Việt’ mới là ai?
Thành phần chính của nước lẩu là trà sữa, tuỳ theo sở thích bạn có thể gọi vị matcha, sầu riêng cốt dừa hay oreo.
Thành phần của bánh gồm: Tôm, thịt, hành tây, ăn kèm với rau cải sống tươi ngon.
Thành phố Bắc Kạn đề ra các mục tiêu cụ thể như: Tốc độ thungân sách tăng bình quân đạt trên 8%/năm; Tổng mức bán lẻ hàng hóa và doanh thu dịch vụ đạt 3.700 tỷ đồng.
Thành phố Buôn Ma Thuột là đô thị loại 1 trực thuộc tỉnh, được định hướng phát triển thành đô thị trung tâm vùng Tây Nguyên.
Thành phố cần chuẩn bị cơ sở vật chất để tiếp tục thực hiện cách ly tập trung, sử dụng nguồn ngân sách tiết kiệm đã được hội đồng nhân dân thành phố thông qua để mua trang thiết bị y tế thiết yếu.
“Thành phố cần sự đồng hành của người dân nhưng Thành phố sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm việc này.
Thành phố Cần Thơ có một căn nhà cổ xưa kiến trúc độc đáo đã xây dựng hơn 100 năm nay, nhưng vẫn vững chãi và đẹp mãi với thời gian.
Thành phố Chí Linh, tỉnh Hải Dương hiện có 673ha nhãn, tập trung ở các xã, phường: Hoàng Tân, Hoàng Tiến, Lê Lợi và Hoàng Hoa Thám.
Thành phố cùng các sở, ngành cần làm rõ những vướng mắc khiến thành phố chưa chi nhiều hơn cho lĩnh vực này.
Thành phố cũng cam kết tạo ra những lợi thế mang tính cạnh tranh so với các địa phương khác.
Thành phố cũng chấp thuận cho 1.923 trường hợp nhà đầu tư nước ngoài thực hiện thủ tục để được góp vốn, mua cổ phần, mua lại phần vốn góp của doanh nghiệp trong nước.
Thành phố cũng quản lý tốt các khu cách ly tập trung; thực hiện đúng quy trình, quy định, quản lý chặt chẽ khi tiếp đón người nhập cảnh về khu cách ly.
Thành phố cũng sẽ chủ động phối hợp với các bộ, ngành Trung ương sớm hoàn thành thủ tục đầu tư để triển khai các dự án trọng điểm như xây dựng cảng Liên Chiểu; nạo vét, khơi thông sông Cổ Cò; di dời ga đường sắt…
Thành phố cũng tiếp tục quy định bắt buộc việc đeo khẩu trang tại nơi công cộng, ngoài phạm vi công sở, trường học, trên các phương tiện giao thông công cộng; thường xuyên rửa tay bằng xà phòng hoặc dung dịch sát khuẩn.
Thành phố đã ban hành Kế hoạch phát triển chăn nuôi bò thịt chất lượng cao giai đoạn 2019-2020; hình thành 60 vùng nuôi trồng thủy sản tập trung quy mô lớn với tổng diện tích 7.229ha (diện tích quy hoạch là 9.167ha).
Thành phố đã đồng bộ về hạ tầng, cơ sở vật chất, xây dựng được các sản phẩm du lịch ấn tượng.
Thành phố đã đưa vào hoạt động đúng tiến độ cam kết và khởi công, mở rộng một số lớn, góp phần thúc đầy đầu tư, phục hồi sản xuất, thu hút được hơn 13.000 tỷ đồng vốn đầu tư trong nước.
Thành phố Daegu là thành phố lớn thứ 4 của Hàn Quốc, có sân bay quốc tế và có 14 chuyến bay thẳng đến Việt Nam; đồng thời tại hai khu vực Daegu và khu Bắc Gyeongsang có nhiều công dân Việt Nam sinh sống (trên 50.000 người).
Thành phố đã hỗ trợ doanh nghiệp gặp khó khăn, các ngân hàng thương mại tập trung hỗ trợ 2 nhóm chủ yếu là giảm lãi suất và cơ cấu lại nợ giữ nguyên nhóm nợ, đạt 727.488 tỷ đồng cho 248.180 khách hàng.
Thành phố đã khảo sát, lấy ý kiến của các hộ sống ven các tuyến phố trên, có trên 88% số hộ được hỏi đồng ý với chủ trương này.
Thành phố Đà Nẵng cũng đã lên kế hoạch làm xét nghiệm nCoV cho tất cả giáo viên, cán bộ coi thi và thí sinh để đảm bảo an toàn.
Thành phố Đà Nẵng là một trong 12 tỉnh, thành phố thuộc nhóm nguy cơ cao trong công tác phòng chống đại dịch Covid-19.
Thành phố Đà Nẵng phấn đấu để lấy lại đà tăng trưởng trong năm 2021.
Thành phố Đà Nẵng sẽ chi hơn 300 tỷ đồng để hỗ trợ gần 110.000 đối tượng, hộ gia đình bị ảnh hưởng bởi Covid-19 theo quy định của Chính phủ.
Thành phố Đà Nẵng xếp vị trí thứ 3, sau 2 tỉnh Hòa Bình và Thanh Hóa về tỷ lệ đấu thầu qua mạng.
Thành phố đang cân nhắc làm với theo phương thức hậu kiểm bằng cách đưa ra các tiêu chí và doanh nghiệp phải chịu trách nhiệm với thông tin kê khai để giải ngân nhanh.
Thành phố đang đề xuất với Chính phủ cho cơ chế phù hợp để khắc phục ngay hạn chế này (theo quy định hiện hành, khâu xử lý nước rỉ rác phải đưa ra đấu thầu).
“Thành phố đang đứng trước những khó khăn lớn do tác động của dịch gây ra.
“Thành phố đang thực hiện đồng bộ nhiều giải pháp để khôi phục thị trường khách trong nước như tung chương trình kích cầu lớn; chuẩn bị tổ chức ngày hội du lịch TP.
Thành phố đã phát khẩu trang cho tất cả các học sinh.
Thành phố đã tổ chức khoanh vùng theo quy định.
Thành phố đã trải qua 22 ngày cách ly xã hội với 19 ngày liên tiếp không phát hiện ca nhiễm mới.
Thành phố đã xác nhận có 46.452 trường hợp, chiếm 56% tổng số ca nhiễm virus của Trung Quốc và số ca tử vong là 3.869, chiếm 84% tổng số ca tử vong của cả nước.
Thành phố đón nhận hàng ngàn người từ khắp đất nước, thậm chí cả du khách từ khắp mọi nơi trên thế giới.
"Thành phố Giáo dục Quốc tế" do Tập đoàn Nguyễn Hoàng làm chủ sẽ thực hiện trên diện tích 22,1ha thuộc phường Nguyễn Du và xã Thạch Trung, TP.
Thành phố Hải Phòng cần tạo điều kiện thuận lợi cho các doanh nghiệp sản xuất, xuất nhập khẩu và logistics vận chuyển hàng hóa đến và rời đi.
Thành phố hiện có 70 cụm công nghiệp hoạt động tại 17 quận, huyện và thị xã với tổng diện tích theo quy hoạch là 1.686 ha, trong đó, có 1.392 ha được đầu tư xây dựng hạ tầng, hoạt động ổn định.
Thành phố hiện có hơn 1,7 triệu học sinh với hơn 2.300 trường học; trong đó khối mầm non có 1.300 trường, tiểu học có gần 500 trường, còn lại là THCS và THPT.
Thành phố Hoàng Cương, cách Vũ Hán 60 km về phía đông, ghi nhận 276 ca nhiễm mới và một ca tử vong.
Thành phố Hồ Chí Minh có nhiều con hẻm nhỏ, mật độ dân cư đông, không gian sống bị hạn chế.
Thành phố Hồ Chí Minh có tiềm lực mạnh để cạnh tranh danh hiệu với Hà Nội FC sau nhiều năm đội bóng Thủ đô “độc cô cầu bại” ở V-League.
Thành phố Hồ Chí Minh của Việt Nam giành vị trí thứ tư trong bảng xếp hạng.
Thành phố không bố trí điểm thi dự phòng, chỉ có phòng thi dự bị.
"Thành phố không thể chấp nhận bệnh vô cảm, thờ ơ với khó khăn của nhân dân.
Thành phố luôn lắng nghe ý kiến của doanh nghiệp và sẽ có các biện pháp tháo gỡ cụ thể.
Thành phố mang tên Bác được mệnh danh là Sài Gòn hoa lệ không bao giờ ngủ.
Thành phố mong muốn sẽ tiếp tục nhận được sự đồng hành, hỗ trợ của các tổ chức, cá nhân trong việc phòng, chống, đẩy lùi dịch Covid-19 tại thành phố Đà Nẵng.
Thành phố nằm cạnh núi Trường Bạch, một ngọn núi linh thiêng của Triều Tiên.
Thành phố New York là nơi có nhiều trường học nhất tại Mỹ với 1,1 triệu sinh viên và là thành phố lớn duy nhất tại nước này duy trì hoạt động giảng dạy tại lớp mùa Thu này.
Thành phố Pune bang Maharashtra với hơn 6 triệu dân cũng áp dụng biện pháp tương tự kéo dài 10 ngày bắt đầu từ đêm 13/7.
Thành phố Quảng Châu, tỉnh Quảng Đông, cũng cho học sinh cấp ba quay lại trường từ hôm nay và đã tiến hành xét nghiệm nCoV từ hôm 21/4.
Thành phố Rotorua ở New Zeland là nơi có hiện tượng địa nhiệt độc đáo nhất thế giới.
Thành phố sẽ tập trung nhiệm vụ điều chỉnh quy hoạch chung năm 2040, tầm nhìn đến năm 2060.
Thành phố sẽ tập trung tháo gỡ khó khăn, tồn tại của các dự án cũ để đưa các dự án này vào hoạt động, tạo ra nguồn lực mới cho thành phố.
Thành phố sẽ xét nghiệm hết các trường hợp còn lại liên quan đến Bệnh viện Bạch Mai ngay trong tuần này.
Thành phố Tam Sa thuộc tỉnh Hải Nam là đơn vị hành chính mà Trung Quốc đã ngang nhiên thành lập vào ngày 24/7/2012 để tự cho mình quyền quản lý quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa của Việt Nam.
Thành phố Thủ Đức dự kiến sẽ đóng góp 30% GRDP cho TP.
Thành phố Vatican đến nay đã ghi nhận 8 trường hợp dương tính nCoV, chưa có ca tử vong nào.
Thành Phượng chia sẻ lý do chia tay là vì 7 năm yêu nhau mãi mới biết bạn trai mình không phải là “trai thẳng”, quá sốc và đau đớn nhưng cuối cùng cô gái cũng đủ dũng cảm để thót khỏi cuộc tình đau lòng đó.
Thành quả này cũng sẽ tiếp tục động viên chúng tôi xây dựng một doanh nghiệp giàu mạnh, linh hoạt và bền vững”.
Thành quả nghiên cứu này có sự hợp tác của các nhà khoa học thuộc công ty VABIOTECH và Đại học Bristol, Anh.
Thành quả thu hoạch của gia đình cô sau một ngày ra vườn.
Thành quả tôi kỳ vọng hơn là sức khỏe của người Việt.
Thành ra cho dù cụ có đắc cử, lịch sử cũng sẽ không thể viết đó là chiến thắng của cụ Biden, mà phải nói đó là những lá phiếu chống TT Trump thôi.
Thành ra đối với Enno Aufderheide, Tổng Thư Ký của Quỹ Alexander Humboldt, không lạ gì chuyện Trung Quốc ngày nay chiếm trong nhiều lãnh vực khoa học.
Thanh sắt rơi trúng nóc xe ô tô đang lưu thông trên đường.
Thanh Thảo, một môi giới khác cho biết, một nhà đầu tư đang nhờ chị bán lô đất 100 m2, ba mặt tiền, cũng thuộc xã Bình Yên với mức giá 600 triệu đồng, tức chỉ 6 triệu đồng/m2.
• Thành thạo MS Office và sẵn sàng được huấn luyện sử dụng hệ thống lưu trữ dữ liệu.
Thành thật mà nói, ngay bây giờ tôi không thể nêu ra bất kỳ vấn đề nào được giải quyết về mặt chiến lược."
“Thành thật mà nói, ngoài những năm bầu cử tổng thống, tôi không phải lúc nào cũng nỗ lực bỏ phiếu”, ông Morgan nói với Washington Post.
Thành thật mà nói, tôi không biết mình sẽ ở đâu nếu không biết đến ngôi trường này", anh nói.
Thanh Thịnh chưa thể đạt tới trình độ của Văn Hậu trong khi Tấn Tài cũng chưa thể vươn tới tầm vóc của Văn Thanh ở giải U23 Châu Á 2018.
Thanh Thúy thường xuyên chia sẻ hình ảnh dễ thương của 2 bé và nhận được rất nhiều lời khen từ cộng đồng mạng.
Thành tích của đội bóng xứ Thanh khi HLV Lopez về tiếp quản không ấn tượng.
Thành tích của Messi cũngg được tô đậm khi thống kê của anh hơn hẳn người đồng nghiệp Cristiano Ronaldo bên kia chiến tuyến.
Thành tích gây ngạc nhiên với giới bán lẻ quốc tế chứ không chỉ tại Việt Nam, nhưng VinCommerce là một “cỗ máy đốt tiền” thực sự khi liên tục lỗ kể từ khi thành lập, lỗ hàng ngàn tỷ đồng mỗi năm.
Thành tích học tập của Thảo luôn đứng thứ 2 trong lớp.
Thành tích này có sự đóng góp của 2 cung thủ quê Hải Dương.
Thành tích này giúp danh thủ sinh năm 1973 trở thành một trong số ít hậu vệ được Balotelli đánh giá cao.
Thành tích rating bết bát trên là kết quả từ cốt truyện ôm đồm, tình tiết lê thê và đặc biệt là sự kết hợp có phần cọc cạch giữa Park Bo Young và Ahn Hyo Seop.
Thành tích tuyệt vời với một tiền đạo mới 18 tuổi.
Thanh toán không dùng tiền mặt qua tài khoản ngân hàng và ví điện tử đã tăng đột biến trong thời gian qua.
Thanh tra Chính phủ chuyển hồ sơ đã thu thập để Cơ quan Điều tra Bộ Công an tiếp tục làm rõ, xử lý theo pháp luật việc để ngoài sổ sách 197.200 USD (tương đương hơn 3,2 tỷ đồng).
Thanh tra Chính phủ đã kết luận việc điều chỉnh này là thiếu căn cứ, cơ sở, không đúng quy định của pháp luật về đầu tư xây dựng.
Thanh tra Chính phủ vừa chỉ ra nhiều khuyết điểm của ông Lưu Xuân Vĩnh, Chủ tịch UBND tỉnh Ninh Thuận, về công tác quản lý đất đai, đầu tư xây dựng, khai thác khoáng sản giai đoạn 2014-2018.
Thanh tra Công an TPHCM khẳng định nội dung ông P. tố cáo CSGT Đội Tân Sơn Nhất nhận tiền hối lּộ là không có căn cứ.
Thãnh trả Danh 28 triệu đồng, Danh cho Quí và Phùng 8 triệu đồng.
Thanh tra khẳng định nguồn vốn cấp cho dự án này đã bị công ty chiếm dụng.
Thanh tra phát hiện Sở Lao động - thương binh và xã hội có 7 trường hợp được điều động, bổ nhiệm cán bộ thuộc diện Ban thường vụ và Đảng ủy sở quản lý chưa bảo đảm tiêu chuẩn chức danh.
Thanh tra Sở Giao thông Vận tải tỉnh Yên Bái cho biết thêm, chưa thể giải quyết dứt điểm tình trạng này do tại đây không có biển cấm đỗ, cầm dừng, các lái xe lấy lý do nghỉ ăn, uống…
Thanh tra xác định UBND xã Vĩnh Trinh, các phòng, ban chuyên môn và UBND huyện Vĩnh Thạnh có nhiều sai phạm dẫn tới nhiều trường hợp nhận chuyển nhượng, chuyển mục đích đất sai quy định.
Thành tung tin để lừa gạt người khác và khoe rằng mình làm đáo hạn ngân hàng và đang cần vay tiền với mức lãi hấp dẫn từ 5.000-7.000 đồng/triệu/ngày.
Thành tự tin, VAIS sẽ giúp người Việt chủ động trong quá trình chuyển đổi số, triển khai dịch vụ một cách phù hợp, tiết kiệm chi phí, tăng tính bảo mật an ninh thông tin quốc gia…
Thanh uất nghẹn khi nghe thấy lời khuyên của bà mẹ chồng quý hóa.
Thà như chị ốm đau, què quặt thì tôi không chấp, đằng này khỏe mạnh mà cứ như khuyết tật ấy”
Thành ủy, Ban Thường vụ Thành ủy Hải Phòng đã ban hành 9 nghị quyết, 30 chỉ thị, 40 thông tư, 81 chương trình hành động, 81 kết luận, 1.245 thông báo trên các lĩnh vực.
“Thành ủy Hà Nội sẽ tiếp thu đầy đủ và ở mức cao nhất từng ý kiến để tập trung hoàn thiện các nội dung Dự thảo Báo cáo chính trị" - Bí thư Vương Đình Huệ nói.
Thành ủy, UBND thành phố đã chủ động triển khai phòng, chống dịch Covid 19 từ rất sớm.
Thành và Hân dự định làm đám cưới khi mọi thứ sẵn sàng.
Thanh Vân - xã vùng cao của huyện Quản Bạ, nhiều thôn ở đây thiếu nước sinh hoạt vào mùa khô.
Thành viên chốt kiểm soát đã yê‎u cầu Trần Văn Mạnh dừng xe; tuy nhiên, b‎ị cá‎o Mạnh không chấp hành, có hàn‎h v‎i chống lại lực lượng chức năng, gây thương tích cho thành viên của chốt kiểm dịc‎h.
Thành viên của ACMF bao gồm Lãnh đạo cấp cao các cơ quan quản lý thị trường chứng khoán các nước trong khu vực ASEAN.
Thành viên đã giải nghệ của U21 Anh David Prutton kể: "Chúng tôi vất vả, vì không có những hảo thủ như Ronaldo hay Quaresma như họ.
Thành viên đáp: "Chúng tôi thực sự vui mừng vì chị đã góp giọng trong đĩa đơn này.
Thành viên Hoàng gia Anh diện mẫu váy dài màu xanh đậm với các chi tiết đính đá cầu kỳ phần thân trên.
Thành viên Kai là người ra mắt đầu tiên của nhóm nhạc EXO, anh còn nắm vai trò trung tâm trong các buổi diễn của nhóm nhạc và là cỗ máy nhảy rất điêu luyện và lôi cuốn của nhóm.
Thành viên không đảm bảo sức khỏe sẽ không được tham gia làm nhiệm vụ.
Thành viên Lương Hiền cũng cho biết: "Boong farm là địa điểm cách xa khu dân cư và không có điện, để kéo điện về đây là một nỗ lực rất lớn của chúng tôi.
Thành viên người Nhật Bản không thể hiện nhiều cảm xúc như khi có mặt người hâm mộ.
Thành viên nhóm BlackPink tiếp tục thu hút sự chú ý với tạo hình độc đáo trong bộ ảnh mới.
Thành viên Reznok của đội OpenToA11 (Mỹ) cho biết vào những phút cuối trước khi hệ thống thi đóng lại: “Tôi mong có thêm thời gian để khám phá hết các thử thách của phần thi IoT Security”.
‘Thành viên thứ 10’ của EXO ra mắt trên show thực tế: Nhìn cứ tưởng Sehun mà hóa ra không phải!
“Thành viên trong gia đình chính là người trẻ tin tưởng nhất, kể cả khi nhận thức được mình đang bị xāּm hąּi.
Thanh vốn là người tiết kiệm nên ngoài các khoản cơm nước cho gia đình cộng với số tiền chồng đưa hàng tháng còn dư ra cô đã tiết kiệm được 1 ít.
“Thằn lằn là loại nuôi khó nhất trong 5 loài, ý nói là khó nhất so với các loại kia chứ còn vẫn dễ hơn nuôi gà, nuôi vịt vì nó không có dịch bệnh gì cả.
Than Quảng Ninh chơi không quá tệ nhưng không thể tận dụng được cơ hội.
Than Quảng Ninh đã cho Hải Phòng mượn tới 3 trụ cột ở giai đoạn 2 thì khó lòng họ có thể đua vô địch được.
Than Quảng Ninh đang ấp ủ tham vọng cạnh tranh một vị trí trong tốp 3 và ít nhiều đối diện với áp lực tâm lý trước chuyến làm khách tại Hà Tĩnh.
Than sạch do anh Vương sản xuất chủ yếu được xuất bán cho các nhà hàng ở TP.
Thần tài là một dạng thức khác của Thần đất.
Thân tàu ngầm “khủng” đang được chế tạo tại nhà máy đóng tàu Bột Hải.
Thân thiện với Trung Quốc, Philippines tỏ thái độ gì với Mỹ?
Than thở chồng vô trách nhiệm, một tay cáng đáng đi làm, kiếm tiền, người vợ trẻ lại bị dân mạng “trách móc”.
Than thở trên một diễn đàn, cô kể: “Có ai lấy chồng khổ như mình không?
Thần trí anh dù không được ổn định nhưng tấm lòng hiếu thảo của người con đối với bố thực sự làm người ta ngưỡng mộ”
Thảo chỉ đang muốn bảo vệ các con mình, mang đến cho các con một cuộc sống tốt đẹp nhất mà thôi.
Thảo cho rằng danh hiệu thủ khoa xuất sắc là minh chứng cho quá trình phấn đấu không ngừng nhưng phía trước còn nhiều chông gai.
Thảo đã rủ một số thanh niên khác chuẩn bị hai con dao tự chế và mượn một khẩu súng ngắn của bạn để tìm Vinh trả thù cho bạn gái.
Tháo gỡ phần nào khó khăn bằng chính cái tâm, bằng những giải pháp không chỉ tự cứu lấy chính mìnhmà còn đem lại lợi ích cho khách hàng.
Tháo gỡ tình trạng không thống nhất, mâu thuẫn, chồng chéo trong quy hoạch, kế hoạch đang cản trở sự phát triển và vận hành nền kinh tế của tỉnh.
Thảo hạnh phúc lắm, dù những tháng ngày sau đó cô đã phải nhịn đói, ăn mì tôm mấy tháng liền để dùng tiền bố mẹ cho trả nợ bạn bè nhưng Thảo vẫn không mảy may oán thán bạn trai nửa lời.
Thạo, khi áp dụng công nghệ này, mỗi ô tô khi vào cao tốc sẽ được cấp một mã số định danh, giúp đơn vị vận hành có thể theo dõi được toàn bộ hành trình của chiếc xe.
Thảo luận Chương trình kiểm tra, giám sát của Ban Chấp hành Đảng bộ TP nhiệm kỳ 2020-2025, các ý kiến đánh giá quy chế làm việc của Ủy ban Kiểm tra Thành ủy được xây dựng có tính kế thừa, rõ ràng.
Thảo luận tại kỳ họp thứ 9, nhiều ý kiến đại biểu đề nghị cân nhắc không nên mở rộng chủ thể ký kết thoả thuận quốc tế đến UBND cấp huyện, UBND cấp xã.
Thảo luận trực tuyến, đa số ý kiến đề nghị cho phép người dân được tiếp tục sử dụng sổ hộ khẩu, sổ tạm trú đã được cấp cho đến hết ngày 31-12-2022 để chứng minh thông tin về nơi cư trú.
Thảo luận về vấn đề này, đa số thành viên Ủy ban Thường vụ Quốc hội đánh giá cao sự đổi mới trong việc tổ chức kỳ họp thứ chín, đồng thời bày tỏ sự đồng tình với việc tiếp tục tổ chức kỳ họp thứ mười thành hai đợt.
Thảo Nguyên và Anh Khôi lần lượt thắng Irine Sukandar và Aditya Arfan.
Thảo quả được mùa, được giá giúp người dân thoát nghèo, thậm chí làm giàu.
Thao tác tẩy tế bào chết sẽ giúp làn da trở nên tươi sáng và giảm thiểu được nguy cơ lên mụn nhưng bạn cần thực hiện có chừng mực, khoảng 2 – 3 lần/tuần thôi và hãy ưu tiên sản phẩm dịu nhẹ nhé!
Thảo thắp cho chồng nén nhang, ôm đứa con chưa tròn 3 tháng tuổi, cố giấu đi những giọt nước mắt tủi hờn khi nỗi đau mất chồng vẫn còn thường trực trong em.
Thảo Trang sinh năm 1987, cô từng đoạt giải Á hậu 1 “Hoa hậu Áo dài Việt Nam 2018” và gây ấn tượng với vai diễn Hạnh Nhi trong phim truyền hình “Tiếng sét trong mưa”.
Tháp cao 21m với hình dạng bát giác và có 7 tầng, mỗi tầng trong đó là dành cho một vị Phật khác nhau.
Tháp đôi Lighthouse được lấy cảm hứng từ hòn Trống Mái, với những rặng cây mọc cheo leo bên vách đá, soi bóng xuống vịnh Hạ Long.
Tháp đồng hồ cao 27 mét và có thể nhìn thấy từ bất cứ nơi nào của thành phố cổ Mosul.
Tháp Hòa Lai vẫn đứng vững cả nghìn năm nhờ kỹ thuật, nguyên liệu xây dựng đặc biệt đến nay vẫn còn là bí ẩn đang được giới khoa học nghiên cứu.
Thấp nhất là tỷ lệ "chọi" của lớp chuyên sinh: 1/4.
Thập niên 1990, anh và Bảo Liêm là hai cây hài ăn khách ở cộng đồng người Việt tại California.
Thập niên 2010 sẽ đi vào sử sách nước Mỹ khi đây tiếp tục là thập niên nữa mà số việc làm trên toàn nước Mỹ tăng cao kỷ lục với 22,6 triệu việc làm.
Thấp thỏm đợi 15 phút sau để xem trên truyền hình trung ương phát lại kết quả xổ số.
Thất bại đầu đời khi tôi 25 tuổi, phi vụ lắp đặt tấm cách nhiệt giữa tôi và chính phủ Úc có lợi nhuận hàng triệu đô sụp đổ.
Thất bại đến không hề bất ngờ trong cuộc chiến mà toan tính của Mourinho hoàn toàn phá sản.
Thất bại Liverpool 1-3 trước đó, cộng thêm trận thua sát nút trước một Man City vắng De Bruyne, chỉ ra cho Arsenal thấy con đường trở lại vị thế thách thức ngai vàng của thầy trò Arteta vẫn còn rất xa.
Thất bại này khiến Barcelona bị chính Real Madrid đoạt mất ngôi đầu trên BXH La Liga.
Thất bại này khiến đội bóng của HLV Zidane tụt xuống vị trí thứ 4 (16 điểm), trong khi đó Valencia vươn lên vị trí thứ 9 trên BXH (11 điểm).
Thất bại này khiến họ tiếp tục vắng mặt ở chung kết U19 quốc gia năm thứ 6 liên tiếp.
Thất bại ở cúp C1 mùa này thúc đẩy cuộc cải tổ nhân sự mà Zidane đã tính đến trước đó.
Thật bất ngờ, ngày 10/5, Công an tỉnh Đắk Nông đã bắt được ông Đỗ Văn Minh khi đang lẩn trốn tại tỉnh Bình Phước.
Thật buồn cho thằng cu em vừa tốt lại chăm chỉ làm mà vẫn không ăn thua.
Thật cám ơn tấm lòng quý báu của ông Hải và các mạnh thường quân.
Thật đặc biệt khi chỉ với chất liệu chủ đạo là vàng nhưng người nghệ sĩ có thể biến tấu nên những bức tranh sống động không hề nhàm chán.
Thật đáng báo động khi có những người không coi trọng sự an toàn của người khác", Taylor nói với Allure.
Thật đáng tiếc, khi một vách núi chi chít mái đá chứa quan tài được phát hiện từ gần 60 năm trước, rồi bị lãng quên hoàn toàn, lại bị tàn phá một cách bất ngờ như vậy.
“Thật đáng tiếc vì sự cố SMS mới đây đã gây phiền lòng khi các bạn nhận được nhiều tin nhắn, với nội dung không phù hợp.
Tha thứ là một loại lý tính, thể hiện ɾa là một người có tᴜ dưỡng và khí độ.
Thật khó có thể tranh luận rằng sự minh bạch là một điều xấu.
“Thật khó để nói rằng quyết định sa thải Pochettino đúng hay sai bởi vì chúng ta không biết các lãnh đạo của Tottenham nghĩ gì”, Poyet chia sẻ.
“Thật khó để quét được những khuôn mặt đằng sau lớp khẩu trang.
Thật khó để tìm được ai khác giống cậu ấy.
Thật khó để tôi dự đoán ai sẽ đủ điều kiện vào tứ kết, nhưng chúng tôi chắc chắn sẽ thi đấu nỗ lực”.
Thật khó để trò chuyện với ai khi họ đã giành được danh hiệu này”.
Thật khó để xác định chính xác ở giai đoạn này, bởi vì chúng tôi mới chỉ bước vào giai đoạn 2 được hơn 2 tuần.
Thật khó hiểu khi một thời điểm thuận lợi mà tôi lại không được gọi”.
Thật không dễ dàng khi là người thực hiện cuộc gọi hoặc gửi tin nhắn trước, nhưng việc này cần thiết khi muốn đưa những người tốt trở lại với cuộc sống của bạn!”
Thật không may, kế hoạch này chỉ đưa anh ta vào tù.
Thật không may, những thước phim tua chậm từ phòng VAR cùng lời tham vấn của đội ngũ trọng tài đã chống lại thầy trò Graham Potter.
Thật không thể ngờ với những lời mà bà mẹ chồng cô vừa thốt ra.
Thật không thể tin được anh lại là người tham lam như thế.
“Thật kỳ diệu, dù đang lặn sâu dưới nước chúng cũng nghe được tiếng người!
Thật lạ, cũng từ ngày tìm được mộ bà, những người tìm đến mộ thành tâm cầu khấn thì đều đạt được như ý muốn.
Thật lòng không ai sang giàu mà đội nắng đội mưa đi xếp hàng xin gạo để bị bôi nhọ như vậy.
Thật lòng lợi nhuận từ khô trâu thời điểm mới làm đấy chỉ bằng một phần đồng lương giáo viên, nhưng không hiểu sao mình nhất quyết phải theo nó cho bằng được" - Hoàng nhớ lại.
Thật lòng, tôi không thích nổi tiếng, chỉ muốn có công việc đều đều.
Thật may mắn chim bồ câu thương phẩm của gia đình ông có bao nhiêu đều được thương lái đến tận nơi thu mua hết và đề nghị ông thu gom, mở rộng quy mô.
Thật may mắn khi biết rằng Garnett và Duncan vẫn chưa lâm vào cảnh phá sản, tuy nhiên những cầu thủ khác đã mất trắng tất cả chỉ vì tin lầm người.
Thật ngỡ ngàng vì lấy nhau gần hai chục năm, con trai đầu học lớp 10, con gái út học lớp 8 mà chưa bao giờ chồng tôi có ý định giao ruộng, vườn cho tôi cáng đáng để tìm kế sinh nhai khác.
Thật quả có Lịnh Cửu Thiên Nương Nương đến, và đủ 9 vị Tiên Cô, mỗi vị đều giáng cơ, chào mừng mấy ổng.
Thật ra, ban đầu, Toàn cũng chưa dám “công khai” kế hoạch của mình.
Thật ra bọn em cũng nghĩ là có khi anh chị khách đó quên thật, rồi 1-2 hôm sẽ liên lạc với nhà hàng để thanh toán nhưng chờ đến hôm nay là ngày thứ 5 rồi vẫn không thấy tin tức gì.
Thật ra, Charlie McNeil chẳng xa lạ gì với MU, bởi anh từng chơi ở đội trẻ Quỷ đỏ trước khi chuyển sang đội trẻ của Man City cách đây 6 năm.
Thật ra, chồng em không nói ra miệng nhưng nghe ý tứ của anh, em cũng đoán ra được anh ấy không muốn vợ đẻ nữa.
Thật ra, chuyện mở cửa thả giàn cho di dân chỉ là cách đảng DC bổ sung lại thành phần cử tri của họ để sống còn sau khi cử tri da trắng ào ào chạy qua bên CH.
Thật ra cô đã sống chung với anh cả một thời gian dài, nhưng chưa bao giờ thấy anh hí hoáy viết cái gì.
Thật ra đây KHÔNG phải là dân Tầu mà là dân Mỹ gốc Tầu, mà TT Trump tuyệt đối không có quyền cấm họ về Mỹ.
Thật ra khi đã tự chủ tài chính, mình có thể tự cân đối các khoản chi tiêu để có thể tự chơi mà không phiền tới ai".
Thật ra, không chỉ Zimbabwe là quốc gia châu Phi thiếu nước nghiêm trọng.
Thật ra lúc đi học dưới trường, tôi cũng từng yêu một người say đắm hơn 2 năm, chúng tôi cũng sâu nặng, nhưng ra trường mỗi đứa một nơi nên phải chia tay.
Thật ra nếu xét về nền tảng phong độ thì Chelsea chẳng hay hơn MU là mấy.
Thật ra, nhà đầu tư không phân biệt lĩnh vực nào, cứ chỗ nào có thể kiếm tiền là được.
Thật ra nhân loại đang đi vào một thời kỳ đen tối, khi nhân tâm ly tán, cuộc sống thường nhật thay đổi, sự giao tiếp giữa con người và con người đi đến một giai đoạn, trong lịch sử chưa bao giờ xảy ra.
Thật ra nước sông không đụng nước giếng, thế mạnh của Hứa Minh Đạt là điện ảnh, truyền hình, thể hiện các nhân vật còn Lâm Vỹ Dạ hoạt ngôn nên xuất hiện ở gameshow.
"Thật ra ông nội vẫn luôn biết, người mới là mẹ ruột của ông.
Thật ra, thành quả ngày hôm nay đến từ cách giáo dục con thật đơn giản nhưng đòi hỏi tình yêu và sự kiên định của người mẹ.
Thật ra, thu học phí cũng đều phải được sự chấp thuận và định mức khung cho phép của Ủy Ban nhân dân.
Thật rất khó khăn khi phòng thủ một vùng rộng lớn nhiều rừng núi như NVN để đối phó với chiến tranh du kích của CS.
Thật ra, trước đó ông Hải đã chạm mặt Đông Quân trên đường đi.
Thật ra với phụ nữ, chỉ cần chồng mình hiểu mình, lắng nghe bênh vực mình thôi thì cả thiên hạ có ghét bỏ quay lưng cũng chẳng quan trọng".
Thật ra ý định ban đầu của Liverpool là chiêu mộ Julian Brandt, nhưng Brandt dường như muốn tiếp tục quá trình tích lũy ở Bundesliga hơn.
Thất Sơn hay Bảy Núi là tên gọi vùng bán sơn địa thuộc 2 huyện Tri Tôn và Tịnh Biên (An Giang) ngày nay.
"Thật sự chúng tôi có thời gian mặn nồng, nhưng chuyện gì tới sẽ tới, chính tôi cũng không biết điều gì đã xảy ra", cô chia sẻ.
Thật sự dại dột khi cắt đứt hết liên lạc giữa mình và bạn về, người thân.
Thật sự em vốn thuộc típ người có lối suy nghĩ khá thoáng.
Thật sự là một hình ảnh dở khóc dở cười.
Thật sự là tôi không muốn tin vào việc này, rất là bàng hoàng, sửng sốt.
Thật sự là vô lý nhưng vì chồng em vẫn phải cắn răng nhịn nhục.
Thật sự mà nói tôi có tiền, thiếu gì gái theo, chỉ vẫy tay 1 cái có mà cả nắm đàn bà xúm lại, ai cũng đẹp xuất sắc hơn cô vợ quê mùa ở nhà.
Thật sự muốn ổn định tâm lý và tập trung hết sức để làm tròn những bổn phận mới.
Thật sự rất ngạc nhiên vì trước giờ biết vải thiều chỉ trồng được ngoài Bắc, không ngờ ở miền Tây mà lại có 2 cây vải thiều to lớn và lâu đời như vậy", anh Trần Tiến Quân (ngụ tỉnh Thanh Hóa) cho biết.
"Thật sự thì anh đã bị lừa bởi những thiếu niên trên TikTok", Hạ nghị sĩ Alexandria Ocasio-Cortez đáp lại tuyên bố của ông Parscale trên Twitter.
Thật sự thiếu tôn trọng”, “Có ai nói với Amber rằng cô ấy không được phép mặc như vậy chưa?
Thật sự thì khi đã làm mẹ 3 con việc giữ gìn nhan sắc, vóc dáng là không hề dễ dàng.
“Thật sự toàn đội U23 Việt Nam cảm thấy rất xúc động khi nhận được sự quan tâm, động viên của Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc cũng như đông đảo người hâm mộ bóng đá Việt Nam.
Thật sự tôi cũng muốn tìm số của anh này.
Thật sự, tôi ghê tởm người chồng cũ ấy của mình, ghê tởm cả cô nhân tình cùng một ruột với anh nữa.
Thật sự, tôi không mong đợi một câu trả lời như thế từ người tôi yêu.
Thật sự tôi nghĩ chỉ có đàn bà mới lên mạng chửi và đánh giá người khác, nhất là khi người đó không liên quan tới cuộc đời của bạn”.
"Thật sự vất vả" - đó là cụm từ đầu tiên được thốt ra khi Thương trải lòng.
Thật thô bỉ khi nói rằng chúng ta có thể chiến thắng mà không cần nó.
Thật tiếc cho anh tôi vẫn còn tỉnh táo lắm.
"Thật tiếc khi Vincent D’onofrio và Greta Scacchi không góp mặt trong ngày vui của con gái", người khác bày tỏ.
Thật tình cờ là sắp tới, trong tháng 9, tôi sẽ tham gia đêm nhạc Đường chúng ta đi của bộ ba Trọng Tấn – Đăng Dương – Việt Hoàn.
Thật tình cờ, ngay trong ngày 18/2, khi trở về từ hiện trường vụ sụp lún đê Tây, chúng tôi ghé tạt vào một quán giải khát ở xã Trần Hợi, ông chủ quán hỏi rằng: “Tình hình vầy, đưa nước mặn vô phải không mấy chú?”
Thật tình tôi cho rằng đây là vấn đề rất nhỏ, tất cả đều vì cái chung thì tại sao không thể trao đổi với nhau cho thông suốt.
Thật tốt nếu Chelsea cũng được hỗ trợ như vậy”, Lampard nói trong cuộc họp báo.
Thật tuyệt khi Man Utd cho thấy tinh thần chiến đấu mãnh liệt thế nào mỗi khi bị dẫn trước, nhưng mọi thứ sẽ tuyệt vời hơn nếu chúng ta không bị thủng lưới", Rashford chia sẻ.
Thất vọng, đó là từ duy nhất để miêu tả về Jesse Lingard.
Thất vọng với kết quả này, HLV Guardiola được cho đã giam mình cùng các học trò trong phòng thay đồ khoảng 50 phút.
Thật xúc động hơn khi chúng tôi nhận được những món quà không quá lớn về mặt vật chất nhưng có giá trị rất lớn về mặt tinh thần, kèm theo đó là những bức thư khi đọc lên ai cũng thấy cảm động.
Thật xui xẻo nhưng không phải là ngẫu nhiên.
Thấu hiểu cho nỗi khổ của nhau, năm 2016, anh Thông và chị Rết quyết định về chung sống vợ chồng để cùng đỡ đần.
Thấu hiểu điều đó, thời gian qua, vợ chồng Bác Sĩ Tiền cùng nhân viên của hai bệnh xá làm việc ngày đêm để giúp thành phố Calexico và El Centro.
Thấu hiểu điều này, Grab đã nhanh chóng đẩy mạnh các hoạt động hỗ trợ nhằm san sẻ một phần nỗi lo để các bác tài vượt qua mùa dịch.
Thấu hiểu được những khó khăn này, hàng trăm tổ chức, cá nhân tại TP Đà Lạt cùng chung tay giúp đỡ hàng nghìn gia đình bằng những món quà thiết thực, ý nghĩa, thấm đẫm tình người trong cơn hoạn nạn.
Thấu hiểu những khó khăn, thiếu thốn của học trò nghèo vùng cao, nhiều năm qua, thầy cô Trường Tiểu học và THCS Sơn Nham (Sơn Hà) luôn là điểm tựa san sẻ yêu thương, giúp các em vươn lên trong học tập và cuộc sống.
Thauvin là một trong số những thành viên tuyển Pháp vô địch World Cup 2018.
Thấy anh “nói xong là làm luôn”, các mạnh thường quân lập tức hưởng ứng, gửi tiền, gửi hàng đến người cần.
Thấy anh N. truy đuổi, người đàn ông đã đạp xe máy khiến anh N. ngã nhào, xe máy của người đàn ông cũng bị ngã.
Thấy anh Q không có động thái đưa tiền nên Nguyễn Thị Bình đã nhiều lần đến cơ quan thông báo cho cấp trên của anh Q, dọa để anh Q bị đơn vị kỷ luật nếu không đưa tiền.
Thấy ẩ‎u đ‎ả, nhóm của Tuấn đã đứng dậy can ngăn rồi đưa Tuấn về nhà rồi nhóm này tiếp tụ‎c quay trở lại quán ngay sau đó.
Thấy bạn bị đâm, N.N.K (lớp 9/3) lao vào can ngăn cũng bị N.X.T dùng dao đâm nhiều nhát.
Thấy bà nội ngã xuống giường, Tuấn Anh còn dùng chăn trùm lên mặt bà, ghì chặt đến khi bà không còn động đậy.
Thấy bản tính anh hiền lành cũng như thương cho hoàn cảnh của anh, người con gái này gật đầu về sống chung một nhà.
Thấy B. cầm dao, ông H. chạy vào nhà kho của bệnh viện thì bị B. đuổi theo đâm hai nhát, một nhát vào bụng, một nhát vào nách.
Thấy bé mà xót xa, là người mẹ sinh con ra, sao mà làm như vậy thấy ác quá.
"Thấy bé ngậm tận 3, 4 đứa con, đang đi thì rớt dần, người dân không cứu bé kịp.
Thấy các cháu đã thiếu thốn tình cảm của cả bố lẫn mẹ, nay chị em lại phải chia cách mỗi đứa sống mỗi nhà nên ông ngoại không cầm được lòng và xin phép nhà nội được đưa cả 2 cháu về nhà mình nuôi.
Thấy các thành viên vui như thế nào sau khi thấy tôi hạnh phúc, cũng khiến tôi vui.
Thấy cháu gái mình không kìm nén được cảm xúc, người chú đã nhẹ nhàng vỗ về cháu, xoa đầu, cầm tay cháu trao lại cho chú rể rồi tạm biệt ra về cho kịp giờ.
Thấy chiếc khẩu trang bà đeo bị tụt xuống trong khi trò chuyện, chúng tôi mới để ý đây là loại khẩu trang tự chế, được bà may vội từ những mảnh vải vụn.
Thấy chị gái đã sang ăn trực còn bắt bẻ vợ, chồng tôi chỉ mặt: ‘Về nhà bà mà đòi hỏi’
Thầy Chính nhận xét, với đề thi này học sinh trung bình cũng có để đạt được 5 điểm.
Thấy chị P không chuyển tiền, Linh yêu cầu nạn nhân chuyển thành nhiều lần, nếu không hắn sẽ cho chị P được “nổi tiếng”.
Thay cho gương mặt bầu bĩnh, vóc dáng mũm mĩm trước kia là một cô nàng thon gọn hơn rất nhiều.
Thay cho lời an ủi và cũng là lời động viên đứa cháu gái có thêm động lực trên bước đường tìm về nguồn cội của mình, bà Ba chia sẻ: “Lá rụng rồi cũng sẽ về cội.
Thấy chồng xách về bọc nhãn đầu mùa ngọt lịm, tôi vô tư hỏi vài câu lại khiến anh bối rối và.
Thay cho những lời chúc mừng họ, tôi lại muốn nhắc tới bộ phim - một tác phẩm điện ảnh của Ba Lan.
Thầy Chung nói: “Tôi cũng có tuổi, tôi muốn nghỉ ngơi trước.
Thấy chúng tôi, anh mừng rỡ: "Các anh, chị đến từ lúc nào sao không gọi em?
Thấy chúng tôi hiếu kỳ về cách ăn mặc của mình, bà cười hiền hòa và bảo: “Từ rất lâu rồi, dân Long Sơn vẫn có thói quen mặc đồ bà đen, búi tóc, bất kể đàn ông hay đàn bà, già cả hay trẻ trai”.
Thấy chúng tôi tò mò tìm miệng hang, bà Chính nghiêm giọng: "Đừng ham tìm ổng, hồi đó đến giờ người nào đụng ổng cũng gặp xui xẻo".
Thấy chuyện lạ, lãnh đạo các xã đã báo cáo về UBND huyện Đức Hòa và Sở Xây dựng Long An.
Thầy cô, bạn bè, bà con lối xóm đến chúc mừng.
Thấy có chất bám dính ở ngoài vỏ hộp nên chị Lý mang vào nhà vệ sinh rửa bên ngoài sau đó mang 3 hộp màu trắng để trên mặt bàn, 3 hộp màu đen để trong tủ lạnh.
Thấy có điều chẳng lành nên gia đình tôi liền hốt hoảng đi tìm.
Thầy cô giáo nào mạnh dạn nêu lên chính kiến của mình cũng khó lọt qua vòng trường (hoặc có lọt ) cũng khó qua nổi cửa ải của phòng, sở để đến nơi cần đến.
Thấy có khách đang cần bán chung cư ở khu đô thị gần quán nước, chị T. hỏi thăm ngay.
‘Thầy cô là một trong những kí ức đẹp nhất của mình trong thời học sinh.
Thấy con gái bị đánh, bà L. can ngăn thì cũng bị Triều đánh liên tiếp vào người và đầu.
Thấy cổng mở, em Nguyễn Hoài Linh chạy ra ngoài cổng trường đứng chơi thì bất ngờ bị tường rào của nhà dân trước cổng trường đổ sập, đè lên người.
Thấy có người lạ đứng trước cổng, anh Hồ Bạch (SN 1971) đang ở trong nhà xem tivi vồn vã đứng lên hỏi: “Đến xin nước uống hả em trai, can đâu em để anh lấy nước cho”.
Thấy con khóc, không biết cách nào làm cho con hết khóc, nữ ca sĩ cũng khóc theo con.
Thấy con nên tôi cũng lao vào, không nghĩ là thằng bé lại ở trong nhà một mình.
Thấy con trai bật khóc, người bố đã dỗ dành an ủi, thậm chí là vỗ vai đ̴ộ̴ng viên thì nam sinh mới có thể kìm được cảm ẍúc nhất thời của bản thân.
Thấy con trai cầm dao, ông H. vội chạy vào bếp, đóng cửa nhưng Dương vẫn không buông tha.
Thấy con trai đang nằm ngủ một mình trên giường, bị cáo đi đến vén màn, vung dao chém nhiều nhát vào vùng cổ nạn nhân.
Thấy con trai đi đánh cá nhưng không về nhà, gia đình đi tìm kiếm thì phát hiện quần áo của Chùa ở hồ nước nên báo lực lượng chức năng lặn tìm thi thể.
Thầy có phán tuổi Ngựa của chị phải qua "2 - 3 lần đò" nhưng nếu ở với người tuổi Trâu "dây cương ngựa sẽ được chế ngự".
Thấy CSGT đang làm nhiệm vụ, nam thanh niên đi xe máy không đội mũ bảo hiểm ngay lập tức quay đầu xe giữa dòng phương tiện đông đúc rồ ga bỏ chạy.
Thầy đã đi mãi vào cõi vĩnh hằng nhưng những gì thầy đã làm mãi mãi sống trong tâm thức của người dân, đồng nghiệp, học sinh và những người yêu sách.
Thầy đã tới nhà tôi mấy lần, nói chuyện với ba mẹ tôi rất lâu để tôi được đi học.
Thấy đây là mô hình kinh tế hiệu quả cao, Tú đã đến tận cơ sở sản xuất yến có uy tín ở Nha Trang - Khánh Hòa để học tập.
Thay đổi cần đi theo hướng đa dạng hóa sản phẩm đầu ra từ gỗ rừng trồng.
Thay đổi là điều hết sức bình thường trong cuộc sống này.
Thay đổi lớn nhất là hệ thống đèn phía trước được thiết kế lại.
Thay đổi lớn nhất trong danh mục đầu tư tháng 4 của quỹ ngoại PYN Elite là việc thêm cổ phiếu POW của Tổng công ty Điện lực dầu khí Việt Nam - PV Power.
Thay đổi tư duy, thay đổi lối sống, thay đổi nhân sinh quan một cách quy mô và toàn diện như chưa từng thấy.
Thay đổi tùy chọn liên quan đến kiểm tra email có thể giúp iPhone tiết kiệm pin hơn.
Thay đổi vật tư, giãn thời gian giao hàng là cách mà doanh nghiệp này đang chủ động áp dụng, tuy nhiên, cũng chỉ tạm thời ứng phó được phần nào.
Thầy dự đoán sẽ có nhiều điểm cao, rơi nhiều vào 7,5-8 điểm.
Thấy được hiệu quả thiết thực, nhiều người dân, nhất là những người được hỗ trợ trước đây đã tình nguyện trở lại tham gia phục vụ ngày càng đông.
Thấy được tiềm năng dài hạn, nhiều “ông lớn” bất động sản đã quy tụ về đây với hàng loạt các dự án tầm cỡ.
Thầy Dương cho biết, đã nắm được bài đăng trên mạng xã hội của chị T. nhưng đang cần phụ huynh này đến gặp trực tiếp để giải quyết vụ việc.
Thấy em trai bị té xuống đầm Thị Nại tại TP Quy Nhơn (Bình Định), một bé gái cứu em lên bờ nhưng sau đó thiệt mạng do bị sụp xuống vùng nước sâu.
Thầy Evan chia sẻ rất khó để hướng dẫn học sinh cách di chuyển ngón tay linh hoạt trên phím đàn nếu dạy học qua mạng.
Thấy giấc ngủ tốt, cô giới thiệu cho mấy người cùng khu phố uống theo, uống đến nữa tuần ai cũng chạy sang nhà cảm ơn vì tìm được thuốc tốt.
Thầy giáo chủ nhiệm Nguyễn Quốc Khánh nhận xét Vũ hiền lành, khiêm tốn, nằm trong top 5 của lớp.
Thầy giáo Nguyễn Văn Diện (hơn chục năm trong nghề giáo, ở Mường Khương, Lào Cai) là trường hợp như vậy.
Thầy giáo T. chỉ còn hai năm nữa về hưu, khi nhà trường nhắn trên Zalo cài Zoom meeting để họp trực tuyến, triển khai dạy trực tuyến; sau một thời gian “bó tay chấm com” đã nhắn lại “chắc phải xin nghỉ hưu sớm”.
Thấy hiện tượng tàu bị nghiêng, anh Hải đã chạy lên mạn trái, đến vị trí hạ bè cùng các thủy thủy khác.
Thấy hiệu quả của mô hình, chỉ sau 1 năm, ông tiếp tục đầu tư mở rộng thêm trang trại trên 1.000m2 với tổng kinh phí gần 1 tỷ đồng.
Thầy Hoàng Mạnh Hùng 25 năm công tác vùng cao, cứ đến ngày khai giảng hay nước dâng cao là thầy đích thân đón học sinh đến điểm trường.
Thầy Hoàng (Trương Việt Hoàng - PV) là người thoải mái nhưng không nhờn được.
Thấy hôm qua mọi người tranh luận sôi nổi vụ một nhóm thiện nguyện yêu cầu địa phương hỗ trợ cano nhưng không được đáp ứng.
Thầy Hùng về quê: Tương lai nào cho Than Quảng Ninh?
Thầy Hương tâm sự: “bỏ qua mặc cảm bản thân, tôi luôn gần gũi với bạn bè, đồng nghiệp và học trò để tự tin hơn và được mọi người thông cảm, chia sẻ.
Thầy kể vừa rồi, ở bộ môn có thầy giáo bị ốm nằm bệnh viện mấy hôm.
Thấy khách đến thăm, người đàn ông 68 tuổi, dáng người cao to, da sạm nắng, tươi cười: “Tôi phải tích cực lao động để lo cho cuộc sống gia đình và có điều kiện giúp đỡ người nghèo, góp sức xây dựng quê hương”.
Thấy khai thác mãi cũng cạn kiệt nên đầu hè năm nay hai anh em họ Dương mới bàn nhau mộng nuôi ong kịch độc lấy nhộng.
Thấy không có khả năng chuộc xe về cho nữ đại gia, Thắng tắt điện thoại, bỏ trốn.
Thấy làm ăn tốt, ông N đã huy động tiền hưu của 2 vợ chồng, mượn con cái được tổng gần 140 triệu đồng để mua tiếp 7 kie hoa dù nhiều bạn chơi khuyên không nên mạo hiểm.
Thầy Lăng Vũ Linh (giáo viên Trường THPT Thanh Bình 2) bày tỏ, trong lúc khó khăn của dịch bệnh, căn tin của chú Ba mới nhập hàng về để phục vụ cho các em học sinh.
Thầy Lê Văn Thành - Hiệu trưởng nhà trường cho biết, học sinh toàn trường đã nghỉ học từ sáng nay cho đến hết tuần.
Thấy lực lượng Biên phòng xuất hiện, các đối tượng lạ mặt bỏ chạy toán loạn, tổ công tác đã truy đuổi và bắt được 13 đối tượng người Trung Quốc.
Thay mặt Ban thường trực UBTWMTTQVN, tôi xin cám ơn công ty Gamuda Land Việt Nam đã đến trao số tiền ủng hộ này và chúng tôi cũng xin hứa số tiền này sẽ được chuyển đến đúng nơi, đúng địa chỉ, đúng mục đích sử dụng.”
Thay mặt Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, Ủy viên Trung ương Đảng, Bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện có mặt tại sự kiện.
Thay mặt cho LĐBĐVN, tôi xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất cũng như sự đồng cảm chân thành tới gia đình ông Alfred Riedl trong khoảng thời gian khó khăn này.
“Thay mặt Đảng bộ, chính quyền và Nhân dân Quảng Nam, tôi xin trân trọng cảm ơn những tình cảm sâu sắc và hết sức quý báu đó đã dành cho Quảng Nam trong suốt chặng đường xây dựng và phát triển” - đồng chí Phan Việt Cường bày tỏ.
Thay mặt gia đình, ông Nguyễn Anh Tuấn bày tỏ sự cảm ơn tới các tổ chức, cá nhân đã hỗ trợ đủ số tiền 120 triệu đồng để cháu Anh Thư được phẫu thuật khỏe mạnh và trở lại trường.
Thay mặt lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng hoan nghênh, đánh giá cao những thành tích mà Quân ủy Trung ương, Bộ Quốc phòng và cán bộ, chiến sĩ toàn quân đã đạt được trong năm 2020.
Thay mặt Lãnh đạo tỉnh Quảng Nam, ông Trần Văn Tân cảm ơn VietinBank đã quan tâm, đồng hành cùng Đảng bộ, chính quyền và nhân dân tỉnh Quảng Nam trong công tác phòng, chống dịch Covid-19.
"Thay mặt ngành du lịch thành phố Đà Nẵng, tôi xin cám ơn các quý khách đã đồng hành, chia sẻ cùng thành phố về những bất tiện do dịch bệnh gây ra.
Thay mặt Thành ủy, UBND TP Đà Nẵng, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã trao tặng 200 triệu đồng cho Ban chuyên án.
Thấy mẹ hắt nước mắm vào người vợ: “Ngứa mắt”, chồng hét lên: “Vậy bọn con sẽ ở riêng để mắt mẹ được sạch”
Thấy mẹ ở nhà một mình buồn, hai vợ chồng cô mua ngay chiếc tivi.
Thấy mê quá tôi quyết định dành ra 2 bè dưới sông để nuôi ốc thương phẩm.
Thấy mình bác trai đon đả lắm, dẫn mình vào đúng mâm của các bác, các chú trong nhà.
Thấy Minh Minh kêu khóc, gã cha dượng vũ phu còn dùng cán chổi ghì ngang cổ cháu bé đến khi cháu không hét nữa.
Thấy mọi người xung quanh đang chỉ trích mình, anh Vương rất bức xúc nên lớn tiếng quát: “Là bà, bà sẽ cứu con của mình hay con của người khác trước?
Thấy một mâm tới chục người ăn mà chỉ có 1 bát nước chấm chung, em nhìn ghê quá mới lấy một bát con xẻ ít nước chấm đặt về phía mình.
Thấy mũ bảo hiểm đẹp để hớ hênh trên yên xe, cặp đôi đi ngang tiện tay ‘gói mang về’
Thầy muốn mời Jack nhưng sinh viên cả trường lại "lật kèo" như thế này thì biết phải làm sao?
Thấy nam thanh niên lạ mặt bế bé gái 3 tuổi, người dân Xuân La (Hà Nội) giữ lại giao cho cảnh sát vì nghi bắt cóc trẻ con.
Thấy người bị nạn, người dân xung quanh đó đã có mặt, gọi điện báo với chính quyền địa phương.
Thấy người này mặc trang phục giao đồ ăn, nghĩ họ tìm nhà, tìm đường nên H. chẳng để ý. Không ngờ, người này vụt qua giật bay chiếc điện thoại của cô gái rồi tăng ga tẩu thoát.
Thầy Nguyễn Công Tươi- Hiệu trưởng Trường THPT Võ Chí Công cho biết, mưa lớn cuối tháng 9 vừa qua đã làm sạt lở đất đá xuống khu nội trú học sinh.
Thầy Nguyễn Đình Nghĩa – Hiệu trưởng Trường Phổ thông dân tộc bán trú, TH&THCS Hướng Lập cho biết, do mưa lũ kéo dài, nước sông lên cao đột ngột nên từ ngày 8/9 nước đã tràn vào hai điểm trường khiến nhiều cơ sở vật chất bị hư hỏng.
Thầy Nguyễn Đình Tiến, trưởng điểm thi trường chuyên Nguyễn Bỉnh Khiêm cho biết: “Địa điểm thi trường này có hơn 270 thí sinh bố trí thi ở 12 phòng thi.
Thầy Nguyễn Đức Trường (thứ 2 từ bên trái sang) đã được công nhận là một trong 10 “Công dân Thủ đô ưu tú” năm 2020.
Thầy Nguyễn Phi Hùng, giáo viên Ngữ văn tại Hệ thống Giáo dục HOCMAI, đánh giá các câu hỏi tập trung kiểm tra kiến thức về tác giả, tác phẩm, hoàn cảnh sáng tác, kiến thức tiếng Việt và ý nghĩa một chi tiết trong văn bản.
Thấy nhiều người uống no nước, ho sặc sụa ai cũng hãi hùng nhưng không còn cách nào khác buộc phải vượt sông” – Anh T. kể.
Thấy ông A. bị mù, Quốc đưa người này qua đường rồi cướp của nạn nhân 600.000 đồng.
Thấy ông chồng chúi mũi ngắm bức ảnh của một người mẫu mặc bikini, bà vợ bực mình chì chiết.
Thấy ông khó khăn nên tôi cũng không trả giá mà kêu chở về nhà luôn.
Thấy ông L. bị nước cuốn, ông Nguyễn Hữu T. liền nhảy xuống để cứu vớt ông L. Tuy nhiên, sau đó ông T. cũng bị dòng nước chảy xiết cuốn trôi mất tích.
Thấy ông NR đã sống độc thân nhiều năm nay, anh HS liền nghĩ đến chuyện đem vợ mình gán nợ.
"Thấy tài khoản của tôi hết tiền là anh nạp vào ngay.
Thầy Tâm chia sẻ, niềm vui lớn nhất của trung tâm là sự giao lưu, trao đổi văn hoá giữa các bạn sinh viên Việt Nam và các giáo viên nước ngoài đến với chùa.
Thấy tay con gái có vết đỏ (thực ra là vết màu sau giờ tập vẽ buổi chiều), người này liền lao vào giật tóc, tát, dọa nạt, bắt bé B.A. phải khoanh tay xin lỗi trước sự chứng kiến của 2 cô giáo.
Thầy tế Mohamed Taha Sabry cho biết: “Đại dịch đã đưa chúng tôi trở thành 1 cộng đồng, khủng hoảng đưa mọi người xích lại gần nhau hơn.
Thấy thế, ông chủ cho anh về nhà trị bệnh.
Thấy thế, "Thần Cẩu" hiện hình về, sủa những tiếng rất to để dọa người dân, khiến họ sợ mà về nhà nghỉ ngơi kẻo mệt.
Thấy thế, từ bố mẹ với các anh chị em đằng nhà nội tôi liên tục xui để mẹ vợ về nhà của bà.
Thấy thời cơ chín muồi, “người con gái” ấy đã nhắn tin hẹn gặp mặt với tên trộm.
Thấy tội quá, anh đưa nạn nhân đi bệnh viện và phải đóng viện phí gần 2 triệu đồng vì nạn nhân không có tiền.
Thấy tôi rụt rè, thầy nhìn tôi mỉm cười và dắt tôi vào lớp, lúc đó tôi cảm nhận được một sự gần gũi đến lạ, người thầy đầu tiên, mới gặp mà dường như quen từ lúc nào.
Thầy tốt nghiệp ngành Thạc sĩ Tài chính và Quản lý của một trường ĐH Anh.
Thầy tổ trưởng tổ Vật lý của Trường THPT Chuyên Bắc Ninh khi tiếp xúc với Mạnh, thấy cậu học trò thông minh, có tư chất tốt, đã động viên em thi vào trường chuyên của tỉnh.
Thầy Trần Công Trường, xúc động khi nhớ lại những ngày đầu mình về làm hiệu trưởng trường Junko.
Thấy trẻ có vết trầy xước trên cơ thể, người lớn cần hỏi kỹ để kịp thời có biện pháp bảo vệ an toàn cho trẻ, tránh xảy ra hậu quả đáng tiếc.
Thầy trò HLV Calisto đã có màn trình diễn khá tốt trước đội bóng ở trình độ vượt trội và chỉ chịu thua 0-2 sau những cú dứt điểm của Pato và Thiago Neves.
Thầy trò HLV Ernesto Valverde sở hữu tỷ lệ kiểm soát bóng vượt trội nhưng không tạo được nhiều tình huống nguy hiểm và cơ hội ghi bàn trước lối đá phòng thủ kín kẽ, tập trung và rất quyết liệt của Espanyol.
Thầy trò HLV Juergen Klopp đang tiến những bước vững chắc tới chức vô địch.
Thầy trò HLV Phan Thanh Hùng vẫn rất quyết tâm trong chuyến làm khách này.
Thầy trò HLV Trương Việt Hoàng đang xếp thứ 2 trên BXH.
Thầy trò HLV Vũ Tiến Thành ngoài điều đó còn đối diện với sức ép từ chính đội chủ nhà.
Thầy trò HLV Zinedine Zidane quyết giành chiến thắng để "làm vốn" trước khi có chuyến làm khách được nhận định đầy cạm bẫy tại San Siro vào cuối tháng 11.
Thầy trò Ole Gunnar Solskjaer phải cần đến bàn thắng trên chấm phạt đền trong hiệp phụ của Bruno Fernandes để đi tiếp.
Thầy trò Pep Guardiola có lý do để tiếc nuối khi đã bỏ lỡ cơ hội để tiến gần hơn tới nửa trên bảng xếp hạng.
Thay tướng đổi vậy có lẽ là câu nói không đúng với trường hợp của CLB HAGL.
Thầy Tý cho biết mình cảm thấy việc làm này ý nghĩa, giúp căn tin giải quyết số lượng hàng hóa đáng kể.
Thay vào đó, anh đã dành 3 mùa giải vừa qua thi đấu theo dạng cho mượn ở các CLB La Liga và đã có 39 lần cho Osasuna mùa trước.
Thay vào đó, anh tới các nhiều nước khác nhau để gặp gỡ các nhà xuất bản mới.
Thay vào đó, Ban lãnh đạo của đội bóng muốn dành số tiền đó để trả lương cho các vị trí có mức độ ưu tiên cao hơn, chẳng hạn như vị trí thủ môn, trung vệ lệch trái hay tiền đạo”.
Thay vào đó, bà treo một tấm biển tìm bạn trai ngay bên ngoài nhà mình.
Thay vào đó, các cô gái chỉ nên dùng dưỡng ẩm, kem chống nắng, mascara và son môi là cũng đủ khiến khuôn mặt thêm phần tươi tắn, rạng rỡ.
Thay vào đó, các điểm du lịch sẽ tiến hành nghiên cứu, khai thác các loại hình dịch vụ du lịch thân thiện với voi để đem lại cảm giác trải nghiệm mới lạ, an toàn cho du khách.
Thay vào đó, cách để tăng cơ hội sống sót lên cao nhất là nằm ngửa ra.
Thay vào đó, các ngành nghề này lại tiếp tục lựa chọn yếu tố liên quan đến văn hóa hành xử là: đạo đức và liêm chính.
Thay vào đó, các nước cần tập trung sức lực vào việc thúc đẩy hợp tác chặt chẽ hơn và cùng có lợi trong khu vực, trong đó lấy ASEAN làm động lực, phù hợp với Tầm nhìn ASEAN về Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương.
Thay vào đó, chồng sẽ làm tất cả bởi "thương vợ".
Thay vào đó, cô theo dõi các bài đăng tuyển dụng từ dự án 24365 và đăng ký hội chợ việc làm trực tuyến do trường đại học tổ chức.
Thay vào đó, em thường dậy sớm khoảng từ 4h30 mỗi sáng để học bài.
Thay vào đó, giáo viên sẽ phân loại các em theo đặc điểm riêng để có cách dạy phù hợp.
Thay vào đó, giới chơi xe lại chuộng các dòng xe 4 thì.
Thay vào đó, giới quân sự muốn có những vệ tinh rẻ, nhỏ hơn, có thể biến đổi thông qua phần mềm và phóng lên trong thời gian ngắn như những vệ tinh dùng một lần.
Thay vào đó, hầu hết các ứng viên đảng Dân chủ quay sang kể tội Trung Quốc lạm dụng nhân quyền, nhưng từng đó là chưa đủ.
Thay vào đó hãy chơi một trò Solitaire miễn phí khác.
Thay vào đó, họ đề xuất rằng chúng ta cần thay đổi sự tập trung của một người, và người đó có thể thay đổi các quyết định mà họ đưa ra.
Thay vào đó, họ muốn dùng số tiền này để bổ sung những vị trí khác.
Thay vào đó, họ sẽ phải phát triển các nhà máy quy mô nhỏ hơn từ 1 đến 3 gigawatt.
Thay vào đó họ tìm đến các ốc đảo, nơi nguồn nước luôn có sẵn cùng hệ động thực vật trù phú.
Thay vào đó, Mbappe sẽ ở lại PSG cho đến năm 2021 để mọi chuyện diễn ra suôn sẻ hơn.
Thay vào đó, mình nên cải thiện, tìm hướng đi khác cho bản thân", anh nói.
Thay vào đó, một hội đồng đối tác chung sẽ được giao làm trọng tài cho các bất đồng.
Thay vào đó, Mỹ cần sử dụng những lợi ích chung với Seoul như đòn bẩy để tập trung trước hết vào việc tìm kiếm giải pháp hợp lý đối với cuộc khủng hoảng an ninh trên bán đảo Triều Tiên.
Thay vào đó, ngày 5/9, học sinh, thầy cô các cấp cùng khai giảng và bắt đầu vào năm học mới.
Thay vào đó, nhiều chủ hàng đã nghĩ ra cách làm vừa dễ thương để thu hּút khách, lại vừa truyền tải những thông điệp vô cùng tích cực.
Thay vào đó, nhóm khách người Anh mới là những người gây gổ trước khi sỉ nhục MU và Maguire.
Thay vào đó, những dầu gội có thành phần nhẹ dịu hơn như Sodium O-Pheyl Sulfonate hoặc Ammonium Lauryl Sulfate giúp kéo dài thời gian tuổi thọ của thuốc nhuộm.
Thay vào đó, ông Kim chỉ trải qua "một quy trình y tế bình thường".
Thay vào đó, ông Suga vận dụng sự hỗ trợ của những nhân vật như Chủ tịch Suntory Holdings Takeshi Niinami, CEO của tập đoàn Konishi Decorative David Atkinson, hay Chủ tịch tập đoàn Future Yasufumi Kanemaru.
Thay vào đó, tất cả những người tiếp xúc gần với Trump phải xét nghiệm nCoV, bao gồm các phóng viên tới dự họp báo ở Nhà Trắng.
Thay vào đó, Thaigroup đề cử 2 ứng viên HĐQT và được chấp thuận là ông Phan Mạnh Hùng (sinh năm 1978) và ông Trịnh Văn Thiệm (sinh năm 1978).
Thay vào đó, th‎i th‎ể của cụ ông được đem đi hỏ‎a táng.
Thay vào đó, tiền vệ sinh năm 1994 nhấn mạnh vai trò của anh là phục vụ các đồng đội.
Thay vào đó, tôi muốn chia sẻ hình ảnh của Hope 4 năm sau cuộc giải cứu.
Thay vào đó, vết thương sẽ không chịu lành, theo Bustle.
Thay vào đó, vị Chủ tịch này bắt tay với tân HLV Koeman thực hiện một cuộc thanh trừng trên diện rộng tại Barca với những ngôi sao như Gerard Pique, Luis Suarez, Jordi Alba đều có nguy cơ bị đem bán.
Thay vào đó, Việt Nam nên nghĩ đến việc làm sao cạnh tranh với các nước trong khu vực ASEAN để trở thành một trung tâm thu hút vốn cho các tăng trưởng nhanh trong khu vực này.
Thay vào đó, Villanelle nghiêng người về phía trước và bắt đầu hôn cổ cô ấy.
Thay vào đó, Vizcarra muốn Tòa án Hiến pháp nước này lập tức xác định hành động luận tội ông có hợp pháp hay không.
Thay vào đó, võ sĩ người Anh chọn cách phòng ngự chủ động hơn: Sau mỗi loạt jab dò đường, tay trái của Fury luôn áp chặt tay phải của Wilder, nhằm cản võ sĩ người Mỹ ra đòn tay sau sở trường.
Thầy và trò cùng nhìn lại thời dạy và học của kỳ nghỉ Tết kéo dài này và tự nói: WE MADE IT!
Thấy vậy, anh Hiếu mở cửa ghế phụ xe tải, bỏ chạy vào công trường đang thi công cạnh đó.
Thấy vậy, các nhân viên trên tàu cùng hỗ trợ và chị M. đã "vượt cạn" thành công, sinh một bé gái nặng 3kg.
Thấy vậy, cậu ta tức tốc bỏ chạy và bị một người đàn ông khác đuổi theo.
Thấy vậy, chị Kiều Thị Lài (vợ anh Thành) từ trong nhà chạy ra cầm cây đánh anh Phúc.
Thấy vậy Hòa bỏ vào phòng, cháu N. chạy về phòng của mình thì gặp chị gái.
Thấy vậy, mọi người dừng gặt, bốc lúa lên xe cày để chở về nhà.
Thấy vậy, một số bạn trẻ trong hội nuôi chó mèo mới hỗ trợ tôi chi phí mua khung sắt, vải bạt để tôi đóng thành “ngôi nhà” cho các “con”, khóa lại kỹ lưỡng để bảo vệ chúng”, ông chia sẻ.
Thấy vậy nên ai cũng hiểu và ý thức hơn, mọi người vẫn thường nhắc nhau thực hiện những nội dung trong tờ rơi thầy Vũ phát", chị Liễu cho biết.
Thấy vậy, người bảo vệ chạy ra xem thử, thì phát hiện một người đàn ông bịt mặt đang bỏ chạy.
Thấy vậy, người dân hô hoán đập cửa gọi những người trong nhà nhưng không ai trả lời.
Thấy vậy, người dân và thanh niên điều khiển chiếc Honda SH đã đuổi theo chiếc ô tô này.
Thấy vậy, những người sinh sống gần đó mới mủi lòng mang đến một cái màn tặng ông.
Thấy vậy, Nương kháng cự tháo chạy nhưng do cửa đã bị ông Quẹo dùng dây buộc chặt nên không thoát được ra ngoài.
Thấy vậy, ông Thum vội chạy theo ra, từ tốn nói họ: “Có gì đâu mà các cháu sợ, coi gì thì cứ vào mà coi.
Thấy vậy, thầy Q. quát thì em D. có phản ứng lại với thầy.
Thấy vậy tôi hô hoán mọi người cùng bế cháu bé vào phòng y tế công ty sơ cứu rồi chuyển tới bệnh viện”.
Thay vì 2 màu vàng, trắng của món truyền thống, chè bưởi tứ sắc được lòng thực khách bởi nhiều nguyên liệu bắt mắt như khoai dẻo, trân châu, thạch, sương sáo.
Thay vì 5 trường hợp hiện hành, CSGT chỉ được quyền dừng phương tiện trong 4 trường hợp.
Thay vì ăn kèm nước đường quen thuộc, người bán đã biến tấu món ăn chơi này trở nên hấp dẫn nhờ một loại sữa đặc biệt được pha từ nhiều nguyên liệu.
Thay vì ăn nhiều món có đường nhân tạo được làm sẵn, hãy tự chuẩn bị mâm cơm hàng ngày theo công thức ít tinh bột, nhiều rau xanh.
Thay vì căng thẳng, các phụ huynh nên thảo luận giờ học với con, đều đặn mỗi tối nhắc bé để giúp trẻ nhớ.
Thay vì chọn phố xá ồn ã, giới thượng lưu chọn lối sống sinh thái và riêng biệt như một cách khẳng định đẳng cấp sống.
Thay vì cứ buộc bản thân phải hoàn thành một dự án nào đó không khiến bạn hứng thú làm thì còn chờ gì mà không dành hết thời gian và sức lực để làm việc mà bạn thích hơn.
Thay vì dành thời gian cho những người quan trọng nhất, bạn luôn bị phân tâm, kiểm tra những gì đang xảy ra trên Facebook, Instagram và Twitter.
Thay vì để lo cho bản thân, Thánh Sún đã dùng vào để chữa bệnh cho mẹ, sửa lại nhà.
Thay vì đổ lỗi cho người khác, bạn hãy nghiêm túc tìm ra nguyên nhân và khắc phục, vì vấn đề đó nằm ở chính bạn.
Thay vì họ ngừng mọi hoạt động thì họ đã tổ chức livestream một chương trình ca nhạc và thu hút hàng triệu người xem.
Thay vì lo lắng, phụ huynh có thể hướng dẫn con tận dụng công nghệ vào việc học tập”, đồng thời cũng cho rằng, cần đầu tư Wifi trong trường học, hay máy tính, máy tính bảng có cài đặt ứng dụng được phép sử dụng.
Thay vì mổ cắt thận, các bác sĩ đã áp dụng biện pháp điều trị can thiệp xâm lấn tối thiểu - điều trị tối đa bảo tồn toàn bộ thận cho bệnh nhân.
Thay vì mua căn hộ bàn giao thô, người mua nhà đang có xu hướng sở hữu căn hộ hoàn thiện để tránh những điều phiền toái khi thực hiện những công đoạn cuối cùng.
Thay vì ngồi không than trách về việc ông trời bất công với mình, ai cũng hạnh phúc, giàu có còn bản thân mình thì không, hãy bắt tay vào hành động để cải thiện cuộc sống.
Thay vì ngồi xuống, con bé chỉ đứng trên đầu gối của tôi và không uốn cong chân.”
Thay vì người khác là cứ đi tìm, còn tôi thì không".
Thay vì phải chịu cảnh tù túng khi sống trong thành phố, anh và gia đình được sống trong một không gian rộng rãi, chan hòa với thiên nhiên.
Thay vì phấn đấu giải ngân hết kế hoạch vốn là phấn đấu giải ngân càng nhiều càng tốt, không chạy theo thành tích nếu công trình, dự án chưa bảo đảm đầy đủ thủ tục đầu tư.
Thay vì phương pháp ép xung CPU trước đây, người dùng sẽ không bị giảm hiệu năng.
Thay vì quảng cáo rầm rộ, Hãng quyết định tập trung vào việc kết nối với đối tác và những khách hàng sẵn có.
Thay vì sử dụng mô hình xuất khẩu truyền thống bao gồm nhiều thủ tục phức tạp, thương mại điện tử xuyên biên giới giúp người bán hàng tối ưu hóa quy trình xuất khẩu và tiếp cận khách hàng quốc tế một cách trực tiếp.
Thay vì tìm được diễn viên mới, nam thanh niên nhanh chóng bị bắt giữ vì đối tượng anh đang gạ gẫm hóa ra là một sĩ quan cảnh sát chìm, South China Morning Post đưa tin.
Thay vì trả lời thẩm vấn hội đồng xét xử (HĐXX) nhưng khi các luật sư hỏi thì bị cáo giữ quyền im lặng.
Thay vì tự uống ly vang của mình, 2 người đàn ông lại hoán đổi vị trí.
Thay vì xem tiếng Anh là chuẩn đầu ra, ĐH FPT đưa môn học này thành chuẩn đầu vào, nhằm đảm bảo chất lượng sinh viên khi tốt nghiệp, tạo thêm cơ hội học tập, làm việc ở nước ngoài.
Thay vì xu hướng giảm như nhiều quốc gia khác, bao gồm Việt Nam, vốn đầu tư nước ngoài vào Trung Quốc trong những tháng qua vẫn tăng nhẹ.
Thấy vợ có thai mệt mỏi anh cũng chủ động làm hết việc nhà, nấu ăn, giặt giũ, lo cho con gái lớn.
Thấy vợ đang chấp chới dưới nước, người chồng ngay lập tức nhảy xuống cứu vợ.
Thấy vợ không đủ sức khỏe, vết bỏng ở tay thỉnh thoảng bị nứt, lở loét khiến bà đau đớn, ông vui không nghĩ đến việc có con chung.
Thấy vợ mình thường đau lưng, chồng chị đã phát minh ra chiếc bồn rửa bát làm từ gỗ và thau nhựa cực kỳ khéo léo và rất ấn tượng.
Thấy vợ như thế Quyết thực sự ân hận, anh không nghĩ có ngày mình lại làm vợ tổn thương đến thế này.
Thầy Vũ Trọng Nghĩa (Trưởng phòng Truyền thông), trường Đại học Kinh tế Quốc dân cho hay nhà trường chính thức hoãn lịch nhập học của sinh viên vào ngày 9/3 cho đến khi có thông báo mới.
T. H. cũng phát triển một cách bình thường như bao người phụ nữ khác.
THD đưa 53,9 triệu cổ phiếu lên niêm yết trên HNX từ 19/6/2020 với giá tham chiếu trong ngày giao dịch đầu tiên 15.000 đồng/cổ phiếu và đóng cửa phiên giao dịch ngày 30/11/2020, giá cổ phiếu này đạt 102.000 đồng/cổ phiếu với 7.360 cổ phiếu được giao dịch.
The Abyss không có nhiều diễn viên đóng thế, và đa số cảnh quay mạo hīểּm đều do bộ ba diễn viên chính tự thực hiện.
The Album sẽ có bốn phiên bản với một bản giới hạn đặc biệt.
The Athletic cho biết MU sẽ vượt qua Liverpool, Man City, Real trong cuộc đua giành chữ ký của Sancho nếu họ kiếm được tấm vé dự Champions League mùa sau.
Thẻ BHYT cấp lại sẽ được cơ quan BHXH gửi qua dịch vụ bưu chính công đến tận nơi theo địa chỉ đã được người yêu cầu cung cấp khi nhắn tin.
The Blues chưa có một hệ thống phòng thủ chắc chắn, bền vững với những con người cũ, bao gồm cả thủ thành Kepa Arrizabalaga.
The Call là bộ phim thu hút sự chú ý lớn của khán giả sau khi lên sóng.
The Chainsmokers là bộ đôi DJ kiêm nhà sản xuất và nhạc sĩ nổi tiếng của Mỹ.
Thể chất của ca sĩ được chú ý từ sau lần bị nhiễm trùng do điều trị ung thư tuyến tiền liệt năm 2017.
Thể chế nào, doanh nhân đó, văn hóa kinh doanh cũng nương theo đó!
Thể chế và môi trường kinh doanh được cải thiện đã giúp khu vực tư nhân bung ra, lớn mạnh.
Thể chế về phòng chống tham nhũng được xây dựng trên ba trụ cột là không dám, không thể và không muốn tham nhũng.
Thẻ Chip nội địa theo chuẩn VCCS được gắn một con Chip kích thước nhỏ, nằm ở mặt trước thẻ ngay trên số thẻ.
“Thế có khi em phải xem lại bạn trai thế nào chứ đời chẳng có mấy người đàn ông như thế đâu.
Thế còn bạn, bạn đã sẵn sàng và lên kết hoạch cụ thể cho giấc mơ của mình chưa hay có ý kiến ra sao vế kế hoạch "săn chồng Tây" của cô gái trên đây, hãy chia sẻ cùng chúng tôi nhé!
The Crown là series chính kịch, lịch sử của Netflix ra đời vào năm 2016.
Thế dài nhưng được ít ngày sau lại thấy nhân viên về làm việc, phục vụ khách bình thường.
The Devil Wear Prada là bộ phim kinh điển nói về thời trang, công việc sản xuất tạp chí.
Thẻ đồng thương hiệu BRG Elite được kỳ vọng mang lại lợi ích lớn cho chủ thẻ khi chi tiêu thanh toán bằng thẻ.
The Dragon Castle là căn hộ sở hữu lâu dài có diện tích từ 39 m2 – 84 m2 (từ 1PN – 3PN).
Thẻ được sản xuất bằng chất liệu nhựa, ngoài cùng của hai mặt có phủ lớp màng nhựa mỏng trong suốt.
Thẻ ghi nợ quốc tế OCB Business Debit MasterCard hỗ trợ doanh nghiệp giảm thiểu các rủi ro trên.
Thế giới bóng đá không chứng kiến nhiều vị HLV uyên bác như Wenger.
Thế giới đã áp dụng công nghệ mạng di động mới khoảng một lần mỗi thập kỷ kể từ khi xuất hiện mạng không dây thế hệ đầu tiên.
Thế giới đang đứng trước những thách thức chưa từng có tiền lệ.
Thế giới đang hướng đến các đô thị hạnh phúc, chứ không phải những đô thị to lớn.
Thế giới đánh giá cao cách làm của Việt Nam", người đứng đầu Chính phủ nhấn mạnh.
Thế giới David Malpass trong một cuộc họp ở Bắc Kinh, Trung Quốc, hồi tháng 11/2019.
Thế giới đến nay ghi nhận hơn 500.000 người tử vong vì Covid-19 còn tổng số ca nhiễm đã vượt quá 10 triệu người, theo số liệu tổng hợp của Đại học Johns Hopkins.
Thế giới di động không sẵn sàng lao vào cuộc chơi lùng bùng, cỏn con như vậy.
Thế giới hiện ghi nhận 90.308 ca nhiễm, 3.087 ca tử vong và 45.726 người đã hồi phục.
Thế giới hiện nay ghi nhận 3 cá thể rùa Hoàn kiếm chính thức gồm 2 cá thể ở Việt Nam và một cá thể ở Trung Quốc.
Thế giới hôn nhân là bộ phim kể về nhân vật chính là nữ bác sĩ thành đạt Ji Sun Woo (Kim Hee Ae) với sự thành công từ sự nghiệp cho đến gia đình êm ấm.
Thế giới này luôn đầy những điều đặc biệt xung quanh chúng ta, chỉ cần bạn để ý một chút là đã có thêm được niềm vui trong cuộc sống này rồi.
Thế giới như vậy làm sao Việt Nam miễn nhiễm được khủng hoảng.
Thế giới sáng tạo và trí tưởng tượng của trẻ thơ chưa bao giờ có giới hạn, đôi khi những suy nghĩ của chúng còn khiến người lớn phải bật cười, thậm chí ngạc nhiên vì sự phong phú trong suy nghĩ.
Thế giới (WB), đại dịch COVID-19 và các biện pháp phong tỏa nhằm ngăn chặn dịch bệnh lây lan có thế đẩy thêm hơn 100 triệu người trên thế giới rơi vào tình cảnh cùng cực khi chỉ sống với mức thu nhập 1,9 USD/một ngày.
The Golden An Khánh được hưởng các ưu điểm từ vị trí đắc địa, thiết kế sang trọng hiện đại đồng bộ với hạ tầng và tiện ích đẳng cấp.
The Guardian, BBC và nhiều trang báo uy tín ở Anh xác nhận Bellingham được gọi lên tuyển.
‘The Hater’ - sự thù hận trên mạng xã hội có thể tiến xa tới đâu?
Thế hệ Barca do Guardiola dẫn dắt cũng được coi là một trong thế hệ vĩ đại nhất lịch sử bóng đá.
Thế hệ cầu thủ 21 tuổi này sẽ là sự chuẩn bị cho SEA Games 31. Nhưng họ cần được trao cơ hội nhiều hơn để mong trưởng thành.
Thế hệ cầu thủ của HLV Paul Simpson được kỳ vọng sẽ vươn mình thành những ngôi sao sáng của bóng đá xứ sở sương mù.
Thế hệ đi trước không dễ dàng hồ hởi đón nhận mà đầy phê phán trước cái mới, song họa sĩ Trần Khánh Chương ở cương vị chủ tịch hội, luôn có sự điềm tĩnh cần thiết của người đứng đầu.
Thế hệ iPhone 12 mới được ra mắt gần đây của Apple đã nhận được sự đón nhận nồng nhiệt của người dùng.
Thế hệ máy mới sẽ vẫn giữ hệ thống thú cưng như cũ, song đồ họa được nâng cấp bên cạnh khả năng kết nối với ứng dụng trên di động.
Thế hệ mới của mẫu xe này chuyển sang lắp ráp trong nước và mới ra mắt hồi cuối tháng 7. Ngoại hình và công nghệ trên xe có sự cải tiến, vì thế giá bán cũng tăng 15-25 triệu đồng so với đời trước.
Thế hệ thanh niên hiện tại sẽ không gặp vấn đề gì khi cảm thụ phần lời vì nó sử dụng những cụm từ thường gặp trên Internet như "webdrama", "ASMR", hay "video chất lượng 4K".
Thế hệ trẻ hiện tại rõ ràng đang được tạo nhiều cơ hội phát triển toàn diện.
Thế hệ vàng của Palmieras đã bị “xâu xé” tới mức không thể gượng dậy nổi.
Thể hiện mình là người đàn ông lịch sự, đàng hoàng trong lần đầu tiên ở lại nhà bạn gái, anh xin phép ngủ lại ở ngoài sofa.
Thể hình của Văn Hậu đã thay đổi trông thấy trong thời gian ăn tập tại Heerenveen.
The Icon chính là cơ hội mà các nhà đầu tư thông minh không thể bỏ lỡ.
“Thẻ ID này là của tiểu bang Massachusetts,” Sue nói trong lúc đưa giấy tờ xe cho anh ta.
The Island – tên gọi của Thiên đường ấy, một hòn đảo lý tưởng, cách ly với thế giới ồn ào và ô nhiễm – đã trở thành ước mơ xa xỉ của loài người.
Thẻ khám bệnh One Card là một trong những cải tiến phục vụ của dự án này.
The King: Eternal Monarch kể về hai thế giới song song: một ở quá khứ và một ở hiện đại.
"The Kop" đã nhanh chóng chi 30 triệu bảng để mua ngôi sao số một trong đội hình "The Saints".
The Kop hiện tại vẫn chưa có bất kỳ động thái nào thể hiện muốn gắn bó lâu dài với tiền vệ người Hà Lan.
Thế kỷ XIX, áo dài ngũ thân được ra đời nhằm tạo ra sự cách biệt giữa tầng lớp quý tộc sang trọng và tầng lớp nông dân.
Thế là 2h sáng, chắc bực mình quá, cô ta nằng nặc đòi ly hôn chồng để ra đi.
Thế là bác ý cứ hay nhận nhầm người em trai ruột là con trai mình, toàn ăn ở bên nhà em.
Thế là bạn đã có ngay một bát phở gà nóng hổi và vô cùng hấp dẫn cho cả gia đình vào những ngày chán cơm rồi.
Thế là bạn đỏ mặt, rồi nhặt rác bỏ vào thùng.
Thế là bà tịt nghít không nói thêm được câu nào.
Thế là Bố tôi sáng sớm phải khởi hành mang theo máy cắt cỏ, máy thổi bụi, bao rác…v…v… trên chếc xe truck cũ rích.
Thế là buổi học đầu tiên bắt đầu từ 2h chiều, đến 4h chiều là về.
Thế là cả 2 cô nàng im tịt hậm hực ra về còn em quá bất ngờ nên cứ ngồi nhìn mẹ chồng không chớp mắt.
Thế là chồng em hùng hổ lao vào phòng túm vợ đấm lấy đấm để.
Thế là chồng tôi đưa con về nhà nội ở tịt đó.
Thế là chuyện trò không dứt xen lẫn tiếng cười vừa bật ra đã vội nén lại: “Cái lão quỷ đỏ kia!
Thế là dần dần người ta thay bằng những bộ pijama hay váy hoa, váy lụa đắt tiền "cho sang", "cho đúng hình mẫu phụ nữ hiện đại"
Thế là gần 1 năm kể từ ngày chùa Bửu Long ngụ tại quận 9, TP.
Thế là hai mẹ con giận nhau, đi du lịch tưởng vui ai dè kết quả tệ không để đâu cho hết.
Thế là hai mẹ con về bà ngoại, có xin bà nội hẳn hoi: "Con cho cháu về ngoại khám bác sỹ dưới đấy (chỗ ngoại có bác sỹ giỏi), xong mẹ con con ở bà ngoại mấy hôm, vì anh H. đi làm ở nhà chẳng có ai…"
Thế là hết, cổ họng nghẹn ứ, lồng ngự‎c thắt lại khiến tôi như nghẹt thở.
Thế là, ông bà Junko Takahashi đã quyết tâm giúp con gái hoàn thành di nguyện ý nghĩa ấy.
Thế là phe ta ào ào nhẩy lên tố ngay Trump nhìn nhận bất lực, tuyên bố đầu hàng, không đối phó nổi COVID.
Thế là sau nhiều tháng gây chấn động dư luận, vụ việc đau lòng cũng đã có hồi kết.
Thế là số tiền còn lại của mình cũng coi như tiêu gần hết rồi.
Thế là tôi đã đến tận nhà Messi để tìm hiểu ngọn ngành.
Thế là tôi quyết định san bằng đất như mặt ruộng rồi trồng rau nơi môi trường có bùn, ẩm.
Thế là từ chỗ chỉ kém Juve 1 điểm, Lazio bị Juve bỏ cách tới 7 điểm trong khi những Inter, Atalanta còn bị bỏ cách nhiều hơn.
Thế là tui sống, nhưng trong đầu lúc đó chỉ nhớ như in lúc mình sắp tắt thở có một giọng nói vô hình nào đó văng vẳng trong đầu bảo rằng: “Vào ngày mùng 4 hàng năm, phải tự làm đám giỗ cho mình.
Thế là Việt quyết định… liều, trồng thêm 3.000 gốc đinh lăng nữa cho hết chỗ trống dưới giàn gấc.
The Legacy là một trong những tiêu chuẩn hạng sang hấp dẫn nhất tại khu vực Thanh Xuân (Hà Nội).
“Thể lực của các cầu thủ trên thế giới thì chạy nhiều hơn 10km/trận nhưng hiện nay chỉ có 1-2 cầu thủ Việt Nam chúng ta chạy được như thế hơn.
“Thế lực” nào đã “tiếp tay” cho hoạt động khai thác, chế biến xít than bao nhiêu năm qua tại khu vực đổ thải của Công ty Tuyển than Cửa Ông?
Thêm 1 hộ ở Quảng Ninh bị tính nhầm tiền điện gần 90 triệu: ‘Do bụi nên máy đọc không chuẩn’
Thêm 1 năm nữa cô bất ngờ thông báo lấy chồng, chồng lại là người thành phố thì đúng là cả xã phải choáng.
Thêm 2 muỗng canh nước luộc gà và một chút muối.
Thế mà Bình - Tiến vẫn còn hồn nhiên đến nỗi bôi thuốc hắc lào mà ngồi vạch cả đùi non ra trước mặt mọi người.
Thế mà chẳng hiểu sao, với em - mẹ chồng lúc lào cũng lạnh lùng, coi như người dưng nước lã.
Thế mà chúng đâu biết rằng cái xác chết của người mà đảng bảo là cho chúng ấy hàng năm vẫn đang cướp đi hàng triệu chén cơm của chúng?
Thế mà chúng nó được mẹ chồng cưng như trứng mỏng.
Thế mà cô ta không hiểu, cứ cố đấ‎m ăn xôi chen vào nhằm ph‎á vỡ gia đình em.
Thế mà đến La Ngà là xe không thể nhúc nhích nổi, đến tận khuya mới đến nơi.
Thế mà dù chuẩn bị tâm lý tới đâu, tôi vẫn choáng váng khi biết sự thật.
Thế mà hôm vừa rồi, có 5 anh chị em đằng nhà bác họ của tôi ở quê rủ nhau ra Hà Nội thăm khám bệnh nên có nhã ý xin ở nhờ nhà tôi.
Thế mà mấy năm sau, anh trai tôi lấy vợ, chồng cũ của tôi bắ‎t b‎ỏ phong bì 1 triệu.
Thế mà một ngày sếp lại gọi tôi đến nhà riêng, tôi còn tưởng có việc.
Thế mạnh của Bruno Fernandes là khả năng sáng tạo.
“Thế mạnh của em là biết bản thân chưa hoàn hảo nên luôn kiên trì học hỏi, cố gằng khắc phục những khuyết điểm còn tồn tại, có tinh thần cầu tiến.
Thế mạnh thứ hai là về nguồn nhân lực CNTT.
Thế mà quá quắt thay là chị chồng quen được osin hầu hạ, cơm bưng nước rót nên cả ngày chẳng đụng tay đụng chân vào việc gì.
Thế mà tới hôm ấy, lão đi làm về chẳng mua gì, ăn cơm xong còn gắt vợ bắt đi ngủ sớm để sang mai còn đi làm.
THEMCO gồm 3 cổ đông sáng lập là ông Mỵ Duy Hùng, ông Nguyễn Văn Thi và bà Lê Thị Mỹ An.
Thêm dầu ôliu vào chế độ ăn đó, vốn có hàm lượng polyphenol cao, sau đó đã giúp tăng cường hàm lượng HDL.
Thêm mộ ca khúc chủ đề của phim hoạt hình Nhật có mặt trong BXH.
Thêm một chút hành hoa vào bát canh để tạo màu sắc.
Thêm một điểm hấp dẫn của combo này khi địa điểm nghỉ dưỡng trong tour là khu nghỉ dưỡng boutique 5 sao L’Azure Resort and Spa.
Thêm một điều đáng chú ý nữa, đó là gái Pháp không chuộng lắm cách mix áo len trắng với những items lòe loẹt, dù bộ đôi này cũng không đến nổi lệch pha nhau.
Thêm một điều nữa là chưa hề có đơn vị báo chí hay một phóng viên gọi điện đến mà mình không nhấc máy hay không trả lời cả.
Thêm một nội dung được dư luận quan tâm là việc mua bán đất không có sổ đỏ sẽ bị phạt nặng.
Thêm một trường hợp tương tự, vào lúc 22h ngày 11/5/2020 bệnh nhân Nguyễn Thị L., 49 tuổi, ở Ninh Kiều, Cần Thơ được người nhà đưa đến bệnh viện do đột ngột đau ngực.
Thêm một video đóng 2 vai khéo léo của nam ca sĩ, đó là khi Đàm Vĩnh Hưng của hiện tại bất ngờ gặp lại mình của 30 năm trước.
Thêm nhà hàng nổi khu vực Hải Minh (TP Quy Nhơn, Bình Định) tố bị đối tượng dùng thuyền đâm hư hỏng nặng, sau khi không đồng ý sang nhượng.
Thêm nữa, app Mi Fit giờ đây có thể chọn ngôn ngữ linh hoạt chứ không cần chỉnh theo smartphone nữa.
Thêm nữa, cuối năm AFF CUP sẽ trở lại, Văn Hậu về nước thi đấu, lấy lại phong độ sau một thời gian dài không thi đấu do nghỉ dịch sẽ là sự tăng cường không nhỏ cho đội tuyển Việt Nam"
Thêm nữa, De Gea từng trải qua 13 trận liên tiếp không giữ sạch lưới tại Ngoại hạng Anh, chuỗi trận dài nhất trong sự nghiệp của thủ thành này.
Thêm nữa, dung lượng pin sẽ được cải thiện và có thể cả chip Exynos 992 cũng nhanh hơn và hiệu quả hơn.
Thêm nữa, khi nhìn từ góc nhìn của người lái, khu vực này trở nên dày dặn và to bản hơn rất nhiều.
Thêm nữa, khi thực hiện tiếp nhận, quản lý bán điện trực tiếp tại các huyện đảo, xã đảo, EVN đều phải bù lỗ khi giá thành sản xuất điện khoảng trên 5.000 đồng/kWh, cá biệt có nơi lên tới 72.552 đồng/kWh (tại huyện đảo Trường Sa).
Thêm nữa, khi vay vốn ngân hàng nên tìm hiểu các gói vay với từng loại lãi suất, có những thứ lợi ích trước mắt là làm mờ đi quyền lợi của mình, mẹ nên cân nhắc xem chỗ này.
Thêm nữa, người đi hái rong biển cần được trang bị bảo hộ đầy đủ, coi trọng mạng sống của con người là trên hết.
Thêm nữa, pin lithium-ion trong smartphone được thiết kế để bảo vệ máy khỏi lượng nhiệt tỏa ra.
Thêm nữa, việc niêm yết trên sàn UPCoM cũng giúp cổ phiếu NAB tăng tính thanh khoản, nâng cao vị thế trên thị trường, đem lại lợi ích tối đa cho cổ đông.
Thêm nữa, yếu tố bąo lųc được thể hiện nhiều hơn với mục đích câu kéo người xem.
Thế mới nói có một kiểu người như Ngọc Trinh, đã ăn khoẻ, ăn nhiều nhưng tuyệt đối không bao giờ bị béo, cơ thể lại thon gọn như đi gym, ăn kiêng.
Thế mới nói đàn bà suy cho cùng dù rơi vào hoàn cảnh nào cũng luôn là người chịu nhiều nỗi đau và thiệt thòi nhất.
Thế mới nói dù là đàn ông hay đàn bà nếu đã có gia đình rồi hãy biết trân trọng, đừng để mất rồi mới tìm vì chẳng nào tìm nổi được đâu.
Thế mới nói, khi trẻ con sai, nên dạy và sửa sai cho nó liền, như thế mới hình thành thói quen tốt được!"
Thế mới nói, MV 0 đồng cũng có thể gây bão, không cần tiền tỷ", anh nói.
Thế mới nói ngoại tình chưa bao giờ mang lại điều gì tốt đẹp, 1 khi bạn đã phản bội lại vợ con thì hãy xác định rằng tự tay bạn đang đạp đổ chính hạnh phúc gia đình mình đấy.
Thế mới nói vợ mãi là vợ còn bồ mãi là bồ, bồ chỉ đến với đàn ông khi họ có tiền thôi, cứ thử nghèo kiết xác xem, có ai ngó ngàng gì không?
Thế mới thấy rõ cái trò của phe cấp tiến tung ra chỉ là trò cuội, màn xiếc chính trị một chiều rẻ tiền nhất.
Thế mới xảy ra chuyện trai làng ở các địa phương nêu trên càng ngày càng khó tìm được đối tác để lập gia đình.
Thêm Thiago, chiến lược gia người Đức được bổ sung thêm nguyên liệu để nấu những món ăn mới, chế biến ý tưởng mới cho những trận đấu của The Kop mùa này.
Thêm vào đó, các bộ phim bom tấn được ra mắt hàng năm vẫn là nguồn thu chính của các rạp chiếu.
Thêm vào đó, các công ty trong nước thường để "nước đến chân mới nhảy".
Thêm vào đó, các doanh nghiệp cũng kỳ vọng vào các hiệp định EVFTA được triển khai thực thi hiệu quả sẽ thu hּút nhiều đơn hàng xuất khẩu từ các nước thành viên.
Thêm vào đó, các đối thủ đều quan tâm và đầu tư cho giải đấu năm nay với mục tiêu Olympic so với 2 năm trước.
Thêm vào đó, câu hỏi đặt ra là liệu nỗ lực có được đền đáp hay không.
Thêm vào đó, chuồng gà phải thông thoáng, đảm bảo giữ ấm vào mùa đông, mát vào mùa hè và vườn thả gà không để ao tù nước đọng.
Thêm vào đó, cuộc sống ở những căn nhà ven biển sẽ mang đến cho những cư dân những lợi ích mà không nơi nào có được.
Thêm vào đó, giá bán của The Album cũng bị cho là cao hơn đáng kể so với mặt bằng chung.
Thêm vào đó, hệ thống kênh bán lẻ truyền thống và hiện đại không ngừng mở rộng, với 210 trung tâm thương mại, hơn 1.000 siêu thị, 3.000 cửa hàng tiện lợi cùng khoảng 8.500 chợ truyền thống.
Thêm vào đó, hiệu ứng này còn được duy trì trong vài ba giờ sau đó" – bà bıּałecka-Fornal giải thích.
Thêm vào đó, khả năng xử lý của máy cũng rất mạnh mẽ với chip xử lý Exynos 990; RAM 8GB; ROM 128GB.
Thêm vào đó, không nên đem computer, “sở làm”, “tiệm ăn”, hay “rạp chiếu phim” vào phòng ngủ.
Thêm vào đó kỹ thuật trồng khoai môn lấy ngó cũng đơn giản, cây ít sâu bệnh nên trong lòng anh rất phấn khởi, anh Hào liền hỏi về kỹ thuật chăm sóc cũng như giống môn Thái và tìm đầu ra.
Thêm vào đó, làn sóng mất việc làm và giảm thu nhập từ đầu năm cũng làm suy yếu sức mạnh tiêu dùng của Trung Quốc.
Thêm vào đó, lộ trình chuyển đổi từ hóa đơn giấy sang hóa đơn điện tử đã được xác định rõ tại Nghị định 119/2018/NĐ-CP của Chính phủ về hóa đơn điện tử và Thông tư 68/2019/TT-BTC của Bộ Tài chính hướng dẫn Nghị định 119/2018/NĐ-CP.
Thêm vào đó, một điều quan trọng là Uniqlo có nhà máy sản xuất tại Việt Nam.
Thêm vào đó, một dự án với quyền sở hữu sổ đỏ vĩnh viễn tất yếu sẽ trở thành tâm điểm của thị trường.”
Thêm vào đó, một số học sinh khi vào lớp 1 chưa qua lớp mẫu giáo 5 tuổi do không có điểm trường của trường mầm non nên rất hạn chế về khả năng tiếng Việt.
Thêm vào đó, một số hộ dân đã làm nhà, nhưng sai quy định, nên UBND cấp xã không xác nhận tiến độ làm nhà, nên không đủ điều kiện để Ngân hàng Chính sách xã hội giải ngân cho vay.
Thêm vào đó, New York có rất nhiều thứ để cung cấp với các món ăn nổi tiếng thế giới, các buổi trình diễn ở Broadway và mua sắm quyến rũ đều nằm ở Manhattan.
Thêm vào đó, ngân sách thuê nhà ở cho các lãnh đạo cấp cao cũng bị thu hẹp dần để vượt qua khó khăn mùa dịch.
Thêm vào đó, nhạc nền quá lộn xộn, cắt ghép cẩu thả để tạo cảm giác vui vẻ và gây cười nhưng lại phản tác dụng.
Thêm vào đó, qua cuộc điều tra tại Việt Nam và nhóm Luật sư đã thu thập được đầy đủ bằng chứng; và vì vậy, việc đưa vụ kiện này khi được xử ở Đài Loan sẽ không gây thêm khó khăn nào.
Thêm vào đó, sản phẩm ấu trùng sấy khô, giòn, phồng mang tên Larva Food đã chính thức lên kệ tại các cửa hàng chim cá cảnh thú cưng tại khu vực miền Nam trong tháng 9/2020.
Thêm vào đó, thay cho đường nét thân xe có phần mềm mại trên Cougar cũ, Mercury Cougar 1970 sở hữu một đường nét cong kéo dài từ phần đầu xe cho tới hốc bánh sau đầy cá tính.
Thêm vào đó, trong số hơn 8000 người nhiễm bệnh SARS, các nhà nghiên cứu tại Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa Dịch bệnh (Mỹ) cũng chỉ ghi nhận được 135 ca là trẻ em.
Thế nào khi có dịp, tôi cũng phải tìm ra tông tích vị linh mục này khi có cơ hội xem lại hồ sơ các xứ đạo của các Giáo Phận Công Giáo từ Nha Trang ra Phan Rang.
Thế nào vừa định ngồi xuống gọi chén trà, tôi đã tối mắt thấy 2 đứa con đang ngồi sau sưa đánh game trong đó.
Thế này là nhà sản xuất quên cho thịt với phô mai vào đúng không hay tôi phải tự đi mua mà bỏ vào?
Thế này mà Tú cũng "sa lưới" được thì anh quá tầm thường.
Thế nên 3 triệu kia, vợ tôi làm gì cho hết chứ.
Thế nên, anh là người giảm nhiều nhất - 415.000 euro.
Thế nên, anh mới sang tận nhà xin lỗi vợ và đón tôi về.
Thế nên, chọn đi Sa Pa bây giờ, không những yên tâm mà còn sảng khoái vì được tận hưởng cái lạnh đặc trưng đến rất sớm năm nay.
Thế nên, Công Vinh và Thủy Tiên luôn sẵn sàng giúp đỡ mọi người, với mong ước vì cuộc sống tốt đẹp hơn.
Thế nên, để có được thương vụ gọi vốn đầu tư thành công, không hẳn hoàn toàn phụ thuộc vào sự chủ động của start-up, vì hầu hết các quỹ đầu tư thường có đội ngũ “săn mồi”, quan sát các nhà sáng lập vài năm.
Thế nên, để giảm thiểu thiệt hại Mão cần bình tâm, đừng để sai lầm trong phút chốc đạp đổ những gì bạn đang gầy dựng.
Thế nên Erling quyết định học theo bởi vì ở tuổi 34, Cristiano vẫn đứng trên đỉnh cao thế giới.
Thế nên, khán giả đôi khi đừng quá khắt khe với nghệ sĩ vì họ, suy cho cùng, cũng là những người bình thường như chúng ta.
Thế nên lúc nào đi làm về cũng báo hại tôi phải dọn một đống chiến trường, chỉ ngửi đã thấy nôn nao.
Thế nên lúc này Liverpool rất cần Firmino trở lại với phiên bản tốt nhất của anh trong cuộc chiến cam go.
Thế nên, mỗi ɭần gặp mặt người nhà tôi ở ruộng, bà M. thường dùng ɭỡi ɭẽ t‏ục tĩu chử‏i bới.
Thế nên nhìn bề ngoài tưởng rằng con giáp này lười biếng nhưng ɫhực ra họ luôn có những kế sách rõ ràng, làm việc gì cũng phải chỉn chu, tỉ mỉ.
Thế nên, niều người nhận định khô rắn là món ăn dân dã nhưng dần trở thành đặc sản hiếm có ở miền Tây nước ta.
Thế nên, Ole có thể dùng Ighalo đá cặp với Martial.
Thế nên phụ nữ cứ ăn uống thoải mái, đừng vô duyên là được.
Thế nên, sau khi gặp phải tình trạng ngứa ngáy, con gái hãy giữ cho tâm trạng thoải mái, lạc quan chứ đừng tự tạo áp lực quá lớn cho bản thân.
Thế nên tiền sinh hoạt ăn uống cũng do một mình tôi gánh vác hết.
Thế nên, tôi mới nổi cáu, mới xấu hổ vì chiếc quần cam giò lụa của anh.
Thế nên tôi phải đẩy hàng cho khác lẻ hoặc sỉ riêng loại này và bán rẻ hơn với giá tôm thịt.
Thế nên, trên thị trường chanh leo này được bày bán rất nhiều.
Thế nên, trong bối cảnh khó khăn, vẫn có không ít công ty khởi nghiệp thành công trong việc thuyết phục các quỹ đầu tư.
Thế nên, trong kinh doanh, ông không có khái niệm đối thủ, mà là đồng nghiệp, cùng chia sẻ công việc với nhau, đồng thời, dù khó khăn cũng phải lo cho cuộc sống của nhân viên và chia sẻ với cộng đồng.
Thế nên, trưởng nhóm SNSD chỉ cần uốn nhẹ phần mái cho ngây thơ, sau đó buộc tóc đuôi ngựa giữa đầu là đã đủ xinh đẹp, cuốn hút.
Thế nên vào buổi tối cách đây mấy hôm, cháu bé có ra ngủ dưới đất trước trước cửa nhà để đợi đến khi nào bác ngủ say thì sang nhà bà ngoại ngủ.
Thế nên việc chồng em cứ xem thường vợ là không chấp nhận được.
Thế nhưng 2 thanh niên trên vẫn cố tình tháo gỡ rào chắn đi xe máy vượt qua đoạn đường trên và bị nạn.
Thế nhưng, anh chàng "sinh ra đã ở vạch đích" khiến nhiều người ngạc nhiên khi bất ngờ sang Mỹ để bắt đầu từ con số 0 trong lĩnh vực bất động sản và thủy sản.
Thế nhưng anh chọn chị thì liệu rằng tâm hồn của anh có ở bên cạnh mẹ con chị hay không, hay không có người đàn bà này, anh cũng sẽ đi tìm người đàn bà khác.
Thế nhưng bạn bè anh lại chế giễu rằng anh đang nói linh tinh.
Thế nhưng bằng chứng vẫn chưa đủ thuyết phục để Washington chính thức quy trách nhiệm cho Moscow.
Thế nhưng bên cạnh đó cũng có người cho rằng anh chính là người thân của em bé trong đoạn clip vì phản ứng của bạn nhỏ khi thấy anh sang đường đã lao từ nhà ra khá nhanh như muốn được ôm bế.
Thế nhưng biết dù sao đá.nh vợ cũng là điều không nên, chuyện gì cũng cần bình tĩnh để giải quyết tránh xảy ra điều hối hận.
Thế nhưng biểu cảm của hai nàng mới đáng chú ý. Một cô xấu hổ vì áo váy nhơ nhớp, cô còn lại vần cười rất tươi vì chỉ coi đây là một tai nạn hài hước.
Thế nhưng, bộ ốp hông ở khu vực này lại có thiết kế khá vuông vắn và theo dạng hộp.
Thế nhưng, các chuyên gia Commonwealth (Australia) vẫn tin rằng, đô la Mỹ trong ngắn hạn vẫn chưa thoát khỏi hững "cơn gió ngược", đơn cư như số ca nhiễm Covid-19 vẫn đang tăng lên, căng thẳng Mỹ - Trung gia tăng…
Thế nhưng, các chuyên gia lĩnh vực vàng vẫn đưa ra dự báo, mặt hàng kim quý này sẽ còn đi lên trong thời gian tới, cho dù vàng đang gặp khó khi tuột ngưỡng 1.900 USD/ounce.
Thế nhưng các cụ bảo làm gì cũng được miễn việc mình làm khiến cái tâm mình thanh thản là ủng hộ”, anh Lưỡng chia sẻ.
Thế nhưng, các DN trên địa bàn Đồng Nai vẫn “cầm cự” và duy trì hoạt động sản xuất, kinh doanh trong thời điểm khó khăn.
Thế nhưng cả M.M và cô chủ này đều cho rằng chẳng ai lại đi có hành động mất vệ sinh như vậy, nhất là khi người đã sử dụng nó là 1 cô gái.
Thế nhưng, cả năm nay ông Thuận Huệ phải cho tàu nằm bờ vì… vướng quy định tàu dịch vụ hậu cần “không được bán xăng dầu trên biển”.
Thế nhưng, cân nặng này cũng khiến chiếc xe trông cao to hơn đối thủ của mình.
Thế nhưng, cần phải nói đến một hình ảnh chua xót, ám ảnh không kém.
Thế nhưng, câu chuyện của Kim Ngoan (Trà Vinh) và Văn Hải (Hải Phòng) lại là chuyện thật chứng minh rằng trong thế giới ảo vẫn có tình yêu thật.
Thế nhưng, cầu thủ chạy cánh đang khoác áo CLB HA Gia Lai là Vũ Văn Thanh vẫn không nản lòng, Văn Thanh cho biết anh sẵn sàng ra nước ngoài thi đấu nếu có cơ hội.
Thế nhưng chẳng dính líu trực tiếp đến COVID-19, khoảng 500 ngàn con cá mập sẽ bị bắt và giết chết, vì thuốc chủng ngừa COVID-19 cần có thành phần chất squalene được lấy từ loài cá này.
Thế nhưng chẳng mang tên các nhân vật có dính líu tới gì tới nô lệ, mà thị trưởng Muriel Bowser cũng đổi tên góc đường trước tòa Bạch Ốc từ 16th Street Northwest thành Black Lives Matter Plaza Northwest.
Thế nhưng, chị bỏ ngoài tai tất cả, quyết tâm đi tìm bằng được con yêu.
Thế nhưng chị đã quyết tâm dù vất vả đến đâu, chị cũng cố gắng để nuôi con ăn học tử tế.
Thế nhưng chị hiểu rằng, phụ nữ 1 lần đò như chị không có quá nhiều sự lựa chọn cho bản thân mình.
Thế nhưng, chính họ cũng không nắm rõ được thông tin vì chuyện có bầu Vũ Thị Nhung nói cho HLV Mai Đức Chung đầu tiên.
Thế nhưng, chính quyền địa phương có làm trọn trách nhiệm, khi mà nền dự án vẫn bán ồ ạt như tố cáo của chủ đầu tư?
Thế nhưng, chi phí cho 1 chiếc điều hòa với công suất 18.000BTU giá thường cao hơn 2 chiếc điều hòa có công suất suất 9.000BTU gộp lại.
Thế nhưng, chị Thập cho rằng, với một học sinh bị khuyết tật bẩm sinh như con mình thì thành tích ấy là minh chứng cho sự nỗ lực, cố gắng không ngừng nghỉ suốt thời gian qua.
Thế nhưng, cho đến thời điểm hiện tại, mỗi chiều, rất nhiều chuyên gia lại lên xe về Hà Nội – nơi họ chọn để trở về sau giờ làm, nơi gia đình họ sinh sống và học tập.
Thế nhưng, chồng cũ mải mê bên nhân tình, thậm chí còn chẳng đủ tiền nuôi bản thân thì làm gì có đồng nào gửi nuôi con.
Thế nhưng chưa đầy 20 năm sau, cả thế giới bị xâm lăng, lệ thuộc, hay trở thành con nợ của Tàu cộng.
Thế nhưng chưa kịp làm gì thì chị lại dính bầu dù đã có kế hoạch 1 năm.
Thế nhưng, chừng đó vẫn không thể ngăn cản sức mạnh của bộ ba MSN.
Thế nhưng, cô ấy nói rằng mình vừa mới ra trường còn phải kīếּm việc làm nên chuyện đó hãy hoãn lại đi.
Thế nhưng, cô bị nhân viên nơi đây từ chối cho gạo và còn bị nam thanh niên quay clip đăng lên mạng bôi nhọ.
Thế nhưng có chăm chỉ quần quật mấy, cái nghèo chẳng chịu buông tha, gia đình Chung Ju Yung thường xuyên cãi nhau khi mùa màng thất bát, gia đình lại đói ăn vì chẳng thể lo được cho các con.
Thế nhưng, cô đã mạnh mẽ nở nụ cười rạng rỡ để minh chứng cho câu nói “cuộc sống quả thật vẫn luôn có phép màu”.
Thế nhưng, cô gái nhỏ cuối cùng lại “lạc bước" sang tận Canada, học 2 năm phổ thông trước khi trở thành sinh viên của ĐH Chicago.
Thế nhưng, có khả năng chính quyền của ông cũng sẽ rơi vào thế “tiến thoái lưỡng nan” giữa mở cửa để khôi phục nền kinh tế và đóng cửa để ngăn chặn đại dịch.
Thế nhưng, có lẽ số phần chưa mỉm cười với gia đình khi lần thứ 2 này, chỉ mới ngoài 2 tháng thì em dâu tôi lại bị sảy thai.
Thế nhưng, cô luôn giữ một khoảng cách nhất định, với cô họ chỉ là những người khách yêu quý Stranger, không hơn, không kém, vậy mà từ buổi đầu tiên gặp chàng trai này, nhịp đập của trái tim cô đã lệch khỏi quỹ đạo của nó.
Thế nhưng, có một điều may mắn là những lời kêu cứu đó đã có người nghe, nên hầu hết họ đã an toàn qua cơ nguy nan.
Thế nhưng công việc diễn viên đến gần với thành công chưa bao giờ là dễ dàng.
Thế nhưng, công việc lại bắt đầu với những người khảo sát, nghiên cứu san hô, thứ được coi là “kho báu dưới đáy biển“.
Thế nhưng cứ đến 10 tuổi là chúng ngu ngơ, mất hết trí nhớ, cứ cười khóc suốt ngày.
Thế nhưng cũng chính trong khoảnh khắc trọng đại nhất đời người mà tưởng như "ván đã đóng thuyền" ấy lại vẫn xảy ra những tình huống không ngờ tới.
Thế nhưng cũng chỉ vì được thả cửa, được tự do mà chị em tôi đã phạm phải sai lầm.
Thế nhưng cũng có tới 18.000 người tin, vì sự ngây thơ hay lòng tham thúc đẩy?
Thế nhưng, cùng lúc đó, Trấn Thành và Hari Won cũng trở thành cái tên bị tẩy chay trong group anti-fan.
Thế nhưng, cũng trong những chuyến phiêu lưu ấy, Tom và bạn bè đã khám phá ra một vụ gíêt người, phá tan âm mưu của toán cướp, cứu được Becky, tìm thấy kho báu và trở thành anh hùng của thị trấn.
Thế nhưng cuối cùng, tản văn ấy lại khép lại không phải ở lý luận hơn thua, mà ở một chuyện tình muôn đời dang dở.
Thế nhưng cuối cùng thì cũng lại toàn quanh quẩn trong nhà, nấu nướng, xem phim, chơi game với nhau.
Thế nhưng, đã có một trường hợp hi hữu xảy ra, khi cha mẹ đưa con đi học bơi thì lại bị chết đuối ngay từ buổi đầu đi học.
Thế nhưng đằng sau những hào quang rực rỡ kia là một người phụ nữ gặp nhiều trắc trở trong tình duyên.
Thế nhưng, đạo luật này hiện đang là vấn đề tranh cãi bởi có nhiều bất cập.
Thế nhưng để chu toàn, tôi đã nhắn tin hỏi nhãn hàng và được đồng ý với một câu khẳng định chắc chắn: ‘Bạn hoàn toàn có thể’”.
Thế nhưng, đến 3 lần xét nghiệm vào các ngày 30.3, 2.4 và 5.4 lại cho kết quả dương tính.
Thế nhưng đến lúc này, họ mới phát hiện ra những thỏi vàng này là đồng mạ vàng và có giá trị rất thấp.
Thế nhưng đến nay, thủ tục để xin giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho khách hàng vẫn chưa hoàn thành.
Thế nhưng, đến nay tình trạng ô nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng hơn, các địa phương chưa có giải pháp xử lý hiệu quả.
Thế nhưng, đến phút 30, tận dụng pha phá bóng không thành công của Gustavo, phạm Văn Thành thoát xuống dứt điểm dễ dàng đánh bại Văn Hoàng mở tỷ số trận đấu.
Thế nhưng, điểm cộng ở đây là WR155R VVA đã được trang bị sẵn một bộ "bom" để xử lý khí thải.
Thế nhưng, điểm đáng chú ý nhất là giá bán công khai của chúng khiến nhiều người không sành vô cùng choáng váng bởi không hiểu lý do vì sao nó được bán với giá bằng cả căn hộ chung cư xịn.
Thế nhưng, điều đó cũng đem đến cho nhà văn Nguyễn Nhật Ánh không ít áp lực.
Thế nhưng điều đó đã không xảy ra sau khi MU thắng Everton 3-1 vào cuối tuần trước.
Thế nhưng, điều đó không có nghĩa anh không phải đến công ty.
Thế nhưng, điều không ngờ tới đó chính là sức hút của buổi stream này đã nằm ngoài dự định, ngay từ khi lên hình, kênh stream của bomman đã thu hút tới hàng chục nghìn lượt theo dõi và vô số tin nhắn donate.
Thế nhưng đừng bao giờ cố gắng trở thành bản sao của họ.
"Thế nhưng, được đứng lớp truyền đạt kiến thức cho học trò là ước mơ cháy bỏng từ bé của mình.
Thế nhưng, được sự động viên của các bác sĩ tại bệnh viện dã chiến số 2, tinh thần chị T. đã thoải mái hơn và tin tưởng mình sẽ sớm bình phục.
Thế nhưng gần đây, ảnh hưởng đường nhập từ Thái Lan nhiều, giá hạ, nên việc tiêu thụ đường khó khăn.
Thế nhưng, giá vàng tương lai giao trong tháng 2/2021 đang ở mức 1.840,7 USD/ounce, phục hồi hơn 60 USD so với thời điểm đầu tháng.
Thế nhưng giữa nỗi đau, tinh thần chiến đấu với bệnh tật của chị lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Thế nhưng hai gia đình lại rất thân thiết với nhau.
Thế nhưng, hiện tại chỉ có duy nhất 1 nhịp ở phía Tây là tàu có thể neo đậu được dưới nước.
Thế nhưng, Hiệp định Paris về biến đổi khí hậu được ký vào tháng 12/2015 lại phác thảo lộ trình trong đó các hoạt động khoan khai thác khí hydrocarbon mới nên bị cấm.
Thế nhưng, hiệu quả từ mô hình thí điểm trồng cây chanh leo mang lại đã phá vỡ những nghi ngại ấy.
Thế nhưng hình ảnh cận cảnh đã chứng mình trong túi đựng 2 cọc tiền dày, một cọc mệnh giá 200.000 VND, một cọc 500.000 VNĐ, thậm chí anh chàng còn nhét luôn CMND vào túi nilon.
Thế nhưng hôm nay là một ca đại phẫu cho một bệnh nhân hiến thận, do vậy bệnh viện mới yêu cầu cả hai bác sỹ giỏi nhất của họ cùng thực hiện.
Thế nhưng họ vẫn chấp nhận "nộp phạt trước" để được đốt pháo".
Thế nhưng H. vẫn không chấp hành và tăng ga bỏ chạy.
Thế nhưng ít ai biết, hotgirl xinh đẹp này còn có một người chị gái “cực phẩm" không kém hiện đang sinh sống bên Nhật.
Thế nhưng ít ai biết rằng, tuổi thơ của em phải trải qua những trận đòn roi từ chính ba ruột.
Thế nhưng, khi bản án chưa được thi hành do Phú đang tại ngoại vì nuôi con nhỏ thì đối tượng này tiếp tục theo nghề cũ.
Thế nhưng khi đọc kỹ thì giật mình, vì đây là lời khích động dân da màu lợi dụng tình thế để làm khó dễ chính quyền địa phương.
Thế nhưng, khi được hỏi rằng liệu có nữ thần tượng nào anh cảm thấy thích không thì Samuel đã không ngần ngại tiết lּộ mình thực sự "cảm nắng" Ji Soo (Black Pink).
Thế nhưng khi gần về thì chồng bỗng thái độ khác hẳn, ít gọi điện hơn, thậm chí còn không cho tôi gặp con gái.
Thế nhưng, khi không có tâm trạng, anh đơn giản là trưng ra bộ mặt tỉnh bơ, bất chấp nỗ lực của người đối diện.
Thế nhưng khi nhận được giúp đỡ và có số tiền lớn trong tay, họ lại không hề tham lam.
Thế nhưng, khi quay lại học, em thậm chí phải bắt đầu lại từ kiến thức về nguyên tử khối”.
Thế nhưng khi tôi phát hiện ra chồng ngoại tình với cô nhân viên trẻ đẹp ở công ty thì mọi thứ đã đi quá xa rồi.
Thế nhưng, không chỉ mỗi nàng Song xứ kim chi mà loạt sao Việt cũng si mê với món đồ thời trang này.
Thế nhưng, không ít chị em nội trợ luôn gặp rắc rối khi làm như đang rán thì nem bị bục vỏ, nem không vàng, hay có độ giòn như ý muốn.
Thế nhưng, không ngờ là duyên phận đã đưa chị đến với cả công việc hướng dẫn đào tạo bánh.
Thế nhưng, không người con nào chịu chăm sóc cả hai ông bà.
Thế nhưng không phải ai cũng biết hậu quả của việc “xù nợ“ sẽ như thế nào.
Thế nhưng, không phải tự nhiên mà cá kho Vũ Đại được nhiều người yêu thích và có mức giá đắt đỏ đến như thế.
Thế nhưng, kiến ba khoang vẫn “tung hoành” trong ký túc xá.
Thế nhưng, Kubrat Pulev cũng không ngần ngại tấn công, với ý đồ hạ knock-out sớm đối thủ.
Thế nhưng lần đầu tiên nó lớn tiếng nói: "Không thì bố mẹ cứ ly hôn đi" khi nhìn thấy bố mẹ cãi lộn, nó bị đánh.
Thế nhưng, lãnh đạo xã cứ hứa, mà không giải quyết cho gia đình bà.
Thế nhưng lần này hạnh phúc thực sự vẫn chưa mỉm cười với chị.
Thế nhưng lần trước khi vô tình ghé qua quán, tôi bắt gặp anh đang nói chuyện rất thân mật, cầm tay một người phụ nữ khác trẻ đẹp.
Thế nhưng lòng tham của đàn ông đúng là vô đáy các chế ạ. Cứ nghĩ gái có công chồng chẳng phụ, ai ngờ mình tận lực vì chồng để rồi chồng lại đi dốc sức cho đứa khác hưởng mới uất chứ.
Thế nhưng, lúc 11 giờ 30 khi ông Hùng lái ô tô ra cổng bệnh viện, anh Naly trực cổng yêu cầu dừng xe thì ông Hùng đòi chém.
Thế nhưng, lúc thầy Park Hang Seo tới thì hai chị em Quỳnh Anh và Huyền Mi lại vừa có việc phải ra ngoài và không gặp được thầy.
Thế nhưng ly hôn được một thời gian, chồng cũ lại chẳng chịu buông tha cho em.
Thế nhưng mẹ chồng, em chồng kiên quyết không phụ giúp tôi việc gì.
Thế nhưng mẹ em rất nghiêm khắc, có phần ghê gớm.
Thế nhưng mẹ tôi vừa lên, mẹ chồng đã tỏ thái độ khó chịu, khinh khỉnh và cứ lấy con mèo ra quát tháo, nói bóng nói gió khiến tôi khó chịu, bực vô cùng.
Thế nhưng mình xem YouTube, thấy video của mấy anh đi xe đạp từ Sài Gòn lên Đà Lạt.
Thế nhưng, mới đây một cô vợ trẻ "cao tay" đã lên mạng nhờ 500 chị em chung tay gọi chồng về nhà sau cuộc nhậu đêm khiến nhiều người bất ngờ.
Thế nhưng mỗi lần ở gần nhau, em có cảm giác anh đối xử với em đầy khinh bỉ.
Thế nhưng năm nay, chôm chôm của gia đình ông chỉ được thương lái trả với giá 5.000 đồng/kg, tức chỉ bằng một nửa năm ngoái và đã gần 1 tuần trôi qua, vẫn chưa thấy ai đến hái.
Thế nhưng năm nay, người trồng bơ booth lại buồn rầu vì giá xuống thấp nhất trong vòng khoảng 10 năm qua.
Thế nhưng nếu ăn vào buổi tối, đặc biệt là ăn quá gần giờ đi ngủ chúng sẽ tạo gánh nặng cho hệ tiêu hóa, lại khiến chúng ta dễ đi tiểu đêm nên rất dễ khiến chúng ta không được ngủ ngon giấc.
Thế nhưng, New Delhi đã rút khỏi thỏa thuận hợp tác phát triển vào tháng 4 năm 2018.
Thế nhưng, ngay cả “cánh chim đầu đàn” của ngành vận tải trong nước - Tổng công ty Hàng hải Việt Nam (Vinalines) - cũng rất băn khoăn làm thế nào để “chớp” cơ hội và bứt phá từ EVFTA.
Thế nhưng, ngay khi dịch bệnh được kiểm soát tốt, mùa lúa chín và tới đây là mùa săn mây ở các tỉnh vùng cao phía Bắc lập tức đánh thức đam mê khám phá của du khách, giúp du lịch khởi sắc trở lại.
Thế nhưng, người đẹp này trở thành tâm điểm "ném đá" trong cộng đồng mąnּg khi bị chủ nhà trọ ở thành phố Tây An "bóc phốt" căn phòng bừa bộn, bẩn thỉu.
Thế nhưng, nhiệm vụ đó sẽ trở nên khó khăn gấp bội khi vừa phải mở cửa trở lại nền kinh tế, Mỹ vẫn phải tiếp tục phải duy trì cuộc chiến nhằm kiểm soát dịch bệnh.
Thế nhưng nhiều khách hàng cảm thấy mệt mỏi vì những lỗi vặt sửa mãi không hết trên Honda Vision, Sh Mode từ cũ cho đến mới.
Thế nhưng nhiều người vẫn kỳ vọng chính quyền địa phương hỗ trợ ít nhất một phần việc thanh toán nếu cần thiết.
Thế nhưng nhìn hình ảnh về phái đoàn nhà trai khi sang nhà gái, nhiều người suy đoán rằng có thể họ cũng chẳng khá giả, giàu có gì nên việc đưa ra “cứng” con số 25 triệu có thể khiến cho họ gặp khó khăn.
Thế nhưng những ngày đau buồn mẹ mất tích, cha qua đời, có lẽ sẽ là ký ức không bao giờ có thể quên được.
Thế nhưng, những trận đấu gần đây, tiền đạo người Anh liên tục ghi bàn cho Everton.
Thế nhưng, "nói các anh không tin, có nhiều chị em đưa cơm ra đồng cho chồng còn bị lạc vì không biết đồng nhà mình nằm ở đâu", 1 người dân hài hước tâm sự.
Thế nhưng nữ sinh quê Phú Thọ cho hay chỉ khi có thời gian mới nhận lời mời đi chụp bởi đối với cô, việc học vẫn là ưu tiên hàng đầu.
Thế nhưng ông bà ta có câu “Được tiếng khen ho hen chẳng còn” là để răn dạy về việc này, vậy mà nghe tai này chạy qua tai kia, mấy ai nhớ.
Thế nhưng, ông chồng trong câu chuyện dưới đây thì lại khác, anh từng mắc nhiều sai lầm trong quá khứ khiến vợ chịu khổ cực và mong muốn được chuộc lỗi với cô ấy.
Thế nhưng, ở thời điểm hiện tại, khi thị trường công nghệ đã mở hơn, có thể mua mọi thứ phần cứng, chúng ta phải đứng trên vai những người khổng lồ để phát triển.
Thế nhưng phải đến 2 năm sau người ta mới thấy chồng chị Hà đi làm trở lại.
Thế nhưng, phần lớn những doanh nghiệp mạnh sẽ đạt được lợi nhuận ở mức kỷ lục trong 5, 10 hay thậm chí là 20 năm tới”.
Thế nhưng phía sau vụ án chắc chắn là nỗi đau của đấng sinh thành.
Thế nhưng rốt cuộc bà vẫn chờ đến phút chót để rồi cùng quay cuồng trong dòng thác người nhộn nhịp mua sắm vào những ngày cuối cùng trước lễ Giáng Sinh.
Thế nhưng, sáng nay em đọc báo mà hết hồn bởi tin người dân đang ngủ trong nhà cũng bị xe container tông vào nữa ạ. Bởi ai bảo ở trong nhà là an toàn thì chắc cần phải xem lại rồi.
Thế nhưng sau đó đoạn clip đã được làm mờ góc hình ảnh để che đi.
Thế nhưng sau đó rất nhanh chóng vực dậy tinh thần để "sẵn sàng chiến đấu".
Thế nhưng sau hơn 1 năm phát triển kênh Youtube, bà đã nhiều lần bị phản ánh về việc “cạn ý tưởng”, lặp đi lặp lại các món cũng như cách làm.
Thế nhưng, sau nhiều năm sinh sống, ai nấy đều ngán ngẩm do chủ đầu tư - Công ty cổ phần Địa ốc Sài Gòn “quên” một hạng mục quan trọng là khu công viên cây xanh.
Thế nhưng, số cân nặng của cô lại biến đổi thất thường.
Thế nhưng, sự đa dạng, phong phú về hệ sinh thái của từng doanh nghiệp vẫn chưa đủ.
Thế nhưng, tại các xã miền núi huyện Hòa Vang, thành phố Đà Nẵng rất nhiều học sinh không có điều kiện học với hình thức học này.
Thế nhưng tại khu chợ Bình Tây quận 5, một hàng phá lấu lòng bò bán bệt trước cổng chợ suốt hơn 30 năm nay lại nổi tiếng là hàng phá lấu có giá đắt nhất Sài Gòn.
Thế nhưng tại Mỹ hiện nay, cuộc chiến của khối cấp tiến chống TT Trump lại không chậm bước chút nào.
Thế nhưng, tất cả các ví dụ đều của giáo viên và cũng chính giáo viên phải giải quyết nó.
Thế nhưng, tất cả sẽ được giải quyết bằng cách ngồi xuống, lắng nghe và chia sẻ: ’Hãy nói hết những khúc mắc.
Thế nhưng tay vợt số 1 thế giới đã bất ngờ bị loại ở tứ kết diễn ra rạng sáng 31-10 sau khi nhận thất bại chóng vánh trong 2 ván đấu trước đối thủ 25 tuổi hạng 42 thế giới người Ý Lorenzo Sonego.
Thế nhưng, Thanh không bỏ cuộc và luôn là người nhắn tin mỗi sáng.
Thế nhưng, thật ngạc nhiên khi dưới bếp chẳng có ai.
Thế nhưng, thay việc tiếp nhận những ý kiến của người dân thì ông Lợi đáp lại lời nói thiếu văn hóa, tục tĩu, thiếu tôn trọng.
Thế nhưng, theo bà Duyên, sức tiêu thụ thịt heo tại chợ vẫn không tăng so với thời gian qua.
Thế nhưng, theo số liệu từ Tổng cục Hải quan trong tháng 8/2020, cả nước nhập khẩu 8.000 ô tô nguyên chiếc các loại, với tổng kim ngạch 190 triệu USD, tăng 68% về lượng và 75,6% về kim ngạch so với tháng trước đó.
Thế nhưng, thời tiết đâu có thương lòng người, nước lũ vẫn cứ dâng lên cao, thậm chí ở Quảng Trị lũ còn vượt mốc kỷ lục năm 1999.
Thế nhưng thực lòng tôi cực kì không thích phụ nữ béo kể cả mũm mĩm một chút cũng không được.
Thế nhưng, tình cảm chân thành của Andrew đã giúp Mai có sức mạnh vượt qua tất cả.
Thế nhưng, tình hình hiện nay cũng tạo ra những cơ hội mới cho Việt Nam, theo đánh giá của TS.
Thế nhưng tình yêu, niềm tin đã níu kéo chúng tôi lại với nhau.
Thế nhưng, tối qua, Bảo Như buộc phải chia sẻ những cảm xúc dành cho 2 chị em song sinh đang nuôi nấng bé Lavie và cũng là người kề cận Mai Phương lúc ốm đau.
Thế nhưng, tôi vẫn nghĩ chẳng thà như vậy còn hơn là cứ để khán giả nghe mãi một kiểu.
Thế nhưng, trách nhiệm với người lao động và sự nghiệp phòng dịch luôn được các DN nêu cao.
Thế nhưng, trên thực tế, có tới 3/4 tổng số đàn ông thừa nhận rằng họ thích những người phụ nữ có vẻ ngoài tự nhiên hơn.
Thế nhưng, trong bối cảnh thị trường có khó khăn do ảnh hưởng bởi dịch Covid-19, kế hoạch niêm yết của các nhà băng dự kiến phải đến cuối năm nay hoặc khi có điều kiện thuận lợi.
Thế nhưng trong các buổi café, các cuộc họp vỉa hè những suy nghĩ thật, những bức xúc mới được dịp tuôn trào.
Thế nhưng, trong hoạn nạn ấy, chúng ta càng quý hơn tấm chân tình mà mọi người dành cho nhau khi cả nước đang đồng hành, giúp đỡ để bà con tại đây sớm vượt qua khó khăn.
Thế nhưng trong khi tôi hết lòng cố gắng thì mẹ chồng lại không công nhận điều đó.
Thế nhưng trong số này, chỉ HLV Park Hang-seo là thành công và nổi tiếng hơn cả.
Thế nhưng trong thời gian gần đây, khán giả lại được chứng kiến sự trở lại đầy mạnh mẽ của nữ streamer sinh năm 2002 này.
Thế nhưng, Trường Giang khẳng định rằng: “Đừng bao giờ đổ lỗi cho người thứ ba, vì người thứ ba xuất hiện là lỗi của người thứ nhất và người thứ hai.
Thế nhưng từ lúc mình xuống viện dưới Hà Nội anh ấy không khóc một lần nào, lúc nào cũng động viên mình, không rơi 1 giọt nước mắt nào.
Thế nhưng từ lúc yêu Tài tôi lại càng nghèo hơn, thỉnh thoảng anh vẫn tặng những chiếc váy đắt tiền hay bữa ăn sang trọng.
Thế nhưng vài ngày sau chị H. lại rút đơn trình báo và có đơn từ chối giám định thương tích và đề nghị miễn truy cứu trách nhiệm Hình Sự đối với Hương, Hường, Thủy, do gia đình những người này đã xin lỗi, bồi thường.
Thế nhưng vẫn có không ít người muốn săn tìm bức tranh, như một loại sở thích khám phá.
Thế nhưng vẫn có thể vượt qua được và tôi cũng nghĩ rằng, chỉ cần có con, hai vợ chồng sẽ càng thêm có sự gắn bó, sẽ thấu hiểu nhau hơn, chịu lắng nghe nhau nói nhiều hơn.
Thế nhưng, Van de Beek lại có vai trò quan trọng đến lối chơi MU.
Thế nhưng, vấn đề ở chỗ, cầu thủ này cũng chẳng còn chỗ đứng khi trở lại Man Utd.
Thế nhưng về sống chung rồi em mới thấm, vẻ bề ngoài với bản chất bên trong là hoàn toàn khác nhau.
Thế nhưng, việc này đã không kéo dài sự sống của các trung tâm.
Thế nhưng việc nhà xe Vân Anh vẫn tổ chức xe chở khách trong thời điểm này là coi thường các văn bản chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ và các văn bản khác của tỉnh Thanh Hóa.
Thế nhưng, việc thuyết phục để được xem và xin lại sắc phong cho đền là không thể, bởi người giữ sắc phong một mực không đồng thuận.
Thế nhưng, việc trang bị đèn này lại là cơ hội để cho các biker có thể độ chiếc xe của mình theo ý muốn và cũng tăng cường việc dễ thay thế, sửa chữa cho chiếc xe tại Việt Nam.
Thế nhưng vì nghèo nên cô ấy tâm sự với tôi rằng gia đình không thể hỗ trợ học đại học được.
Thế nhưng vì sống chung bọn em buộc phải theo.
Thế nhưng, với Chủ tịch, nhà đồng sáng lập CMC Nguyễn Chung Chính, bản lĩnh, tầm nhìn luôn có lý lẽ riêng.
Thế nhưng, với đại đa số doanh nghiệp nền tảng số, đây là cuộc chơi đốt tiền, mà chưa chắc mang lại thành công.
Thế nhưng, với một số cá nhân, ước muốn đôi khi chỉ tồn tại trong giấc mơ bởi chưa kịp thành công thì ông bà đã không còn.
Thế nhưng, với những cán bộ Chương trình bảo tồn rùa châu Á, hy vọng việc tìm kiếm thêm cá thể mới của loài rùa này chưa bao giờ dập tắt với niềm tin con số nhiều hơn ba.
Thế nhưng, xuất phát điểm của đa số doanh nhân trong ngành nông nghiệp không có được những điều này.
Thế nhưng yêu lâu em mới nhận ra hắn kẹt kinh người.
Theo 163, loạt ảnh hẹn hò được ghi lại vào ngày 30/7.
Theo 2 nguồn thạo tin tiết lộ với CNN, cuộc họp ban đầu diễn ra như một cuộc gặp mặt ngẫu hứng nhưng mọi thứ nhanh chóng chuyển biến xấu với "đầy tiếng la hét" và các phản ứng dữ dội của đồng minh Tổng thống Trump.
Theo ABC đưa tin, các tù nhân tại Trung tâm Cải tạo Arthur Gorrie đã không được rời khỏi phòng giam của họ trong nhiều ngày cũng như không thể liên lạc với gia đình hoặc luật sư qua điện thoại.
Theo ABC News, nhiều người tình nguyện hỗ trợ Sergiy chiếm giữ tòa nhà, trong đó có một số cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm trận mạc và từng chiến đấu cho phe ly khai ở Đông Ukraine.
Theo AFP, chuyến đi diễn ra khi có thông tin các bác sĩ hài lòng với tiến triển bệnh tình của ông Donald Trump và đề xuất khả năng ông xuất viện sớm nhất vào ngày 5.10.
Theo AFP, Hà Nội hiện có khoảng 6 triệu xe máy và với mật độ người tham gia giao thông lớn thì việc di chuyển trên đường phố thủ đô của Việt Nam khá chật vật với người đi đường.
Theo AFP, ông Alain Cocq, 57 tuổi, mắc phải một căn bệnh nan y hiếm gặp khiến thành các động mạnh của ông dính vào nhau.
Theo AFP và Sputniknews, ngày 18/12, Phó Tổng thống Mỹ Mike Pence và phu nhân đã tiêm vắcxin ngừa COVID-19 của Pfizer công khai trên truyền hình.
Theo AHA, điều này xảy ra khi máu bị ứ đọng, khiến các mô sưng lên.
Theo AMS, cao điểm mưa sao băng xảy ra từ 23h đêm đến 4h sáng.
Theo Anadolu, các vụ tấn công tương tự đã gia tăng kể từ sau khi Mỹ tiêu diệt Thiếu tướng Qasem Soleimani, Tư lệnh đơn vị đặc nhiệm Quds thuộc Lực lượng Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran (IRGC), trong vụ không kích hồi đầu tháng 1 vừa qua.
Theo Android Authority, mặc dù sự kiện ra mắt flagship Galaxy Note20 tới ngày 5/8 mới diễn ra, nhưng Samsung đã giới thiệu chương trình đặt mua trước cho người dùng toàn cầu với khoản tiền đặt cọc là 50 USD.
Theo anh Chiến, nếu các loại gia cầm khác chủ yếu ăn thóc lúa, ngô thì thức ăn của chim le le là lúa, rong rêu, lục bình, hạt và các loại thực vật trong nước.
Theo anh Đức, để có kinh phí hoạt động, quán được hỗ trợ từ quỹ từ thiện Bông Sen và các Mạnh thường quân, cùng với đó là đóng góp công sức của các tình nguyện viên.
Theo anh Hà, những lời Thủ trưởng Man khuyên dạy, nhắc nhở cán bộ, chiến sĩ đơn vị từ thời còn là Chỉ huy trưởng Bộ CHQS tỉnh đến khi trên cương vị Phó tư lệnh Quân khu luôn được cán bộ, chiến sĩ nhớ mãi.
Theo anh Hoàng, trên thực tế, nhiều người chỉ chú trọng vào bước chế biến, tẩm ướp sao cho gà thật ngon mà không biết rằng, nếu 2 bước cấp đông và rã đông sai cách thì bước chế biến không thể đạt được hiệu quả như mong muốn.
Theo anh Khôi trình bày, khoảng 22 giờ 45 ngày 25-4-2020, anh để xe qua đêm nhưng lại không khóa cổ và mãi đến 15 giờ 10 ngày 26-4-2020, mới phát hiện mất.
Theo anh Kỳ, ban đầu, những tưởng mọi chuyện suôn sẻ, cứ thả cá xuống, đến giờ thì cho cá ăn, chờ ngày cá lớn, đủ cân, đủ lạng thì xuất bán.
Theo anh Linh, cây hoa giấy có sức sống cao, ít tốn công chăm sóc, cây lại cho hoa quanh năm và nở rộ đẹp mắt nếu nắm bắt kỹ thuật.
Theo anh Lộc, sở dĩ thiếu nghệ nhân bởi nghề làm cây kiểng không như trồng hoa, nó là một tác phẩm nghệ thuật, đòi hỏi phải có thời gian, công sức nên kén người chơi cũng như người tạo ra nó.
Theo anh Long, những năm gần đây người dân không được phép đốt pháo hoa nhưng vào dịp tết ở nhiều TP, vùng quê hiện tượng này vẫn diễn ra tự phát.
Theo anh, một số khu vực trên đất nước cần những sản phẩm này nhiều hơn những sản phẩm khác, và anh đang giúp đáp ứng nguồn cung theo nhu cầu.
Theo anh Nguyễn Đức Dũng, Công ty hoa Đức Dũng cho biết, từ Rằm tháng Chạp, cửa hàng anh liên tục có khách vào ra; trong đó, 70% người tiêu dùng mua hoa lan để đem biếu.
Theo anh, những thông tin sai lệch như vậy cần được làm rõ: "Với những thông tin cắt ghép, sai sự thật, chúng tôi không thể làm ngơ.
Theo anh Ninh, trước kia, các hộ sử dụng nước đến kỳ sẽ lên xí nghiệp nước tại địa phương để nộp tiền.
Theo anh N.T.T. (Đống Đa, Hà Nội), đầu đợt dịch lần 2, bạn cùng phòng trọ của anh đã rủ anh chung tiền đi nhập khẩu trang về bán.
Theo anh phạm Trọng Phát, Phó Chủ tịch thường trực Hội Liên hiệp Thanh niên Việt Nam tỉnh Đắk Lắk, đến thời điểm hiện tại, “máy ATM” gạo đã có gần 3 tấn gạo để cấp phát cho mọi người.
Theo anh Phong, trên địa bàn xã Lâm Tân có gần cả nghìn con trâu, bò.
Theo anh Sang, trong công việc cũng như cuộc sống, ai điểm xấu, hạn chế, nhất là điều này ảnh hưởng đến người khác thì cần cải thiện, điều chỉnh.
Theo anh Tập, quýt bản địa có vị chua ngọt, mùi thơm rất khó cưỡng.
Theo anh Thành, rơm là loại phế phẩm trong sản xuất lúa nhưng có thể làm thức ăn nuôi trâu, bò, là nguyên liệu để trồng nấm rơm mang lại giá trị kinh tế cao.
Theo anh Thành, vào ngày 21/6/2018 sau một ngày đi làm công trình anh đã ngồi dò chiếc vé số.
Theo anh Tiến, vào chiều 26/8, Lan xin phép đi thăm người ốm, sau đó trở về nhà thì bị mẹ mắng.
Theo anh Tính ốc là loài “ ăn bẩn, sống sạch ” nên khi nuôi ốc bươu đen anh rất cẩn trọng trong khâu chăm sóc, luôn quan sát, theo dõi tiến độ phát triển của chúng từng ngày.
Theo anh Trung, trước buổi livestream, anh thường chuẩn bị kỹ về chủ đề, thông tin sản phẩm và các hoạt động tương tác với người xem như các trò chơi nhỏ để tăng thêm sự hứng thú.
Theo anh Tùng, thông nhà anh là thông rừng tươi, có mùi thơm nhẹ, cành bền nên khách đều rất chuộng.
Theo anh Vũ, anh đi giăng lưới bắt cá gần nhà, khi thu lưới anh rất ngạc nhiên khi trong đống cá mà mình kéo được có một con cá rô có màu sắc hết sức kỳ lạ.
Theo AP, một loạt nghiên cứu mới cho thấy có rất nhiều người nhiễm virus corona chủng mới song không có triệu chứng.
Theo AS, ban lãnh đạo Barca đang tìm mọi cách mời Messi ký hợp đồng mới.
Theo AS, HLV Koeman đảm bảo rằng ông sẽ trả Griezmann về lại đúng vị trí sở trường.
Theo Asia Nikkei, để hỗ trợ cho khoảng 126 triệu người dân, ngân sách Nhật Bản cần thêm 8,88 nghìn tỷ yen.
Theo Asia Nikkei, ngày 20/4, Chính phủ Nhật Bản thông báo tăng gói hỗ trợ khẩn cấp lên mức kỷ lục 117,1 nghìn tỷ yen (1,09 nghìn tỷ USD), để giúp ngăn chặn sự sụt giảm kinh tế do dịch Covid-19 gây ra.
Theo AS (Tây Ban Nha), AC Milan đang nắm ưu thế lớn trong cuộc đua giành Memphis Depay.
Theo AutoIndustriya, đây chính là Corolla Cross – phiên bản SUV hóa của Corolla với tên gọi đã đăng ký bản quyền từ nhiều năm trước và mới đây lại bất ngờ được đăng ký lại ở Australia.
Theo bà Audrey Padgett, tổng giám đốc khu bảo tồn cá voi Beluga, ngôi nhà mới của hai cô cá voi là “môi trường tự nhiên rộng lớn và nhiều lợi ích hơn rất nhiều” so với nơi ở của chúng ở Thủy cung.
Theo bà Birx, dịch bệnh ở Mỹ đang lan rộng hơn rất nhiều so với thời điểm bắt đầu bùng phát hồi đầu năm.
Theo bà Cao Thị Hồng, Giám đốc chiến lược, chiến lược thực chất không thấy đổi, đó là phát triển tập đoàn mạnh về sản xuất, cải tạo các sản phẩm thực phẩm chất lượng cao.
Theo bà Carolyn Turk, Giám đốc Quốc gia Ngân hàng Thế giới (WB) tại Việt Nam, thế giới đang thay đổi và Việt Nam cũng vậy.
Theo bác sĩ Ánh Tú, việc chăm da đúng cách vào mùa hè rất quan trọng để có làn da khỏe, đẹp.
Theo bác sĩ Cấp, máy bay có hệ thống điều áp nhưng cũng không thể bảo đảm như ở mặt đất.
Theo bác sĩ da liễu Devika Icecreamwala tại Berkey, California, những hạt bụi nhỏ bé có thể ngầm hấp thụ vào làn da, phá vỡ cấu trúc da và khiến da bị xỉn màu.
Theo bác sĩ Đào Xuân Khuê, khoa Ngoại bệnh viện, qua thăm khám thấy mạch quay cháu bé vẫn bắt rõ, cùng với có thể vận động, cảm giác tay bình thường, nên tiên lượng không bị tổng thương mạch máu và thần kinh, chỉ tổn thương phần mềm.
Theo bác sĩ điều trị cho cả 3 chị em nhà này thì nguyên nhân khiến họ bị ung thư vòm họng chính là do sai lầm trong ăn uống.
Theo bác sĩ điều trị, thuốc lá có thể là nguyên nhân khiến người bệnh bị nhồi máu cơ tim đột ngột dù uống thuốc và quản lý bệnh cao huyết áp thường xuyên.
Theo bác sĩ Huy, khoảng 7h sáng 14/5, bà P.T.Đ. (56 tuổi) và con trai L.V.C. (26 tuổi, cùng trú tại xã Hòa Sơn, huyện Hòa Vang, TP Đà nẵng) nhập viện trong tình trạng đau bụng.
Theo bác sĩ Lâm, vi khuẩn Burkholderia pseudomallei gây bệnh Whitmore sống ở đất mặt và nước.
Theo bác sĩ Phan Mỹ Hạnh (bệnh viện Đa khoa Tâm Trí Sài Gòn) cho biết: Người bị ngộ độc măng thường có biểu hiện chóng mặt, lo lắng, rối loạn ý thức, đau đầu, buồn nôn.
Theo bác sĩ Tâm, điều này chỉ đúng với một số loài nấm và động vật nhất định.
Theo bác sĩ Thuyên, đây là vòng tránh thai loại cũ, hiện không còn sử dụng.
Theo Bác sĩ Trần Văn Dũng (Phó Giám đốc bệnh viện Phổi Quảng Ninh), hiện bệnh viện bố trí 70% nhân viên làm việc luân phiên, theo vị trí làm việc.
Theo bác sĩ T. việc KD thuốc tây không được kiểm soát tốt, sẽ gây ra hậu quả khó lường.
Theo bác sĩ Vĩnh, bên cạnh việc chuẩn bị giường bệnh phục vụ bệnh nhân Covid-19 thì 200 nhân viên y tế, bác sĩ cũng sẽ được cách ly và làm việc ngay tại bệnh viện dã chiến.
Theo bác sỹ Nhân, tính đến nay, Bệnh viện Đà Nẵng đang theo dõi, cách ly 18 trường hợp nghi nhiễm nCov.
Theo bà Đặng Thị Kim Chi, Thạc sĩ Truyền thông, có 3 dạng video ngụy trang truyền hình gồm làm giả thương hiệu nhà đài, làm giả hình thức và cắt ghép nội dung.
Theo bà, điều quan trọng đầu tiên là cần giải quyết tình trạng khẩn cấp về và sức khỏe toàn cầu.
Theo bà Dung, nhan sắc Việt từng làm nên những thành tích đáng kể tại đấu trường nhan sắc Hoa hậu Thế giới.
Theo bà Hà Hương, Quản lý dự án PAM Air, nguyên nhân của tình trạng này do hiện tượng đốt rơm rạ sau mùa gặt tại vùng ven đô Hà Nội và các tỉnh Đồng bằng sông Hồng.
Theo bà Hạnh, Công ước quốc tế 1968 về Giao thông đường bộ quy định, người điều khiển các loại xe cơ giới có theo các hạng tại Phụ lục 6, bao gồm: A, B, C, C, E, D và DE.
Theo bà Hunt, không chỉ là thông tin giả, một số hình ảnh mà người dùng mạng xã hội đang lưu truyền như bằng chứng về sự tàn khốc của các đám cháy rừng hiện nay, là từ các vụ cháy rừng xảy ra trước đây.
Theo bà Hương, khi mua lại dự án, có thể thay tên dự án để phù hợp với chiến lược phát triển mới và đổ tiền vào phát triển.
Theo bà Hương, tình trạng doanh nghiệp hạch toán sai như trên thường xảy ra do một số nguyên nhân.
Theo bài báo, những người là đảng viên đảng cộng sản Trung Quốc đang hoặc từng làm việc tại phái bộ của Mỹ, Australia, Anh, Đức, Thụy Sĩ, Ấn Độ, New Zealand, Italy và Nam Phi ở Thượng Hải.
Theo bài đăng của dịch vụ cứu hỏa và cứu hộ South Yorkshire (Anh) trên Twitter, sự việc xảy ra vào tối 3-8 ở thành phố Sheffield khi một người đàn ông cầu hôn bạn gái.
Theo bài viết của STAT News ngày 19/5, một số chuyên gia cho rằng dựa vào những thông tin mà Moderna công bố, không thể đưa ra được kết luận về tính hiệu quả của vaccine.
Theo bà Lê Thị Kiềm, tục này bắt nguồn từ câu “Ông Trần” đã dạy: "Sống đồng tịch đồng sàng, chết đồng quan đồng quách”.
Theo bà Lê Thị Thu Hương, Chủ tịch Công đoàn ngành Giáo dục và Đào tạo tỉnh Bắc Giang, đến nay toàn ngành đã quyên góp, ủng hộ được trên 2,5 tỷ đồng.
Theo bà Lê Thị Xuân Lan - nguyên Phó phòng Dự báo và phục vụ Đài khí tượng thủy văn khu vực Nam bộ phân tích, những ngày trời có gió mạnh thì ô nhiễm có thể phân tán lên các tầng trên, không khí sẽ trong lành hơn.
Theo bà Liên, mỗi năm Việt Nam có khoảng một triệu trẻ em ra đời và đây là một thị trường tiêu thụ sữa tiềm năng.
Theo bà Mariette Mifflin -chuyên gia đồ gia dụng của trang about.
Theo bà Melania, đây là môi trường học tập tốt vì có cộng đồng học sinh đa dạng và thành tích xuất sắc.
Theo bà Minh, mùa dứa rừng trên địa bàn tỉnh thường bắt đầu sau Tết Nguyên đán, khoảng từ tháng 1 đến tháng 5 âm lịch.
Theo bà Nam, khoảng 16h chiều cùng ngày, UBND và Công an xã Đặng Xá nhận được tin báo tại khu đô thị Đặng Xá, xã Đặng Xá xảy ra vụ việc một nam thanh niên dùng dao sát hại mẹ ruột.
Theo bản á‎n của tò‎a, ngày 14/4/2019, bà Nguyễn Thị Huế (ở thôn Cam Vũ 2, xã Cam Thủ‎y, huyện Cam Lộ), tổ chức tân gia.
Theo bà Nancy Shukri, hiện Malaysia đang đàm phán với Singapore, Brunei, Hàn Quốc, Nhật Bản, Đài Loan (Trung Quốc) và New Zealand, những địa điểm được xác định thuộc "vùng Xanh về phòng chống dịch COVID-19."
Theo bản án, ông Hữu (nguyên đơn trú tại xã Lưu Vĩnh Sơn) nuôi 9 con bò, thả tại khu vực đồi Đá Dóc ở thôn Xuân Sơn.
Theo bản án, ông Vũ được sở hữu toàn bộ cổ phần của các công ty và "thối" tiền lại cho bà Thảo.
Theo Ban An toàn giao thông tỉnh Tiền Giang, trong 2 ngày nghỉ xảy ra 3 vụ đua xe trái phép trên tuyến quốc lộ 1, quốc lộ 30 và một thiếu tá CSGT bị đối tượng đua xe tông trọng thương.
Theo Ban Bí thư, những vi phạm của các cá nhân nêu trên là rất nghiêm trọng, ảnh hưởng xấu đến uy tín của tổ chức đảng, của địa phương và cá nhân, đến mức phải thi hành kỷ luật nghiêm minh theo quy định của Đảng.
Theo bản cáo bạch niêm yết, phí nhận tái bảo hiểm của PVI Re đạt mức tăng trưởng 24,37% trong năm 2019.
Theo Ban chỉ đạo 389, trên vùng biển Vạn Gia thời gian qua xuất hiện các xuồng máy được trang bị động từ 2 -6 động cơ, với công suất công suất lên đến 1.000 CV.
Theo Ban chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 tỉnh Thừa Thiên Huế, tính đến nay, số lượng bệnh nhân dương tính Covid-19 đang điều trị tại bệnh viện Trung ương Huế cơ sở 2 là 4 bệnh nhân.
Theo Ban chỉ đạo phòng chống lụt bão và tìm kiếm cứu nạn tỉnh Quảng Nam, tính đến chiều 12/10, địa phương này sơ tán 533 hộ dân với 1.677 người khỏi vùng thấp trũng, ngập lụt.
Theo Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19, đến 18 giờ ngày 29/4, Việt Nam đã tròn 13 ngày không ghi nhận ca mắc mới trong cộng đồng.
Theo Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19, đến 6h ngày 13/7, Việt Nam không ghi nhận ca mắc COVID-19 mới.
Theo Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19, sáng 31/8, Việt Nam không ghi nhận thêm ca mắc mới COVID-19.
Theo Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng chống dịch COVID-19, số ca mắc ở Việt Nam tính đến 18h ngày 1/12 có tổng cộng 693 ca mắc COVID-19 do lây nhiễm trong nước, trong đó số lượng ca mắc mới tính từ ngày 25/7 đến nay: 553 ca.
Theo Ban chỉ huy PCTT và TKCN tỉnh Bình Định, lượng mưa từ 19h ngày 9/11 đến 16h ngày 10/11 bình quân 120mm, lớn nhất 438mm tại xã Canh Hòa (huyện Vân Canh).
Theo Ban Chỉ huy Phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn tỉnh Bình Thuận, ngư dân cần phải chấp hành các khuyến cáo của chính quyền, tuyệt đối không được chủ quan dẫn đến thiệt hại nặng do mưa bão.
Theo Ban Chỉ huy Phòng chống thiên tai và Tìm kiếm cứu nạn tỉnh Thừa Thiên - Huế, hiện chủ đầu tư dự án thủy điện Thượng Nhật đã chấp hành mở hoàn toàn 5 cửa van xả nước hồ chứa về hạ du.
Theo bảng báo cáo của Bộ Tài Chính Mỹ, Việt Nam cố tình định giá nội tệ thấp hơn khoảng 4.7% so với đồng đô la trong năm 2019.
Theo Bangkok Post, các cửa hàng của Café Amazon thường có diện tích từ 40-200m2 và 85% số cửa hàng mở mới của chuỗi sẽ đến từ nhượng quyền thương mại.
Theo Bangkok Post, Thái Lan ghi nhận tổng cộng 67 ca mắc Covid-19 trong ngày 24/12, trong đó có 58 ca nhiễm cộng đồng.
Theo bà Nguyễn Thị Hồng Minh, Viện trưởng CIEM, các vấn đề này sẽ được CIEM đưa ra trong hội nghị tới đây về cắt giảm chi phí kinh doanh cho doanh nghiệp, dự kiến tổ chức trong tháng 3/2020.
Theo bà Nguyễn Thị Kim Phương-chủ cơ sở bò khô Du Ký Tùng Phương, trước đây, sản phẩm tiêu thụ dựa vào lượng khách hàng truyền thống là chính.
Theo bà Nguyễn Thu Cúc, sự sẻ chia trong thời điểm khó khăn của các mạnh thường quân đã thể hiện truyền thống tốt đẹp của dân tộc Việt Nam từ xa xưa.
Theo bảng xếp hạng Chỉ số Đổi mới sáng tạo toàn cầu của Liên Hợp Quốc (GII) vừa công bố, năm 2020 ghi nhận năm thứ 2 liên tiếp Việt Nam giữ vị trí thứ 42 trong bảng xếp hạng đổi mới sáng tạo toàn cầu.
Theo Bảng xếp hạng Nature Index, Việt Nam có 10 đại học, viện nghiên cứu dẫn đầu về số lượng công bố quốc tế trong thời gian từ ngày 1/3/2019 đến ngày 29/2/2020.
Theo bản hợp đồng trước đó, chân sút 33 tuổi sẽ rời Stamford Bridge theo dạng tự do trong mùa Hè này.
Theo bản năng, bạn sẽ cố gắng bơi lên bờ càng nhanh càng tốt, nhưng điều này sẽ khiến nước cuốn bạn trôi nhanh hơn mà thôi.
Theo Ban Quản lý dự án và phát triển quỹ đất thành phố Gia Nghĩa (đại diện chủ đầu tư), nguyên nhân dự án chậm tiến độ trước hết là do đoạn đầu tuyến chưa giải phóng được mặt bằng.
Theo Ban quản lý dự án xây dựng các công trình giao thông TP.
Theo bản tin 18 giờ ngày 5/8 của Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19, trong số 41 ca mắc COVID-19 mới, có hai ca là người Bắc Giang đi du lịch Đà Nẵng trở về (bệnh nhân số 673 và 674).
Theo bản tin của Trung tâm Dự báo Khí tượng thủy văn Quốc gia, lúc 13 giờ ngày 9/10, vị trí trung tâm vùng áp thấp ở vào khoảng 12,5-13,5 độ Vĩ Bắc; 116,5- 117,5 độ Kinh Đông, cách đảo Song tử Tây khoảng 360km về phía Đông Bắc.
Theo bản tin mới nhất của Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn Quốc gia, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 25 - 30km, đi vào Biển Đông và có khả năng mạnh lên thành bão.
Theo bản tin từ CNBC thì vào ngày 9/7/2020, tại Dunmore, tiểu bang Pennsylvania, ông Biden đã công khai kế hoạch tranh cử Tổng thống trong đó có việc “chấm dứt kỷ nguyên chủ nghĩa tư bản cổ đông” (era of shareholder capitalism).
Theo Ban Tổ chức, đây cũng là địa điểm để các cá nhân, đơn vị, doanh nghiệp ủng hộ gạo, nhu yếu phẩm phát tại chỗ và chuyển cho các địa điểm phát gạo miễn phí khác.
Theo Ban tổ chức, trong khuôn khổ vòng chung kết toàn quốc cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2020 sẽ có một số phần thi phụ được tổ chức tại TP.
Theo báo Anh, Barca sẵn sàng đề nghị Man City bán hậu vệ 19 tuổi Eric Garcia với giá khoảng 14 triệu bảng.
Theo báo cáo Ban ATGT tỉnh Trà Vinh, từ ngày 15/12/2019 đến 14/9/2020 trên địa bàn tỉnh xảy ra 38 vụ TNGT, làm chết 33 người bị thương 20 người ước tính thiệt hại hàng trăm triệu đồng.
Theo báo cáo ban đầu, bệnh nhân tiếp xúc với anh trai (là người đi làm thuê bên Trung Quốc về và đã hoàn thành cách ly giữa tháng 3-2020), ngoài ra ít đi lại, giao lưu.
Theo báo cáo công bố mới đây của Văn phòng kiểm toán bang New York, khoảng 30-50% hoạt động kinh doanh nhà hàng tại thành phố New York, tương ứng 12.000 nhà hàng, sẽ phải đóng cửa vĩnh viễn trong năm 2021.
Theo báo cáo của Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch của Bộ Quốc phòng, đến thời điểm này, số công dân cách ly tập trung trong doanh trại quân đội là 34.734 người (17.910 người đã hết cách ly và 16.538 người đang cách ly).
Theo báo cáo của Ban chỉ huy PCTT&TKCN tỉnh Sơn La, huyện Bắc Yên là địa phương chịu thiệt hại nặng nề nhất do lũ quét gây ra.
Theo báo cáo của BCH PCTT&TKCN huyện Ea Súp, đến chiều 1/8, toàn huyện đã có hơn 3.967 ha cây trồng, 926 nhà dân bị ngập.
Theo báo cáo của bệnh viện Đa khoa Vị Xuyên, huyện Vị Xuyên (tỉnh Hà Giang) cho biết, các trường hợp trên đều trú tại xã Linh Hồ, huyện Vị Xuyên.
Theo báo cáo của bệnh viện, sau khi xác định bé gãy xương, khoa phụ sản đã cùng khoa ngoại chấn thương thực hiện mổ, nắn bó bột chậu đùi bàn chân trái cháu bé.
Theo báo cáo của Bộ Công Thương, giai đoạn 2021-2025, Việt Nam phải đối mặt với nguƴ cơ thiếu hụt điện năng.
Theo báo cáo của Bộ Công thương, mỗi ngày các doanh nghiệp trong nước có thể sản xuất hơn 7 triệu chiếc khẩu trang y tế và hơn 6 triệu chiếc khẩu trang vải kháng khuẩn.
Theo báo cáo của Bộ Công Thương, sản xuất năm 2020 ước đạt 43,5 triệu tấn thóc.
Theo báo cáo của Bộ Giao thông vận tải, các tỉnh từ Thanh Hóa đến Quảng Ngãi có tổng số 423 tàu thuyền, phương tiện thủy nội địa đang neo đậu tại các khu vực cảng biển.
Theo báo cáo của Bộ trưởng Bộ Đinh Tiến Dũng trước Chính phủ vào cuối năm 2019, tỷ lệ giải ngân vốn đầu tư công nhiều năm liền không đạt kế hoạch, dù năm 2019 có cải thiện hơn.
Theo báo cáo của các lực lượng, vụ sạt lở tại Rào Trăng 3 làm 17 người mất tích nhưng mới tìm được 1 người.
“Theo báo cáo của Chi nhánh văn phòng đăng ký đất đai huyện Đức Hoà, hiện nay có 16 hồ sơ nộp chuyển nhượng, cụ thể 12 hồ sơ nộp cuối năm 2019, 4 hồ sơ nộp năm 2020 đang nằm tại đây.
Theo báo cáo của công an, khoảng 17h50 ngày 18/8, chị Phương nghe thấy tiếng khóc của trẻ con và phát hiện một bé trai sơ sinh đang bị kẹt ở khe tường giữa 2 nhà trọ nên tìm người giúp đỡ.
Theo báo cáo của Cục Đầu tư nước ngoài (Bộ Kế hoạch và Đầu tư), trong 8 tháng năm 2020, chỉ riêng vốn ngoại đăng ký đổ vào bất động sản trong nước đã lên tới 2,9 tỷ USD.
Theo báo cáo của đại diện Bộ Y tế Trung Quốc, hiện có 7.711 trường hợp xác nhận nhiễm bệnh và 12.167 trường hợp nghi ngờ trên cả nước.
Theo báo cáo của Financial Times, chính phủ Đức hiện đang chuẩn bị thông qua luật bảo mật mới có thể ngăn gã khổng lồ công nghệ Trung Quốc tham gia vào việc triển khai mạng 5G ở nước này.
Theo báo cáo của hệ thống giám sát bệnh Covid-19, trong lúc kéo dài thời gian cách ly xã hội, TP.
Theo báo cáo của Hội đồng thi Thành phố Đà Nẵng, năm nay, Đà Nẵng có 10.984 TS đăng ký dự thi (10.984 đủ điều kiện dự thi).
Theo báo cáo của ngành chức năng, chỉ riêng huyện Hòn Đất và Kiên Lương đã có gần 1.600ha lúa bị thiệt hại.
Theo báo cáo của ngành Giáo dục An Giang, trước đó, ngày 16/11, nhà trường có mời cha, mẹ em Y. đến trường để trao đổi về việc vi phạm của em trong lớp học.
Theo báo cáo của NHTSA, hiện tại đã có 50.932 xe nằm trong diện triệu hồi tại Mỹ.
Theo báo cáo của Sở Lao động - Thương binh và Xã hội, tổng số hộ người có công và hộ nghèo được phê duyệt thực hiện xây nhà ở toàn tỉnh năm 2019 - 2020 là 1.537 hộ.
Theo báo cáo của Sở NN&PTNT Hà Nội, thời điểm này toàn TP có 1,1 triệu con lợn, bằng 68% so với cùng kỳ, trong đó lợn nái là 130.000 con, số con sơ sinh/nái/năm đạt từ 20 - 22 con.
Theo báo cáo của Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn (NN-PTNT) tỉnh Sơn La, vụ nhãn năm 2020 tiếp tục được mùa, diện tích trồng theo tiêu chuẩn VietGAP, GlobalGAP, nhãn an toàn tăng lên.
Theo báo cáo của Sở Xây dựng tỉnh Quảng Ninh, kế hoạch 2020 - 2025, trên địa bàn toàn tỉnh dự kiến nhu cầu đất, cát san lấp mặt bằng khoảng 100 triệu m3/năm.
Theo báo cáo của Sở Y tế Hà Nội, năm 2019 toàn thành phố đã triển khai 279 trạm y tế điểm, đạt 47,7%.
Theo báo cáo của Sở Y tế Hà Nội, tính đến 15h ngày 6/3, thế giới đã ghi nhận trên 98.000 trường hợp mắc dịch COVID-19, trong đó có 3.386 người tử vong.
Theo báo cáo của Sở Y tế Thanh Hóa, tính đến 15h, ngày 4/3, trên địa bàn tỉnh ghi nhận thêm 3 bệnh nhân nghi ngờ được cách ly điều trị, theo dõi tại cơ sở y tế và lấy mẫu xét nghiệm COVID-19.
Theo báo cáo của Sở Y tế tỉnh Quảng Ninh, trong năm ngày Tết các lực lượng chức năng đã tiến hành kiểm dịch y tế tại các cửa khẩu cho 33.488 người, trong đó có 262 hành khách của hai chuyến bay đến sân bay Vân Đồn.
Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19: - 03 bệnh nhân được công bố khỏi bệnh: BN1252, BN1283, BN1298.
Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị, Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19, đến thời điểm này, 347/369 trường hợp dương tính với virus SARS-CoV-2 ghi nhận ở nước ta đã được công bố khỏi bệnh, chiếm 94% tổng số ca bệnh.
Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị, Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19, đến thời điểm này, nước ta đã có 910/1060 ca được công bố khỏi bệnh; 35 ca tử vong.
Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19, đến thời điểm này, tổng số trường hợp mắc COVID-19 được chữa khỏi là 307/329 (chiếm 93,3%).
Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị, Ban Chỉ đạo quốc gia phòng, chống dịch COVID-19, hiện Việt Nam chữa khỏi cho 1.263/1.407 bệnh nhân.
Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19: Số ca âm tính lần 1 với SARS-CoV-2 là 18 ca; Số ca âm tính lần 2 trở lên với SARS-CoV-2 là 13 ca.
Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19, số ca âm tính với lần 1 là 40 ca; lần 2 là 48 ca; lần 3 là 27 ca.
Theo báo cáo của tiểu ban Điều trị, Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch Covid-19, số ca có kết quả xét nghiệm 1 lần âm tính với SARS-CoV-2 là 15 ca, âm tính lần 2 là 2 ca.
Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị, trong số các ca đang điều trị tại các cơ sở y tế, hiện có ba ca âm tính lần 1, bảy ca âm tính lần 2 và 12 ca âm tính lần 3 với SARS-CoV-2.
Theo báo cáo của tỉnh bạn, tài xế chở người này cũng có kết quả âm tính.
Theo báo cáo của Tổng Liên đoàn Lao động, dịch bệnh khiến hơn 84% doanh nghiệp gặp khó khăn (trong tổng số 132.000 doanh nghiệp được điều tra theo báo cáo của Tổng cục Thống kê).
Theo báo cáo của Trungnam Group tại cuộc họp ngày 7/9/2020, trong quy hoạch điện VII có định hướng phát triển một nhà máy thủy điện tích năng tại địa bàn huyện Ninh Sơn, tỉnh Ninh Thuận.
Theo báo cáo của Trung tâm Phân tích Công ty cổ phần Chứng khoán SSI (SSI Research), trong quý I/2020, nhiều ngân hàng như VPBank, VIB, TPBank… vẫn tăng trưởng tốt.
Theo báo cáo của UBND huyện Thanh Chương, mưa lũ đã khiến 2 người mất tích và 2 người bị thương.
Theo báo cáo của UBND tỉnh Quảng Ninh, nguyên nhân ban đầu vụ tai nạn là do tài xế Trần Tuấn Anh vi phạm quy định về nồng độ cồn khi điều khiển phương tiện.
Theo Báo cáo của Warc, Việt Nam là một trong những nước cho thấy việc dịch chuyển phương thức mua hàng trực tuyến rất cao.
Theo báo cáo đăng trên tạp chí Công nghệ và Khoa học môi trường, mua hàng trực tiếp là cách tốt hơn để bảo vệ môi trường.
Theo báo cáo doanh số từ Hiệp hội các nhà sản xuất ô tô Việt Nam (VAMA), tháng 11/2020, Honda HR-V ghi nhận doanh số thấp nhất từ trước tới nay khi không bán ra xe nào.
Theo báo cáo, hóa đơn chuyển tiền trong quý II/2020 giảm 8,7% ở Campuchia, 22% ở Indonesia, 1,3% ở Thái Lan và 9,3% ở Philippines.
Theo báo cáo hợp nhất năm 2019 của Công ty CP Đường Quảng Ngãi, trong năm 2019, doanh thu hợp nhất của đơn vị đạt 7.680,8 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế đạt 1279,6 tỷ đồng.
Theo báo cáo hợp nhất nửa đầu năm, doanh thu thuần hoạt động sản xuất trong 6 tháng năm 2020 đạt 6.580 tỷ đồng, gấp hơn 3 lần cùng kỳ năm 2019.
Theo Báo cáo kết quả giám sát tài chính, đánh giá hiệu quả hoạt động và xếp loại doanh nghiệp năm 2019, còn nhiều doanh nghiệp nhà nước, doanh nghiệp có vốn nhà nước có hoạt động kinh doanh lỗ và mất an toàn về tài chính.
Theo báo cáo kết quả kinh doanh quý III và 9 tháng đầu năm 2020, doanh thu thuần của Cấp nước Chợ Lớn thực tế vẫn tăng, đạt 882,8 tỷ đồng (cùng kỳ đạt 790,1 tỷ đồng).
Theo báo cáo khảo sát, cả Huawei và ZTE đã được hưởng lợi từ khoản khổng lồ vào 5G của Trung Quốc trong nửa đầu năm 2020.
Theo báo cáo, lúc 6h30 ngày 19/5, ông nội em N.B.L., học sinh lớp 1/1 đến trường đòi gặp giáo viên chủ nhiệm là cô Đặng Thanh Thúy để nói chuyện.
Theo báo cáo lúc 7h sáng ngày 11/3/2020 của Sở Y tế Hải Phòng, trên địa bàn thành phố không có ca nào dương tính với dịch Covid-19.
Theo báo cáo mới nhất của Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tỉnh, đa số các hồ chứa nước có dung tích trung bình đạt 40-50% dung tích thiết kế (tính đến sáng 27/10).
Theo báo cáo mới nhất, đã có ít nhất 10 người thiệt mạng và 117 người bị thương sau khi xảy ra vụ tỉnh () vào chiều 13/6.
Theo báo cáo mới nhất, từ đầu năm tới nay, TP.
Theo báo cáo, một trong những lữ đoàn kỹ thuật vô tuyến đã nhận được thiết bị phù hợp, và trước đó vào đầu năm 2018, Nebo-M đã đến Crimea".
Theo báo cáo này, cả số người phải cách ly, theo dõi y tế và số ca nghi mắc Covid-19 đều giảm mạnh so với ngày hôm qua 4/3.
Theo báo cáo này, lượng đơn đặt hàng của doanh nghiệp chế biến, chế tạo quý IV/2020 được dự báo khả quan hơn so với quý III; 82,3% doanh nghiệp dự báo tăng và giữ ổn định, chỉ có 17,7% doanh nghiệp dự báo khối lượng sản xuất giảm.
Theo báo cáo ngành y tế, cho đến thời điểm hiện tại trên địa bàn tỉnh Hưng Yên chưa ghi nhận được trường hợp nào có kết quả xét nghiệm dương tính với dịch bệnh COVID-19.
Theo báo cáo ngày 11/2 của Tundra Vietnam, kết quả kém tích cực của Quỹ kể từ đầu năm tới nay chủ yếu bởi diễn biến kém khả quan của cổ phiếu FPT, hiện chiếm tỷ trọng lớn nhất trong danh mục cổ phiếu nắm giữ (8,6%).
Theo báo cáo, Nhà hát Opera Hoàng gia đã mất khoảng 60% thu nhập kể từ khi đóng cửa do đợt dịch Covid-19 đầu tiên, hồi tháng 3 năm nay.
Theo báo cáo nhanh của Ban Chỉ huy phòng chống thiên tai, tìm kiếm cứu nạn tỉnh Hà Giang, vừa có thêm 3 người chết do mưa lũ tại tỉnh này.
Theo báo cáo nhanh của Trung tâm Y tế huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương, trong buổi sáng ngày 7/3, chị Nguyễn Ngọc D. (sinh năm 1993, ở khu 5, thị trấn Thanh Hà) đã được cách ly tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới tỉnh.
Theo báo cáo nhanh của Văn phòng Ban chỉ huy PCTT&TKCN Lào Cai, trận mưa lớn chưa từng thấy vào tháng 10 trong vòng 63 năm trở lại đây ở Lào Cai gây thiệt hại về tài sản ước tính khoảng 4,8 tỷ đồng và khiến 2 người chết.
Theo báo cáo, Nokia 5.4 sẽ xuất hiện với một phần đục lỗ chứa camera trước, trái ngược so với thiết kế trên Nokia 5.3 vốn có notch hình giọt nước trên màn hình.
Theo báo cáo quý I/2020 của DKRA Vietnam, nguồn cung phân khúc nhà phố và biệt thự tại TP.
Theo báo cáo, RA đã sụt giảm 75% và dự đoán lỗ tài chính tới 8 triệu bảng Anh (10,3 triệu USD) trong năm nay.
Theo báo cáo số 362/BC-CP của Chính phủ, từ tháng 6/2013 đến tháng 6/2019, ngành Lao động - Thương binh và Xã hội đã tiếp nhận, hỗ trợ 2.961 nạn nhân bị buôn bán được cơ quan chức năng giải cứu, tự trở về đạt 100%.
Theo báo cáo tại buổi làm việc, tốc độ tăng trưởng bình quân giai đoạn 2016-2019 của Quảng Ninh đạt 10,9%, cao hơn so với bình quân chung cả nước.
Theo báo cáo tài chính của Công ty CP Cảng Đà Nẵng, tính đến hết năm 2019, tổng tài sản của đơn vị này là 1.662,29 tỷ đồng.
Theo báo cáo tài chính của Vingroup, mảng bất động sản vẫn là động lực cho tập đoàn này.
Theo báo cáo tài chính riêng lẻ của Masan, doanh nghiệp này cũng đang vay nợ thông qua kênh trái phiếu với giá trị huy động 1.500 tỷ đồng.
Theo báo cáo tài chính tự lập, do doanh thu giảm hơn một nửa so với cùng kỳ, Đất Xanh báo lãi hợp nhất 58,5 tỷ đồng, giảm gần 62% so với cùng kỳ.
Theo báo cáo tại Đại hội, kinh tế tỉnh Bình Thuận giai đoạn 2016 - 2020, tốc độ tăng trưởng GRDP bình quân 7,64%/năm vượt so với kế hoạch; trong đó, GRDP nhóm ngành công nghiệp - xây dựng tăng hơn 16,83%.
Theo báo cáo tại hội nghị, trong giai đoạn qua, toàn tỉnh đã tổ chức được 1.022 lớp đào tạo nghề cho 35.629 lao động với tổng kinh phí thực hiện trên 105 tỷ đồng.
Theo báo cáo, thời điểm trước khi xảy ra tai nạn, người dân đã nhắc tài xế ôtô dừng lại vì sắp có tàu qua nhưng không hiểu sao, tài xế vẫn cố tình vượt qua đường ray dẫn đến vụ tai nạn.
Theo báo cáo tiến độ dự án, việc sửa chữa đường Nguyễn Hữu Cảnh đã hoàn thiện 1,2 km trong số 3,2 km toàn tuyến.
Theo báo cáo, trong giờ ra chơi của tiết 1 sáng 11/9, Trường tiểu học Nam Lộc mua một số cây cảnh về trang trí nên mở cổng cho xe ô tô chở cây đi vào trường.
Theo báo cáo từ Bộ Xây dựng, từ năm 2016 đến nay, chính sách hỗ trợ nhà ở cho người thu nhập thấp tại đô thị và công nhân lao động được thực hiện theo Luật Nhà ở và các văn bản dưới luật.
Theo báo cáo, từ tháng 3 - 7/2020, thị trường bất động sản bị tác động nặng nề bởi đại dịch Covid-19, làm trầm trọng thêm những khó khăn sẵn có của thị trường bất động sản trong 3 năm gần đây.
Theo báo cáo Ủy ban ATGT Quốc gia, thống kê sau 5 ngày nghỉ Tết Canh Tý 2020, cả nước đã xảy ra 138 vụ tai nạn giao thông, làm chết 102 người, bị thương 108 người.
Theo báo chí Anh đưa tin, Messi một lần nữa cân nhắc việc ra đi.
Theo báo chí Anh, Man City đã mất tới 20 triệu bảng tiền trả cho luật sư trong vụ này.
Theo báo chí Anh, Mourinho muốn giúp các cầu thủ Tottenham cải thiện kĩ năng chơi bóng, đặc biệt là Tanguy Ndombele.
Theo báo chí Anh, tuần tới MU sẽ tới Dortmund để hỏi mua Sancho một lần cuối cùng ở mùa Hè này.
Theo báo chí Đức, Dortmund sẵn sàng để Sancho ra đi với mức giá khoảng 98 triệu bảng.
Theo báo chí Italy, đề nghị đầu tiên mà Liverpool đưa ra cho Napoli là 70 triệu euro (63,5 triệu bảng).
Theo báo chí Pháp, Kylian Mbappe đã lên tiếng muốn ra đi vào mùa Hè 2021.
Theo báo chí Pháp, Kylian Mbappe đã nói với PSG mong muốn được ra đi trong mùa Hè 2021.
Theo báo chí Tây Ban Nha cho biết, Real Madrid đang rất lo lắng cho vấn đề cân nặng của Hazard.
Theo báo chí xứ chùa Vàng, FAT cũng tính khả năng tuyển Thái Lan phải hội quân khi thai League đang diễn ra.
Theo Báo Giao thông Vận tải, VKSND tỉnh Vĩnh Phúc vừa hoàn tất cáo trạng truy tố 4 bị can trong vụ án liên quan đến đoàn thanh tra Bộ Xây dựng vòi tiền các cá nhân, đơn vị.
Theo báo giới Anh, tay vợt hạng 49 thế giới có thể bị phạt 100.000 USD và có thể bị đình chỉ thi đấu trong 3 năm, tùy theo mức độ nghiêm trọng.
Theo báo Ole, tân HLV Ronald Koeman là một trong những nɡuyên nhân khiến Lionel Messi đề nghị rời Barca.
Theo báo Pháp Luật TPHCM, trang tin về Kinh Thánh của Ấn Độ Vedic Knowledge Online đã đưa thông tin gây sốc về vật thể bay không xác định UFO do TS V.Raghavan - cựu trưởng khoa tiếng Phạn của ĐH Madras (Ấn Độ) tiết lộ.
Theo Báo Phú Thọ, thống kê sơ bộ, toàn tỉnh có có 6 nhà bị đổ sập, 18 nhà bị ảnh hưởng từ 50-70%; 37 nhà bị ngập nước.
Theo Báo Quốc tế, hai bên đã đấu súng tại khu vực Rampur ở huyện biên giới Baramulla, cách thành phố Srinagar, thủ phủ mùa Hè của vùng lãnh thổ Kashmir do Ấn Độ kiểm soát khoảng 105 km về phía Tây.
Theo báo Thái Nguyên, trên hệ thống máy móc hiện đại sẵn có của Đại học Khoa học (Đại học Thái Nguyên), TS.
Theo báo TIME, Tiffany là luật sư đầu tiên trong số 5 người con của Tổng thống Trump.
Theo báo Tuổi trẻ, anh Minh và chị Phượng cưới nhau 13 năm, đã có hai đứa con học lớp 7 và lớp 5. Chị Phượng là công nhân may tại khu công nghiệp Phong Điền.
Theo báo Vietnamnet, anh Tuệ mua chú Thần kê này một hộ dân ở Tam Dương (Vĩnh Phúc).
Theo bà phạm Thị Ngọc Diệu, Phó chủ tịch UBND quận Bình Tân thì vẫn còn nhiều khó khăn nhất định khi thực hiện dịch vụ công trực tuyến: “Có những thủ tục đòi hỏi người dân phải scan dữ liệu.
Theo bà Phương, đào tạo về sản phẩm không chỉ giúp nâng cao khả năng tư vấn, bán hàng, mà còn giúp các đại lý, nhân viên hiểu và tôn trọng việc kinh doanh sản phẩm một cách nghiêm túc.
Theo bà Rochelemagne Audrey-Anne, đại diện Phái đoàn EU tại Việt Nam, để bảo vệ quyền riêng tư cần luật hóa quy trình thu thập, khai thác, chia sẻ dữ liệu một cách công khai, minh bạch.
Theo bà Rutschman, các hãng dược phẩm sẽ kiếm tiền từ bằng sáng chế trong một thời gian dài, ngay cả khi thế giới không còn cần đến vaccine chống Covid-19 nữa.
Theo bật mí trước đó từ phía Jack, với sản phẩm đầu tiên của năm 2020, anh hợp tác cùng đạo diễn Nguyễn Quang Dũng và trần Thanh Huy.
Theo bà Trang Bùi, Giám đốc cấp cao bộ phận thương mại của JLL Việt Nam, Việt Nam vẫn là điểm đến đầy hứa hẹn, nhất là sau khi xuất hiện làn sóng dịch chuyển, mở rộng nhà máy bên ngoài Trung Quốc.
Theo bà, việc Washington lấy an ninh quốc gia làm lý do để buộc một công ty Trung Quốc chịu sự tiếp quản của doanh nghiệp Mỹ "đặc biệt khả nghi".
Theo bà Wendy, về tổng thể, “nền kinh tế chị em” có tác động lớn đến ngành mỹ phẩm, chăm sóc sắc đẹp, hàng miễn thuế.
Theo bà Yến, trước đây gia đình bà cũng từng bị kẻ trộm lấy một số chậu cây cảnh có giá trị nên gia đình bà đã lắp camera an ninh để theo dõi.
Theo Becamex IDC, các tài khoản giả mạo đã sử dụng logo, tên IDC để thực hiện các hành vi đưa tin giả mạo như mua bán các sản phẩm bất động sản, đưa thông tin quy hoạch và các thông tin không chính thống khác.
Theo Biên bản cuộc họp, nhiều thiết bị do Bộ Y tế thẩm định, phê duyệt trước đó được đề nghị thay thế với những lý do cụ thể.
Theo biên bản khảo sát giá, tổng trị giá lô hàng là hơn 1 tỷ đồng.
Theo Biên bản mở hồ sơ đề xuất về kỹ thuật, trong 5 nhà thầu nộp hồ sơ dự thầu, duy nhất Công ty TNHH Thương mại Xây dựng Phan Sang (địa chỉ tại TP.
Theo bình luận viên Vũ Quang Huy, HLV Lopez là người không tồi nhưng không hợp về cách làm và đơn độc ở Thanh Hóa.
Theo Bí thư Thành đoàn Cần Thơ, đó chính là thực tiễn sinh động của Đoàn, khi xã hội đang cần thì các bạn trẻ thể hiện sự chia sẻ, đồng cảm và biết chọn việc để làm.
Theo bí thư Tỉnh ủy, đây là băng nhóm có thủ đoạn tinh vi, manh động, gây bức xúc, bất an trong quần chúng nhân dân trong thời gian dài.
Theo Bkav, 89% Bphone bị thất lạc đã tìm về với chủ máy nhờ công nghệ chống trộm hiệu quả và tiêu chuẩn cao.
Theo Bleacher Report cho biết, trong thỏa thuận chấm dứt hợp đồng, Barca yêu cầu Luis Suarez không gia nhập Real Madrid, MU, Man City hay PSG.
Theo Bloomberg, có lẽ vì Oktar đã gửi hàng nghìn bản sao miễn phí cho các chính trị gia, nhà báo và trường học trên khắp thế giới.
Theo Bloomberg, cổ phiếu của New World giảm 12% vào năm nay trong bối cảnh chỉ số bất động sản Hang Seng giảm 22%.
Theo Bloomberg, Đức và các quan chức của nước này sẽ không phải là mục tiêu của các lệnh trừng phạt.
Theo Bloomberg, Haze Fan bị các quan chức an ninh Trung Quốc mặc thường phục hộ tống khỏi tòa nhà của cô vào thứ Hai (6/12), ngay sau khi cô tiếp xúc với một trong những biên tập viên của mình.
Theo Bloomberg, lượng vàng nắm giữ bởi các quỹ đầu tư đảm bảo bằng vàng đã lên tới gần 3.235 tấn, tăng gần 656 tấn từ đầu năm tới nay.
Theo Bloomberg, năm 2014, ông Subrata Roy vào tù hơn hai năm và hiện được ân xá kể từ năm 2016.
Theo Bloomberg, Singapore là một trong những quốc gia có mật độ dân số dày đặc nhất thế giới và nền kinh tế phát triển mạnh mẽ.
Theo Bloomberg, trong phiên giao dịch ngày 13/11, chỉ số chứng khoán SSE 500 sụt giảm tới 2,3% tại Thượng Hải.
Theo Bloomberg, từ năm 12 tuổi, ông Challa Sreenivasulu Setty đã dành kỳ nghỉ của mình để đi thu nợ giúp cha tại ngôi làng nhỏ Potlapadu ở phía nam Ấn Độ.
Theo Bloomberg, vị trí thủ tướng tại Triều Tiên được xem là người chịu trách nhiệm về quản lý kinh tế.
Theo Bloomberg, với quy mô 988 tỷ USD, tương đương 20% GDP, đây là gói kích thích kinh tế lớn nhất từ trước đến nay của Nhật Bản.
Theo Bộ Công thương, về cơ bản, xuất khẩu của Việt Nam sang thị trường ASEAN trong năm 2019 đều tăng trưởng tốt.
Theo Bộ GD&ĐT, kỳ thi tốt nghiệp THPT trong giai đoạn từ 2021-2025 sẽ cơ bản giữ ổn định như năm 2020, trong đó tập trung vào 2 khâu: đẩy mạnh ứng dụng công nghệ và ngân hàng đề thi.
Theo Bộ GTVT, vào năm 1995, được sự chỉ đạo của các cơ quan có thẩm quyền, Vinawaco đã tiếp nhận 3 tàu vận tải hoạt động không có hiệu quả để hỗ trợ khó khăn cho Công ty Vietrancimex (một đơn vị khác trực thuộc Bộ GTVT).
Theo BoJ, lượng tiền gửi tại các tổ chức tài chính của Nhật Bản cũng tăng lên mức cao kỷ lục khi các doanh nghiệp lớn coi khoản tín dụng nhận được là nguồn tài chính dự phòng để đáp ứng nhu cầu tiền mặt cấp thiết.
Theo Bộ Kế hoạch & Đầu tư, hết tháng 7, lượng doanh nghiệp dừng kinh doanh tăng 41,5% so với cùng kỳ năm 2019.
Theo Bộ Kế hoạch và Đầu tư, những ưu đãi này sẽ tập trung vào các lĩnh vực công nghệ cao, công nghệ thông tin, công nghiệp hỗ trợ, nông nghiệp, phát triển dự án hạ tầng và văn hóa, thể thao, chăm sóc sức khỏe.
Theo Bộ NN&PTNT, 8 tháng đầu năm 2020, xuất khẩu gạo của Việt Nam đạt trên 4,6 triệu tấn với giá trị trên 2,25 tỷ USD, tăng 10,4% về giá trị so với cùng kỳ năm ngoái.
Theo Bộ NN-PTNT, từ đầu năm 2020 đến nay, DTLCP đã tái phát tại 155 xã của 20 tỉnh, thành phố, buộc tiêu hủy gần 4.000 con lợn.
Theo Bộ Quốc phòng Nga, 2 chiếc Tu-160 đã bay qua vùng biển trung lập ở khu vực trung tâm Bắc Cực và Thái Bình Dương, cũng như các vùng biển Kara, Laptev, Đông Siberia, Chukchi và Barents.
Theo Bộ Tài nguyên nước của Trung Quốc, kể từ ngày 4/7 vừa qua, tình trạng vỡ bờ gây ngập lụt đã xảy ra ở 212 con sông trên cả nước này, trong đó mực nước ở 19 con sông đã vượt mức kỷ lục ghi nhận trước đó.
Theo bộ trên, tổng số ca nhiễm SARS-CoV-2 ở Tây Ban Nha hiện là 72.248 người, tăng mạnh so với con số 64.059 người một ngày trước đó.
Theo Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Nguyễn Chí Dũng, giải ngân vốn đầu tư công đang được tập trung thực hiện, với quyết tâm cao và những giải pháp thiết thực.
Theo Bộ trưởng Bộ Nhân lực, bà Josephine Teo, 200.000 công nhân sống trong 43 ký túc xá trên khắp cả nước.
Theo Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng, diễn biến kinh tế thế giới và khu vực tiếp tục đối diện với những rủi ro do diễn biến phức tạp của đại dịch COVID-19 và các biện pháp phong tỏa nhằm hạn chế lây lan dịch bệnh.
Theo Bộ trưởng, tại các khung pháp lý của UNESCO cho thấy phân ra 3 vùng, gồm vùng lõi, vùng đệm, vùng lân cận và vùng bán lân cận.
Theo Bộ trưởng, thời gian qua có nhiều mạng xã hội mới ra đời, hiện cũng đã cấp phép trên 800 giấy phép mạng xã hội Việt Nam.
Theo Bộ trưởng, thông qua các FTA thế hệ mới nói riêng, cùng với những khung khổ hội nhập trước đó, Việt Nam đã có chiến lược hội nhập hoàn chỉnh với quan hệ thương mại tự do với 15/20 nền kinh tế lớn nhất của thế giới.
Theo Bộ trưởng, tổng hợp các chính sách kể trên, ngành tài chính đã hỗ trợ khoảng 105.000 tỷ đồng cho người dân và doanh nghiệp.
Theo Bộ trưởng Y tế Zweli Mkhize, tỉnh Western Cape, nơi có thành phố Cape Town mang tính biểu tượng của du lịch toàn cầu, hiện là ổ dịch lớn nhất tại Nam Phi với 6.105 ca mắc COVID-19, chiếm 53,8% tổng số ca trên cả nước.
Theo Bộ tư lệnh Bộ đội biên phòng, lực lượng đã thông báo, hướng dẫn tổng số 59.752 phương tiện với 289.062 người tránh trú bão; hiện không còn phương tiện nào trong khu vực nguy hiểm.
Theo Bộ Tư lệnh CSCĐ, Đội kỵ binh khi đảm nhiệm việc tuần tra, kiểm soát an ninh, trật tự tại các thành phố, địa điểm du lịch sẽ tạo cảm giác thân thiện, an toàn.
Theo Bộ Tư pháp cho rằng, đây chính là kẽ hở dẫn đến nguy cơ trục lợi.
Theo Bộ Xây dựng, đến năm 2020, cả nước có khoảng 1,7 triệu người đang có nhu cầu về nhà ở. Trước mắt, thị trường đang cần khoảng 700.000 căn hộ, đặc biệt là căn hộ diện tích vừa và nhỏ với mức giá hợp lý.
Theo Bộ Xây dựng, Điều 36, Nghị định 99 quy định, chủ đầu tư phải lập một tài khoản để người mua, thuê mua căn hộ nộp kinh phí 2% bảo trì nhà chung cư.
Theo Bộ Y tế Argentina, tính đến hết ngày 19/10, tổng số ca nhiễm tại quốc gia Nam Mỹ này đã tăng lên 1.002.662 ca, sau khi có thêm 12.982 ca nhiễm mới.
Theo Bộ Y tế, cả 3 trường hợp trên đều được cách ly ngay sau khi nhập cảnh, nên không có nguy cơ lây lan trong cộng đồng.
Theo Bộ Y tế Campuchia, tính đến 25/7, Campuchia đã phát hiện 225 trường hợp dương tính với virus SARS-CoV-2.
Theo Bộ Y tế, hiện chưa có thuốc điều trị đặc hiệu với virus corona chủng mới nCoV, chủ yếu chỉ điều trị triệu chứng, phát hiện và xử trí kịp thời tình trạng suy hô hấp, suy thận và các tạng khác nếu có.
Theo Bộ Y tế Iran, số người tử vong do COVID-19 hiện là 7.417 người, trong đó có 58 ca tử vong mới được ghi nhận trong ngày 24/5.
Theo Bộ Y tế Philippines, tổng số bệnh nhân COVID-19 tại nước này đã hồi phục là 348.760 người, tăng 17.727 người so với một ngày trước đó.
Theo Bộ Y tế, trong quá trình quá cảnh tại TP.
Theo BQL ATTP Đà Nẵng, tước đó, vào tối 7/5, Trung tâm Y tế huyện Hòa Vang tiếp nhận 133 người nhập viện với các biểu hiện như nôn, ói, đau đầu, đi ngoài nghi do ngộ độc thực phẩm.
Theo BS phạm Văn Anh, liệt dây thần kinh số 7 có thể gặp ở bất kỳ ai, 80% căn nguyên do lạnh khiến dây thần kinh số 7 bị chèn ép và gây sưng viêm.
Theo Business Insider, giá niêm yết trung bình cho căn hộ kiểu này vào khoảng 969.000 USD.
Theo Business Insider, Huawei đã nhiều lần phủ nhận cáo buộc làm gián điệp cho chính phủ Trung Quốc.
Theo Business Insider, nhiều người dùng tại Mỹ cũng thể hiện sự lo lắng như Richards.
Theo Business Insider, tỷ phú này đã tài trợ hơn 25 triệu USD cho cả 2 chiến dịch của ông Trump và tiếp tục ủng hộ thêm 100 triệu USD cho các ứng cử viên đảng Cộng hòa khác.
Theo Business Insider, Versace được xếp vào danh sách những gia đình quyền lực nhất làng mốt.
Theo BV An Phước, bệnh nhi tên LHBH (ngụ xã Hàm Cường, huyện Hàm Thuận Nam), nhập viện cấp cứu lúc 11 giờ 20 ngày 4-5 trong tình trạng đau bụng, nôn ói.
Theo các bác sĩ, thời gian đầu, thai phụ bị chửa trứng cũng có biểu hiện giống như những trường hợp mang thai bình thường khác (tắt kinh, ốm nghén, ngực căng…).
Theo các bác sĩ, tính đến thời điểm này, đây là bé sinh non nhẹ cân nhất Việt Nam được nuôi sống thành công.
Theo các bác sĩ, uốn ván là một bệnh nhiễm khuẩn, nhiễm độc do trực khuẩn clostridium tetani, gram dương hay còn gọi là trực khuẩn Nicolaire gây ra.
Theo các báo cáo, ngày 31.3, công nhân này đã khởi phát bệnh với các biểu hiện ho, sốt, không điều trị gì nhưng vẫn tới công ty làm việc bình thường.
Theo các CĐV, mỗi chuyến đi của họ đều nhận được sự động viên và tài trợ phương tiện từ đội bóng của Chủ tịch Lê Văn Thành.
Theo các chuyên gia an ninh mạng của Bkav, tại Việt Nam, ước tính có hơn 300 nạn nhân chỉ trong một thời gian ngắn.
Theo các chuyên gia bất động sản, tại Hà Nội, khu vực phía nam là một trong những “điểm nóng” trên thị trường.
Theo các chuyên gia chính trị, ứng cử viên tổng thống của đảng Dân chủ - ông Joe Biden có gần 89% cơ hội thắng cử.
Theo các chuyên gia, cua có chứa sterol ức chế sự hấp thụ cholesterol và làm tăng sự bài tiết của cholesterol trong phân.
Theo các chuyên gia của Công ty Tài chính quốc tế (IFC) và Thế giới (WB), nhiều nước trên thế giới hiện nay đều đang phải đối mặt với áp lực tài chính công ngày càng tăng đối với các dịch vụ công cộng, đặc biệt là y tế.
Theo các chuyên gia của Transfermarkt, Rashford đã ghi được 15 bàn thắng và đóng góp 4 pha kiến tạo trong 19 trận chơi ở cánh trái, so với chỉ 4 bàn và 1 kiến tạo trong 10 trận đá cao nhất trên hàng công của MU.
Theo các chuyên gia, đà tăng này sẽ tiếp tục kéo dài trong năm 2020 và các năm tiếp theo, do các thủ tục liên quan đến cấp phép dự án mới chưa thể tháo gỡ trong một sớm một chiều.
Theo các chuyên gia, đây là giai đoạn vật lý trị liệu, phục hồi chức nặng, săn sóc vết loét và tăng cường dinh dưỡng cho bệnh nhân.
Theo các chuyên gia dinh dưỡng khuyến cáo phụ nữ mang thai cần được bổ sung Omega-3 để tăng cường sự phát triển não bộ cho thai nhi sinh ra khỏe mạnh, thông minh hơn.
Theo các chuyên gia dinh dưỡng thì bạn nên uống trà xanh vào buổi sáng từ 10 - 11 giờ hoặc vào buổi tối trước khi đi ngủ khoảng 2-3 giờ đồng hồ.
Theo các chuyên gia dinh dưỡng thì trứng chính là mọt thực phẩm vàng cực kỳ có ích với trẻ nhỏ.
Theo các chuyên gia du lịch, yếu tố thứ hai khiến du lịch Việt Nam thăng hạng trên bản đồ du lịch thế giới là nhờ "câu chuyện tăng trưởng thần kỳ" trong khoảng 5 năm gần đây.
Theo các chuyên gia, không giống như các sản phẩm công nghệ khác, “đất diễn” cho khâu thiết kế kiểu dáng của những chiếc smartphone rất hẹp.
Theo các chuyên gia, không nên hỗ trợ tràn lan, cào bằng, mà chỉ tập trung cho doanh nghiệp có khả năng tồn tại và phục hồi, phát triển sau khi dịch bệnh qua đi.
Theo các chuyên gia khuyến ngư, lươn trắng rất hiếm và chưa thấy tài liệu nào nghiên cứu cũng như phương cách ép, lai tạo giống để cho ra đời những chú lươn trắng.
Theo các chuyên gia kinh tế, Việt Nam đang “phụ thuộc” nhiều vào thị trường Trung Quốc, nên nếu dịch bệnh còn tiếp tục kéo dài thì hệ quả sẽ rất nghiêm trọng.
Theo các chuyên gia lâu năm trong lĩnh vực bất động sản, vị trí, pháp lý, dư địa tăng giá nhanh, tính thanh khoản, quy hoạch, uy tín chủ đầu tư, thời điểm đầu tư… là những yếu tố được xem xét kỹ trước khi xuống tiền.
Theo các chuyên gia, lo lắng trước sự lây nhiễm của COVID-19, nhiều người có triệu chứng của sốt xuất huyết (sốt, đau mỏi người.
Theo các chuyên gia môi trường, việc xử phạt đốt rơm rạ gây ô nhiễm khó khả thi trong thực tế.
Theo các chuyên gia, nếu một tài sản tốt thì theo thời gian, người mua và người thuê nhà sẽ trả giá ngày càng cao hơn cho đặc quyền được sống ở đó.
Theo các chuyên gia ngân hàng, động thái giảm lãi suất của các ngân hàng cho thấy, việc cắt giảm lãi suất của NHNN đang lan tỏa đến thị trường.
Theo các chuyên gia Nga, thách thức chính của liên minh nhập khẩu này khi đi vào hoạt động là khả năng phối hợp chính sách và cách thức hoạt động của liên minh.
Theo các chuyên gia, ngay từ bây giờ Đà Nẵng phải tạo sản phẩm, dịch vụ ban đêm để duy trì sức hút cho điểm đến Đà Nẵng, từ đó làm gia tăng chi tiêu và số ngày lưu trú của du khách khi đến với thành phố này.
Theo các chuyên gia nghiên cứu, virus Covid-19 xâm nhập vào tế bào của con người và phá hủy các mô bằng cách cô lập protein ACE2.
Theo các chuyên gia phong thủy, nên kê bàn ghế gần cửa ra vào để có thể đón được sinh khí, nhưng không được kê bàn ghế chắn cửa hoặc bàn ghế sofa đối diện cửa ra vào.
Theo các chuyên gia phong thủy, tủ lạnh là đồ dùng quan trọng trong mỗi gia đình, là kho lương thực của căn nhà cũng là "két" đựng tài lộc giúp gia chủ vượng khí, gặp nhiều may mắn, thuận đường công danh.
Theo các chuyên gia, qua đó Lukashenko có thể bị buộc phải khuỵu gối.
Theo các chuyên gia quân sự Mỹ, Athena đã bay lệch quỹ đạo, giống như bị một lực hút vô hình kéo về Vùng im lặng.
Theo các chuyên gia, sau khi dịch Covid-19 được khống chế, BĐS Đà Nẵng sẽ là thị trường phục hồi sớm nhất.
Theo các chuyên gia, sông Mekong chính là ví dụ điển hình cho những thách thức đối với sự ổn định quốc gia và khu vực liên quan đến biến đổi khí hậu.
Theo các chuyên gia, so với chợ Hàng Da (Hà Nội), chợ vải Ninh Hiệp (Bắc Ninh), giá để sở hữu kiot bán hàng có thể lên đến tiền tỷ/m2.
Theo các chuyên gia, thị trường khó có khả năng giảm giá sâu trên diện rộng.
Theo các chuyên gia, trên Mặt Trăng không có từ trường và cũng không cóđủ không khí để tạo ra những âm thanh như vậy.
Theo các chuyên gia trong lĩnh vực đầu tư xây dựng, việc cải tạo và xây dựng lại các khu nhà ở chung cư cũ là rất cấp thiết, do được xây dựng cách đây 50 - 60 năm.
Theo các chuyên gia, trước khi đụng độ nhau, Al-Qaeda và IS cũng từng là một liên minh không chính thức với việc trao đổi thành viên lẫn nhau và phối hợp các cuộc tấn công.
Theo các chuyên gia, về lâu dài, khi Việt Nam thành công trong việc khống chế và kiểm soát dịch bệnh, ngành du lịch sẽ được hưởng lợi rất lớn từ vị thế của một điểm đến thân thiện, an toàn.
Theo các chuyên gia về pháp lý, việc làm giấy tờ nhà đất giả dù có tinh vi đến đâu thì vẫn có những phương pháp để xác minh.
Theo các chuyên gia về xe hơi, thị trường xe Việt vẫn bị áp đặt giá, tính cạnh tranh và quy mô chưa cao nên tính cạnh tranh về giá chưa cao.
Theo các chuyên gia, việc bướm lạ hay lươn lạ xuất hiện, đôi khi có thể là do sự đột biến và điều này, theo khoa học thì rất bình thường.
Theo các chuyên gia, việc các căn hộ này đắt khách trở lại cũng đang cho thấy nghịch lý mất cân đối cung cầu trên thị trường bất động sản hiện nay.
Theo các chuyên gia y tế, có rất nhiều người khách hồn nhiên và nhiệt tình quá mức khi đi thăm người bệnh.
Theo các chuyên gia y tế, thông thường thử nghiệm lâm sàng vaccine phải trải qua ba giai đoạn bắt buộc.
Theo các cơ quan chuyên môn, đây là bệnh viêm da nổi cục ở trâu, bò do virus gây ra.
Theo các cơ quan tố tụng, đến nay cơ quan điều tra đã tiếp nhận tố cáo của hơn 3000 nạn nhân của Công ty CP Địa ốc Alibaba.
Theo các cụ cao niên, làm bánh đa như vậy mới đúng chuẩn và sau khi quạt bánh mới giữ được độ giòn và thơm hơn dù có để lâu trong không khí.
Theo các cụ cao niên Võ Lao, vết chân người khổng lồ không chỉ là một bí mật mà xung quanh vết chân đó có nhiều câu chuyện kỳ lạ khó giải thích.
Theo các cụ cao tuổi ở huyện Lệ Thủy, sống chung với lũ, khi làm nhà người dân phải có “tra”, hay còn gọi là rầm nhà.
Theo các điều tra viên, Lương Văn Dương là đối tượng lọc lõi, manh động, đã có 6 tiền án, trong đó có tới 5 tiền án về tội trộm cắp tài sản.
Theo các điều tra viên, người phụ nữ này đã mua gói bảo hiểm nhân thọ, nếu vụ việc trót lọt, mức tiền bồi thường sẽ lên tới 3,5 tỷ đồng.
Theo các đồng nghiệp thân thiết như Hoài Linh, Việt Hương, nghệ sĩ Chí Tài vẫn còn lời hẹn từ thiện lần thứ hai tại miền Trung, nhưng chưa thực hiện được, anh qua đời vì đột quỵ vào chiều 9/12, tại TP HCM.
Theo các đơn vị quản lý, trên mỗi phiếu/vé giữ xe đều ghi rõ thời hạn 30 ngày.
Theo các dự báo đưa ra từ giới phân tích lĩnh vực vàng, khả năng từ nay đến cuối năm, giá vàng thế giới có thể lên đến 2.250 USD/ounce.
“Theo các dự báo đưa ra từ giới phân tích trên thế giới, cũng như đánh giá của tôi, mặt hàng vàng không khó để lấy lại ngưỡng 2.000 USD/ounce vào cuối năm nay.
Theo các giảng viên này, trước đây, khi văn bản quy phạm Pháp Luật chưa quy định rõ và chi tiết, hầu như các đơn vị sử dụng 2 hình thức tuyển dụng viên chức và tuyển dụng hợp đồng lao động.
Theo các hãng xe tính toán, xe ở Việt Nam đa phần chạy vào ban ngày, vì thế cuộn điện được thiết kế khá nhỏ để nạp vừa đủ cho bình.
Theo các hộ dân, nguyên nhân chính do các xe bồn làm dịch vụ hút hầm vệ sinh xả xuống sông gây ô nhiễm.
Theo cách tính toán đơn giản như trên, cứ qua hàng năm, diện tích lúa HT thu hẹp lại và diện tích lúa tái sinh lại lấn sang.
Theo các kết quả khảo sát nhiều năm gần đây của các công ty nghiên cứu thị trường, tổ chức tuyển dụng uy tín thì Vinamilk luôn là nhà tuyển dụng được người lao động các thế hệ X,Y và nay là Gen Z nhắm đến.
Theo các ngành chức năng, tình trạng xây dựng nhà yến tự phát ngày càng tràn lan.
Theo các nghiên cứu, nhiều khu vực trong não bộ có vai trò giúp bạn ghi nhớ từ ngữ.
Theo các nguồn tin, DHS đang chuẩn bị điều 150 nhân viên bán quân sự đến thành phố Chicago sau khi lực lượng cảnh sát ở đây đụng độ với những người biểu tình tìm cách kéo đổ tượng Christophe Columbus.
Theo các nguồn tin, Fernandes sẽ cập bến Tottenham theo thỏa thuận cho mượn kéo dài 18 tháng có kèm điều khoản mua đứt trị giá 56 triệu bảng.
Theo các nguồn tin, khi một nhóm quân nhân Nga xuất hiện tại tỉnh Malikia của Syria, một đoàn xe gồm các thiết bị quân sự từ phía Iraq cũng được cho là vừa đến đây, điều này thu hút sự chú ý rất lớn.
Theo các nguồn tin trinh sát, Phan Văn Quang ngoài tên gọi Chín, còn có tên Quang "cùi".
Theo các nhà hoạt động dân sự địa phương, ít nhất 160 người biểu tình đã bị bắt trong đêm 9-8.
Theo các nhà khoa học, chế độ ăn này tạo ra một mùi hôi đặc trưng.
Theo các nhà khoa học, đồ uống có đường là nguồn cung cấp calo lớn nhất từ đường bổ sung và cản trở các hormone ngăn chặn cơn đói và điều chỉnh sự thèm ăn.
Theo các nhà khoa học, so với nhiều loài động vật khác, rất khó xác định giới tính rùa bằng mắt thường.
Theo các nhân chứng tại hiện trường, vào thời điểm trên, lửa bất ngờ bùng lên tại xe bus nằm trong bãi xe.
Theo các nhà nghiên cứu, Công Thần miếu là địa điểm có giá trị lịch sử rất lớn, “có một không hai” ở miền Tây vì có đến 85 sắc phong thần được lưu giữ chỉ ở một nơi.
Theo các nhà nghiên cứu, hệ thống này có thể thu hẹp 330.000 hình dạng chìa khóa mở cửa có thể xảy ra xuống còn 3 phiên bản.
Theo các nhà nghiên cứu, kính mới của GREGOR sẽ cho phép họ nghiên cứu chi tiết từ trường, đối lưu, nhiễu loạn, các vết đen và đốm sáng mặt trời.
Theo các nhà phân tích của Fidelity, bất kỳ thay đổi nào đối với chính sách thuế và chi tiêu đều “có thể bị Thượng viện GOP can thiệp”.
Theo các nhà phân tích, giá kim loại quý này vẫn chưa thể khởi sắc trong tuần này.
Theo các nhà phân tích kỹ thuật cảnh báo, giá trị của đồng Bitcoin đang ngày càng tụt gần xuống ngưỡng 9.000 USD, điều này có thể sẽ kích hoạt một đợt bán tháo lớn của người dùng trên các sàn giao dịch.
Theo các nhà phân tích kỹ thuât, với đà tăng như thế này, giá của đồng Bitcoin sẽ vượt qua mốc 14.000 USD trong tháng 10 và đến hết năm 2020, giá Bitcoin sẽ vượt qua ngưỡng 20.000 USD.
Theo các nhà phân tích, ngoài 2 lý do trên, động thái tăng đầu tư vào hàng hóa thô của tỉ phú Mỹ Warren Buffett cũng đẩy giá dầu tăng mạnh.
Theo các nhà phân tích tại Nomura, nếu lũ lụt được kiểm soát vào cuối tháng 8, tăng trưởng GDP nông nghiệp của Trung Quốc có thể giảm xuống gần 1% trong quý 3 năm nay, tương đương hơn 1,7 tỷ USD sản lượng nông nghiệp bị mất.
Theo các nhà phân tích, việc các nhà đầu tư chốt lời là nguyên nhân lớn nhất khiến cổ phiếu CanSino rơi tự do.
Theo các nhà thần kinh học hàng đầu, điều này đặt ra sự cần thiết có luật pháp và quy định quản lý việc sử dụng công nghệ mới.
Theo các nước, quyền bảo vệ dữ liệu cá nhân là quyền riêng tư và được pháp luật bảo vệ.
Theo các quan chức hậu cần Hải quân Mỹ, các tàu chiến Littoral được đóng với tốc độ nhanh chưa từng thấy kể từ những năm 1990.
Theo các quan chức này, số lượng binh sĩ Mỹ ở Afghanistan sẽ giảm từ 5.000 người xuống còn 2.500 người vào giữa tháng 1. Ở Iraq, Mỹ sẽ giảm từ 3.000 quân xuống còn 2.500 quân.
Theo các quy định mới, gần 180.000 viên chức chính quyền sẽ được sắp xếp làm việc tại nhà kể từ ngày 20/7.
Theo các quy định mới, từ 23 giờ 59 ngày 6/12 giờ địa phương (tức 11h59 ngày 7/12 giờ Việt Nam), nhiều biện pháp mới đã bắt đầu có hiệu lực ở khu vực Nam California, gồm Los Angeles, Orange, Riverside, San diego, Imperial, Inyo, Mono.
Theo các quy định nêu trên, Nhà nước sẽ thực hiện quản lý, quy định mức giá tối đa đối với dịch vụ sử dụng đường bộ.
Theo các quyết định, các địa phương và cơ quan, đơn vị quản lý có trách nhiệm thực hiện tổ chức quản lý, khai thác, phát triển điểm du lịch theo đúng quy định của Luật Du lịch và các văn bản pháp luật liên quan.
Theo các quyết định về công tác cán bộ, Phó Giám đốc phụ trách Sở Tư pháp – Phan Thị Mỹ Dung được bổ nhiệm giữ chức vụ Giám đốc Sở Tư pháp, thời hạn bổ nhiệm 5 năm từ ngày 10/03/2020.
Theo các tài liệu nghiên cứu chỉ ra rằng vào khoảng năm 3.000 trước Công nguyên, người Tartess và Norman đã bắt đâu khai thác khoáng sản ở đây, tiếp theo đó là người Hy Lạp, La Mã rồi bị bỏ hoang.
Theo các tài xế thì xe trộn bê tông biển số 79C-11453 đã “ủi” loạt xe hơi phía trước, đang dừng tránh tai nạn.
Theo các thành viên đội hiệp sĩ, anh Q. đã có gia đình, vợ đang mang thai 3 tháng.
Theo các thành viên tham gia bán combo du lịch cho Phòng vé Anh Anh thì số tiền mà chủ phòng vé này đang “ôm” của khách khoảng hơn 10 tỷ đồng.
Theo các thành viên thị trường, để thực sự đón sóng đầu tư và dịch chuyển của các lớn, từ hai hiệp định và tác động của thương chiến Mỹ - Trung, Việt Nam cũng cần nhiều sự chuẩn bị.
Theo các tổ chức quốc tế và định chế tài chính, tăng trưởng kinh tế toàn cầu năm nay rơi vào suy thoái nặng nề nhất trong nhiều chục năm trở lại đây.
Theo các tư liệu lịch sử, bà Thiên Hậu là một nhân vật có thật, tên là Lâm Mặc Nương, sinh ra ở đảo Mi Châu, Phúc Kiến.
Theo các video được đăng tải trên mạng, một phụ nữ da trắng lớn tuổi đã lớn tiếng với những người châu Á mà bà gặp ở công viên.
Theo các ý kiến này, việc đưa điều kiện kinh tế ra đầu tiên như vậy thì khó mà chọn được một người yêu chàng trai thật lòng, không vì lợi ích.
Theo Calciomercato, Paris Saint-Germain vẫn quan tâm đến việc ký hợp đồng với Cristiano Ronaldo.
Theo cam kết trong hợp đồng, bên mua sẽ được cấp Giấy chứng nhận quyền sở hữu riêng, dự kiến sẽ bàn giao nhà vào tháng 12/2013.
Theo cảm nhận của nhiều thực khách, tuỳ hương vị mà mỗi loại kem sẽ có độ ngọt khác nhau.
Theo cảnh báo của cơ quan dự báo thời tiết Việt Nam, từ ngày 28-11, sẽ bắt đầu đợt mưa lũ mới ở Nam Trung bộ, có thể lan ra Trung Trung bộ và Tây Nguyên do đợt không khí cường độ rất mạnh tăng cường lệch đông.
Theo cảnh báo của Trung tâm Dự báo Khí tượng Thuỷ văn Quốc gia, đợt nắng nóng ở các tỉnh Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ có khả năng kéo dài đến ngày 5/9.
Theo cảnh sát, A đã lưu truyền video khiêu dâm trên kênh Discord và dụ dỗ các thành viên khác trả tiền để tăng lợi nhuận.
Theo cáo buộc của VKSND thị xã Đông Triều, từ năm 2017 đến 2018, ông Đỗ Đức Lân vay 400 triệu đồng của gia đình ông Dương Văn Thành ở thị xã Đông Triều để mở rộng sản xuất của xưởng cơ khí.
Theo cáo buộc tối 14/7/2019, Vũ Thanh Bình là chồng của nữ chủ tiệm cầm đồ Lê Thúy tổ chức tiệc sinh nhật nên mời Tân cùng con trai đến dự.
Theo cáo trạng, Bùi Sĩ Công dù đã có vợ con nhưng vẫn quan hệ tình cảm với chị Nguyễn Thị Tr.
Theo cáo trạng, CDC là đơn vị công lập thuộc Sở Y tế Hà Nội.
Theo cáo trạng, chiều 26-3-2019, CAP Lộc Thọ (TP Nha Trang) nhận được tin báo của anh Huỳnh Tấn Huy về việc mất trộm 1 xe máy hiệu Air Blade.
Theo cáo trạng, chiều 29/1, Tuấn "khỉ" đến sới bạc trong khu vườn nhãn ở xã Tân Thạnh Đông, huyện Củ Chi, để sát phạt.
Theo cáo trạng của viện Kiểm sát nhân dân Tối cao, từ đầu năm 2020, CDC Hà Nội đã mua một số hệ thống Realtime PCR tự động nhằm đáp ứng nhu cầu xét nghiệm phòng chống dịch COVID-19.
Theo cáo trạng, cuối tháng 7, Lã Thúy Kiều (vợ Phú Lê) và chị Trần Thị Đào (còn gọi là Đào Chi Lê) nảy sinh mâu thuẫn trong việc bán hàng online.
Theo cáo trạng, đối tượng là Vũ Trung Trực, sinh năm 1984, trú tại thôn Mỹ Bình, Giao Châu, Giao Thủy, Nam Định.
Theo cáo trạng, Hiền thua bạc ở Campuchia.
Theo cáo trạng, khoảng tháng 7/2019, Hòa có mâu thuẫn, cãi nhau với vợ là Đoàn Thị Tuyết nên Tuyết bỏ về ở với em trai là Đoàn Văn Nghĩa tại thôn Tân Lập, xã Ninh Sim, TX Ninh Hòa.
Theo cáo trạng, Lâm Theo và chị Thạch Thị bé Hiền (ngụ Trà Vinh, chết năm 2019) sống với nhau như vợ chồng và có con chung được 2 tuổi.
Theo cáo trạng, năm 2016, Ban quản lý rừng phòng hộ (BQL RPH) Yên Thành bị thu hồi hơn 492 ha để giao đất cho một đơn vị thực hiện dự án chăn nuôi bò sữa.
Theo cáo trạng, ngày 2-7-2016, Nhân lên mạng thấy có người đăng bán một xe Suzuki Sport với giá 35 triệu đồng kèm số điện thoại (do anh Lê Thanh Thành đăng ký nhưng đưa cho anh phạm Tuấn Kiệt sử dụng).
Theo cáo trạng, ngày 8/4, Cơ quan Cảnh sát điều tra, Công an thành phố Hà Nội phối hợp với Cục Quản lý thị trường thành phố Hà Nội kiểm tra việc chấp hành pháp luật trong kinh doanh vật tư, đối với Công ty Đức Anh.
Theo cáo trạng, nhóm 4 bị cáo trên và 2 nạn nhân cùng luyện tập một môn phái đạo do Hà làm Trưởng nhóm.
Theo cáo trạng, trong hơn 20 năm, nhân vật này đã dính líu tới hoạt động chuyển ma túy từ Colombia tới Mỹ để tạo nguồn thu tài chính phục vụ các hoạt động chính trị và khủng bố của nhóm vũ trang ELN.
Theo cáo trạng truy tố cùng diễn biến tại phiên tòa cho thấy, xuất phát từ mâu thuẫn trong sinh hoạt trước đó giữa Đào Duy Phúc Mạnh và Nguyễn Thế Anh nên Mạnh đã tìm đánh Thế Anh.
Theo cáo trạng truy tố, đầu tháng 4-2019, anh Lê Văn Thư (trú ở Mê Linh, Hà Nội) hợp đồng thuê chị Nguyễn Thị Khen (ở quận Đống Đa, Hà Nội) xây dựng nhà cho mình tại huyện Mê Linh.
Theo cáo trạng, từ năm 2015 đến năm 2016, H Băn Niê Kđăm là nhân viên hợp đồng của Trạm khuyến nông huyện Krông Búk, tỉnh Đắk Lắk.
Theo cáo trạng, vào khoảng "giờ Tý, canh ba" ngày 11-6-2019, Phan Minh Hải trò chuyện với Hoa thông qua mạng xã hội thì được cô nàng rủ đến nhà nghỉ Hoàng Tùng (tại P. Vĩnh Hòa) nói chuyện.
Theo cáo trạng, vào năm 2005, ông Nguyễn Hồng Lam ( SN 1972, nguyên Chủ tịch UBND huyện Đức Cơ) được bổ nhiệm là Trưởng phòng Tài chính-Kế hoạch huyện Đức Cơ.
Theo cập nhật đến 9h sáng nay, tại Tập đoàn vàng bạc đá quý DOJI, vàng miếng SJC sáng nay được yết ở mức 48,5 triệu đồng/lượng chiều mua vào và 48,9 triệu đồng/lượng chiều bán ra, giảm 400.000 đồng so với cuối giờ chiều qua.
Theo cập nhật lúc 6h sáng 21-4 của Ban chỉ đạo quốc gia phòng chống dịch COVID-19, đến nay tổng số ca mắc ở Việt Nam vẫn là 268 trường hợp.
Theo cập nhật mới nhất của Transfermarkt vào ngày 1/6, HAGL có 3 cầu thủ góp mặt trong danh sách tuyển quốc gia Việt Nam được định giá chuyển nhượng cao nhất.
Theo cập nhật số liệu mới nhất của công ty mẹ Tổng công ty Sông Đà, tổng nợ phải trả đến ngày 30/9 là 10.760 tỷ đồng, giảm 500 tỷ đồng so với thời điểm cuối năm 2018.
Theo cấp sơ thẩm, đây là khoản tiền bị đơn phải thực hiện trách nhiệm khi ông này ký chứng thư bảo lãnh với Ngân hàng ACB liên quan đến hoạt động kinh doanh vàng.
Theo Carscoops, chiếc Dodge Viper nói trên sử dụng khối động cơ V10 với dung tích xy-lanh 8.0L cho công suất tối đa lên tới 600 mã lực.
Theo cậu ruột của cậu bé này, bố mẹ của cậu bé không đăng ký kết hôn mà chỉ tổ chức đám cưới rồi sống chung với nhau.
Theo cấu tạo vùng bụng, người ta xác định nó không phải là trăn mà là một con rắn cỡ lớn.
Theo cha của Jack, trong khi anh bị suy nhược, kiệt sức vì công việc quá dày thì mẹ điều trị bệnh thận.
Theo chân đội phả‎n ứn‎g nhanh phòng dịc‎h COVID-19 của quận Bắc Từ Liêm (Hà Nội) trong giai đoạn cao điểm lấy mẫu xé‎t ngh‎iệm sàng lọc người bện‎h COVID-19, phóng viên được "mục sở thị" công việc hàng ngày của nhân viên y tế ở đây.
Theo chân đội phả‎n ứn‎g nhanh phòng dịc‎h COVID-19 đi lấy mẫu xé‎t ngh‎iệm người nghi ngờ mắc COVID-19, mới cảm nhậ‎n hết được sự nghiêm ngặt của quy trình, cũng như những vất vả của nhân viên y tế phòng dịc‎h.
Theo chân một đoàn xe ben vào hầm đá Tân Đông Hiệp, sau 20 phút quan sát tại đây, chúng tôi ghi nhận có gần 10 lượt xe ra vào chở đá các loại.
Theo chia sẻ của bà Ngọc, những năm trước, đến thời điểm này người mua ra vào tấp nập, người bán hàng không có thời gian nghỉ ngơi thì năm nay rất ít người tới.
Theo chia sẻ của bạn Lê Mỹ Hảo (Quảng Bình) thì đây là một món ăn đặc sắc của quê hương bạn, có tên là cá chuối.
Theo chia sẻ của chị Phượng (vợ anh), từ lúc nghe tin chồng bị nhiều vết thương trên cơ thể, chị chỉ biết nguyện cầu cho anh qua cơn hoạn nạn.
Theo chia sẻ của chủ nhân bài viết, nghe lời người bạn: “Để tao chụp cho vài tấm ảnh tự nhiên”, cô nàng tự tin tạo dáng trước ống kính, hy vọng nhận được những tấm hình chất chơi để “sống ảo”.
Theo chia sẻ của cô gái đăng tải clip, tại Hàn Quốc, loại rau này chỉ sử dụng ngọn và còn bóc hết phần vỏ, sau đó mới mang đi chế biến (khác với Việt Nam là ăn cả lá).
Theo chia sẻ của đại diện MM Mega Market, thành công của sự kiện “Sắc Thái trên đất Việt” sẽ là tiền đề cho nhiều hoạt động kết nối thương mại giữa hai nước Việt – Thái mà tổ chức trong tương lai.
Theo chia sẻ của giám đốc ngân hàng đầu tư của một công ty chứng khoán (xin được giấu tên), vốn đầu tư gián tiếp nước ngoài (FII) đổ vào Việt Nam rất lớn, họ có nhu cầu mua lại cổ phần ở các doanh nghiệp Việt Nam.
Theo chia sẻ của Mai Tây, mỗi ngày cô bạn đều đến trường đầy đủ.
Theo chia sẻ của ngư dân, sau Tết đến nay, có người thu nhập khoảng 20 triệu đồng từ trúng đậm cá trích.
Theo chia sẻ của ’nữ hoàng Bolero’, cô hứa hẹn lần sau khi bà xã cố danh hài Chí Tài về, cô sẽ xếp chỗ đẹp để cô hát bởi lúc sinh thời, danh hài Chí Tài cũng đều làm thế.
Theo chia sẻ của ông Đông, người có kinh nghiệm nhiều năm kinh doanh nội thất, thông thường, các cửa hàng nội thất đều tiến hành giảm giá để kích cầu mua sắm vào dịp cuối năm và cũng là để xả hàng cũ, chuẩn bị nhập hàng mới.
Theo chia sẻ của ông Tùng, thu nhập từ chạy xe ôm công nghệ ngày càng giảm do mức giá có tăng.
Theo chia sẻ của phóng viên, Tai Manusanan Pandee nói nhảm rất nhiều, không giữ được sự tỉnh táo của người bình thường.
Theo chia sẻ của Phú Quí, chủ nhân bài post này, cô bạn đi ngay sau hai cha con, cũng đang tới trường làm thủ tục nhập học, và vô tình nghe được câu chuyện giữa họ.
Theo chia sẻ của stylist Đỗ Long: “Thủy Tiên khá cẩn thận khi chọn váy cưới, cô không chỉ đặt ra những tiêu chí cao về mẫu mã, thẩm mỹ mà còn yêu cầu các mẫu váy phải độc quyền tránh trường hợp đụng hàng đáng tiếc”.
Theo chia sẻ, gia chủ của ngôi nhà là người yêu thích thiên nhiên, đam mê cây cối nên muốn tạo ra không gian sống lý tưởng ngay giữa thành phố chật chội, đông đúc.
Theo chia sẻ mới nhất, ca sĩ Thuỷ Tiên đã ra đến Huế và đến thẳng chỗ mua hàng để trả tiền lương thực tiếp tế.
Theo chia sẻ mới nhất thì anh chồng này đã mất liên lạc với vợ suốt 6 tháng qua.
Theo chia sẻ trong lời bạt cuốn cổ thư, cụ Mại cho biết mình có ý định làm cuốn sách này từ hồi còn dạy ở Quốc học và trước khi được bổ vào chức Thị Lang Bộ Học (năm 1912).
Theo chia sẻ từ người đăng tải, trên đoạn đường 18 hướng lên Nội bài gần lối rẽ Thái Nguyên đã xảy ra 1 vụ t.ai n.ạn khiến chiếc xe ô tô này bị hư hại nặng nề ở phần lốp xe.
Theo chia sẻ từ nữ ca sĩ, cô không bao giờ quên được ánh mắt bất lực, sợ hãi của Mai Phương mỗi khi mẹ ruột đến gần những ngày cuối đời.
Theo chia sẻ từ phía Vietjet Air, với hơn 50 đường bay phủ khắp Việt Nam, hãng này mong muốn mang tới cho khách hàng những hành trình và trải nghiệm khác biệt trong dịp Tết với các chặng bay từ các tỉnh miền Bắc, miền Trung vào miền Nam.
Theo chia sẻ từ phía Viettel, việc tối giản vật tư thiết bị trên cột hiện có còn giúp nhà mạng này sẵn sàng nâng cấp, lắp đặt các thiết bị 5G trong tương lai mà không lo quá tải.
Theo chị C., lúc giao nhận tiền hai bên không có giấy biên nhận.
Theo Chi cục Bảo vệ môi trường tỉnh (Sở Tài nguyên và Môi trường), sau 7 ngày tích cực thực hiện các biện pháp, đến chiều 5.11, sự cố tràn dầu trên sông Kinh Thầy đã hoàn toàn được xử lý.
Theo Chi cục Chăn nuôi và Thú y tỉnh, hiện nay trên địa bàn có tổng cộng 16 ổ dịch tả lợn châu Phi tại năm huyện.
Theo Chi cục Kiểm lâm tỉnh Đồng Nai, trong 2 tháng qua, từ hệ thống quan sát vệ tinh, đơn vị đã phát hiện hơn 1 ngàn điểm cháy nhỏ do người dân đốt nương rẫy.
Theo Chi cục Quản lý đất đai (Sở Tài nguyên và Môi trường) tỉnh Đồng Nai thì với tiến độ giải phóng mặt bằng như hiện nay, dự kiến trong.
Theo Chi cục Thủy lợi, Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tỉnh Bình Định, từ ngày 18/5 đến nay, tại tỉnh Bình Định liên tục có mưa dông.
Theo Chi cục Trồng trọt và Bảo vệ thực vật thành phố Hải Phòng, giống lúa Nếp thơm Hưng Yên được gieo cấy trên diện tích sản xuất lúa tập trung có ứng dụng cơ giới hóa, chân đất hơi trũng.
Theo Chi Cục trưởng Chi cục Bảo vệ môi trường Hà Nội Mai Trọng Thái, ngoài nguyên nhân do thời tiết, bụi mịn từ phương tiện giao thông, công trình xây dựng, nhiều khu vực trên địa bàn thành phố còn bị tác động bởi khói rơm rạ.
“Theo chỉ đạo của Sở GTVT TP Hồ Chí Minh, bến xe sẽ hoạt động bắt đầu từ ngày 24/4.
Theo chỉ đạo của thành phố, sau 4 ngày sẽ hoàn thành việc lắp ráp các module (phòng) và đưa các giường bệnh vào, sẵn sàng tiếp nhận bệnh nhân.
Theo chỉ đạo của Thủ tướng, nhóm nguy cơ thấp tiếp tục thực hiện Chỉ thị 15 và việc mở cửa lại hoặc duy trì đóng cửa hàng quán do Chủ tịch tỉnh quyết định theo tình hình thực tế của địa phương mình.
Theo chỉ đạo của Tổng cục Thể dục thể thao, Việt Nam tạm dừng tổ chức các hoạt động thể thao trong nước và quốc tế trong tháng Hai.
Theo Chiellini, thói vô kỷ luật và những tác động tiêu cực đến phòng thay đồ của Melo là lý do Juve phải bán cầu thủ này gấp thời điểm đó.
Theo chị Hà, xu hướng chọn mua nhà của những người có tiền giờ đây đã khác nhiều so với trước.
Theo chị Hồng, một đầu mối chuyên thu mua nấm mối ở Bến Tre, giá bán mặt hàng này hiện khoảng hơn 1,2 triệu đồng/kg.
Theo chị Lê Thị Phương (tiểu thương mua bán ở chợ Cái Sao, phường Mỹ Thới, TP.
Theo chị Linh, chiếc túi xách hình sầu riêng có 2 kích cỡ phổ biến là cỡ nhỏ và vừa.
Theo chị Linh, nghĩ theo hướng tích cực, dịch bệnh cũng đã khiến toàn bộ cán bộ nhân viên trong công ty hiểu nhau hơn, gắn bó, đoàn kết và nỗ lực hơn trong cuộc sống.
Theo chị Lụa, đến nay, cơ sở sản xuất của gia đình chị Lụa đã phải tăng nguồn mua nguyên liệu diếp cá từ khắp mọi nơi cũng như tăng sản lượng sản xuất hàng ngày để phục vụ nhu cầu khách hàng.
Theo China Daily, giới chức Trung Quốc ước tính lũ lụt năm nay đã làm ảnh hưởng tới khoảng 63,5 triệu người dân nước này, gây ra thiệt hại 25,8 tỷ USD.
Theo chị Ngọc, hiện tại cháu K. đang được theo dõi tại bệnh viện.
Theo Chính phủ Philippines, ít nhất 138.000 người nước ngoài làm việc tại các POGO, hầu hết đến từ Trung Quốc.
Theo chính phủ Syria, Syriatel đang nợ nhà nước 134 tỉ Pound Syria (khoảng 77.000 USD).
Theo chính quyền địa phương, anh Bùi Văn Hài và anh Đinh Văn Ý (cùng quê ở huyện Nho Quan, tỉnh Ninh Bình) có hoàn cảnh khó khăn.
Theo chính quyền sở tại, chị T. đã về nhà mẹ ruột nhưng chưa tiết lộ lý do bỏ chồng mới cưới và đi đâu.
Theo chỉ số y tế, sức khỏe… thì Việt Nam ở hàng 160/190 quốc gia trong nhóm những quốc gia có tổ chức y tế tệ nhất…
Theo chị Thu, quả vải đang ở mức giá bán buôn “bèo” nhất trong vài năm trở lại đây.
Theo chị Thúy, nếu từ tháng 6 đến tháng 9 lan ra vòi và kết hoa thì đến cuối năm, hoa sẽ tàn nên để lan nở vào đúng dịp Tết, việc xây dựng nhà kính sẽ giúp cây tránh được những biến đổi thất thường của thời tiết.
Theo Chronicle of Higher Education, 9% các trường đại học ở Mỹ đang lên kế hoạch dạy 100% online vào mùa thu, mặc dù điều này có thể thay đổi trong những tháng tới.
Theo chủ đầu tư, Nhà máy Điện gió Kosy Bạc Liêu sử dụng thiết bị turbine hiện đại của Công ty Goldwind International Holdings (HK) Limited.
Theo chủ nhà hàng Tâm Phúc, hôm gặp mặt, U thành khẩn, hối lỗi và xin lỗi gia đình anh.
Theo chủ nhân, cây me cổ nhưng vẫn cho ra hoa, trái liên tục.
Theo chủ nhân của tác phẩm, cây sanh có tuổi đời khoảng 300 năm.
Theo Chủ nhiệm Ủy ban Tài chính - Ngân sách Nguyễn Đức Hải, thẩm quyền quyết định giá SGK thuộc các đơn vị được cấp phép xuất bản sách nên thời gian qua, giá SGK ở mức khá cao.
Theo chương trình bầu cử 2020 thì hạn chót là ngày 14 tháng 12 năm 2020, tất cả các tiểu bang của Hoa Kỳ phải công bố danh sách chính thức về kết quả bầu cử, trong đó, quan trọng nhất là liên danh nào đắc cử tổng thống.
Theo chương trình này, người dân sẽ nhận được điểm thưởng tương đương 5 USD cho bữa trưa và 10 USD cho bữa tối khi họ đặt chỗ tại các nhà hàng thông qua 15 trang web như Gurunavi and Tabelog.
Theo Chủ tịch Cecafé Nelson Carvalhaes, sản lượng cà phê xuất khẩu của Brazil trong tháng 5/2020 vẫn tương đối tốt vì nước này đang ở giai đoạn cuối của vụ thu hoạch trong chu kỳ có sản lượng thấp.
Theo Chủ tịch CLB SLNA, ban lãnh đạo CLB đã chuẩn bị các phương án để sẵn sàng áp dụng khi chính quyền cho phép mở cửa sân Vinh.
Theo Chủ tịch EuroCham tại Việt Nam, EVFTA sẽ mở ra một kỷ nguyên mới với thương mại và đầu tư gia tăng, bắt đầu quá trình loại bỏ gần 99% các dòng thuế và rào cản thương mại trong vòng mười năm tới.
Theo Chủ tịch Hiệp hội gỗ Việt Nam, chỉ cần người lao động trong doanh nghiệp đã có khai thuế mà phải ngừng việc là nên nhận được hỗ trợ.
Theo Chủ tịch Tập Cận Bình, Chính phủ Trung Quốc sẽ ngăn chặn nguy cơ cắt giảm nhân viên quy mô lớn trong bối cảnh dịch bệnh bùng phát đã làm gây gián đoạn nghiêm trọng sự vận hành của nền kinh tế lớn thứ hai thế giới.
Theo Chủ tịch UBND huyện Phước Sơn, do thiếu nguồn vốn và vướng công tác giải phóng mặt bằng nên đến nay công trình vẫn chưa hoàn thành.
Theo Chủ tịch UBND tỉnh Bình Định, đây là một dự án rất lớn, không chỉ riêng ở Bình Định mà Việt Nam rất cần.
Theo Chủ tịch UBND tỉnh Phú Yên, Đông Hoà là địa phương có nhiều tiềm năng và điều kiện thuận lợi để phát triển, đặc biệt là công nghiệp, dịch vụ và du lịch.
Theo Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam, tính đến ngày 18/2, trên địa bàn tỉnh chưa có trường hợp nào bị nhiễm bệnh Covid-19 kể cả người dân và du khách.
Theo Chủ tịch UBND xã Quang Tiến, do xã mới được thành lập từ hai xã cũ Phúc Tiến và xã Yên Quang của huyện Kỳ Sơn cũ, người tiền nhiệm cũng chưa bàn giao bằng văn bản về việc quản lý hoạt động dù lượn trên địa bàn.
Theo Chủ tịch VPF Trần Anh Tú, mùa giải tới các giải chuyên nghiệp Việt Nam tiếp tục đối mặt với nhiều khó khăn, thách thức.
Theo chuyên gia chuyển nhượng Nicolo Schira, hai trong số những CLB đó là Real Madrid và Inter.
Theo chuyên gia, đêm 11 rạng sáng 12/11 lại xuất hiện áp thấp nhiệt đới ngoài khơi Philippines và khả năng sẽ vào Biển Đông, mạnh lên thành bão số 13 mạnh cấp 11 giật cấp 12-13.
Theo chuyên gia Duncan Castle, nếu Chelsea không cải thiện phong độ trong thời gian tới, HLV Frank Lampard có nguy cơ sẽ bị mất việc.
Theo chuyên gia, hai nguyên nhân chính có thể lý giải việc ngân hàng tăng mạnh phát hành trái phiếu trong quý II/2020.
Theo chuyên gia kinh tế Marwa Osman hệ lụy từ vụ nổ là Liban đang có nguy cơ nhanh chóng rơi xuống mức của năm 1912 - quốc gia đói kém trong lịch sử, khi hàng trăm người cɦếּt mà không có lương thực và tài vật sinh sống.
Theo chuyên gia kinh tế Võ Trí Thành, dịch Covid-19 đặt ra cho Việt Nam 3 bài toán liên quan với nhau và cũng là những thách thức lớn nhất cần giải quyết.
Theo chuyên gia kỹ thuật của Hitachi - ông Nguyễn Mạnh Cường, người dùng có cảm giác thoải mái và dễ ngủ hơn khi không khí mát lạnh tỏa khắp phòng.
Theo chuyên gia này, đến nay, chưa thấy bằng chứng về khả năng lây nhiễm của bệnh nhân sau khi đã hồi phục.
Theo chuyên gia này, dù phe đối lập yếu và phân tán, nhưng người kế nhiệm của ông Abe với tư cách là lãnh đạo đảng cầm quyền LDP vẫn có thể giành được đa số phiếu tại cuộc bầu cử tới.
Theo chuyên gia này, giá điện đầu ra được tính toán dựa trên cơ sở giá đầu vào và các chi phí vận hành, quản lý hệ thống.
Theo chuyên gia này, sẽ không ngạc nhiên khi xuất hiện các biện pháp kiềm chế lạm phát - điều mà Fed và các ngân hàng trung ương khác từng có kinh nghiệm “chiến đấu” trong gần thập kỷ qua.
Theo chuyên gia phong thủy việc bạn treo tivi lên tường nhà ảnh hưởng tới vận khí của nhà, bởi hơi nóng của tivi phát tán ra có thể làm ảnh hưởng tới sức khỏe và lộc khí của nhà bạn.
Theo chuyên gia tài chính Phan Dũng Khánh, ngoài Bitcoin, trên thị trường ảo còn có các đồng tiền kỹ thuật số khác được gọi chung là Altcoin.
Theo chuyên gia thủy lợi Vũ Trọng Hồng, nguyên Thứ trưởng Bộ Thủy lợi (nay là Bộ NNPTNT), trước đây, các tỉnh miền Trung rất ít gặp hiện tượng sạt lở nghiêm trọng như vụ sạt lở núi ở Nam Trà My (Quảng Nam) khiến 53 người bị vùi lấp.
Theo chuyên gia, Trung Quốc là nước duy nhất mua dầu điên cuồng, ngoài mục đích vì lợi thế an ninh năng lượng còn vì động cơ tài chính.
Theo chuyên môn của tôi, nếu đã là mất điện thì sẽ mất toàn bộ chứ sao lại như vậy được.
Theo clip Zing đăng tải, Vũ Khắc Tiệp tỏ thái độ không hài lòng khi ở nơi cách ly tập trung.
Theo CNB News, em này có triệu chứng ho, khó thở trong ngày đầu đi học lại.
Theo CNN, kết quả kiểm phiếu tại chỗ cho thấy tại điểm bỏ phiếu Millsfield, đương kim Tổng thống Donald Trump đã nhận được 16 phiếu ủng hộ, trong khi ứng cử viên Dân chủ Joe Biden chỉ giành được 5 phiếu.
Theo CNN, nạn nhân Lisa Urso là người cực kỳ yêu động vật.
Theo cơ chế bầu cử ở Mỹ, người dân không trực tiếp bầu tổng thống mà chỉ bỏ phiếu phổ thông để "ủy quyền" cho 538 đại cử tri - những người thay mặt họ chọn ra người lãnh đạo đất nước.
Theo Coconuts (Thái Lan), anh chàng sử dụng tài khoản Facebook tên Surachet Klaewkla đang đi ngang qua một công trường xây dựng khu nhà ở gọi là Trang Village (Làng Trang) thì bất ngờ nghe thấy âm thanh kỳ lạ phát ra từ một cái giếng gần đó.
Theo cô họ của nữ sinh, Hiền vừa thi đỗ vào ngành Kế toán, Học viện Ngân hàng.
Theo cô Hồng, sáng nay Minh đi bộ tới trường học, chỉ ít phút sau cô nhận được tin con trai xảy ra tai nạn liền vội vàng chạy đến trường để xem tình hình rồi vào bệnh viện với con.
Theo CoinMarketCap khối lượng Bitcoin giao dịch trong khoảng thời gian trên là 20 tỷ USD, vốn hóa thị trường ghi nhận mức 219 tỷ USD.
Theo cô Lê Thị Lan Anh, giáo viên kỹ năng sống (CLB Kỹ năng sống Cara), cha mẹ hãy dạy trẻ ghi lại những cảm xúc của mình như vui buồn, giận dữ, sợ hãi.
Theo công an, 8 người này đều là nhân viên của một công ty bảo vệ và không cư trú tại quận Phú Nhuận.
Theo Công an Đồng Nai, hồi tháng 1, Công ty cổ phần AV Healthcare giao cho Công ty Hà Hải Nga xây dựng hơn 5.700 m2 nhà máy, tổng giá trị hợp đồng là 11,5 tỷ đồng.
Theo Công an huyện Bắc Trà My, thi thể nạn nhân được tìm thấy cách hiện trường vụ sạt lở khoảng 20m.
Theo Công an huyện Đắk Mil, sau khi nhận được tin báo, đơn vị này đã cùng với các đơn vị nghiệp vụ của Công an tỉnh Đắk Nông tới hiện trường, đồng thời lấy lời khai của cả 4 tài xế xe tải.
Theo công an, nghi pɦạm đã có một tiền án về tội Đe dọa gīết người.
Theo Công an, nhóm Điệp cho vay tiền bằng hai hình thức: vay tiền nóng và vay tiền lãi góp ngày.
Theo Công an Q.Phú Nhuận, bước đầu xác định nguyên nhân vụ nổ xuất phát từ sự cố rò rỉ khí gas, hoàn toàn không có vật liệu nổ nguy hiểm.
Theo Công an Q.Thanh Khê, trước khi bị ra lệnh truy nã vào cuối tháng 3.2008, Thanh cầm đầu băng cướp có hung khí, gây ra nỗi kinh hoàng cho các phòng trọ và nữ sinh viên trên địa bàn TP.
Theo Công an thị xã Ninh Hòa, vụ tai nạn làm chị Tuyền và ông Hào bị thương nặng, hiện đang cấp cứu tại bệnh viện đa khoa tỉnh Khánh Hòa; 2 xe ô tô cùng 2 xe máy hỏng nặng.
Theo Công an tỉnh Tây Ninh, hiện các lực lượng Công an TP.
Theo Công an TPHCM, tộּi pɦạּm ngày càng gia tăng về tính bąּo lųּc, hung hãn, liều lĩnh so với trước và xu hướng tộּi pɦạּm hiện nay diễn biến phức tạp.
Theo công bố của Bộ Nhật Bản, xuất khẩu của nước này trong tháng 10 giảm 0,2%, thay vì giảm 4,5% như các chuyên gia dự báo với Reuters trước đó.
Theo công bố của Trung Quốc, tên lửa đąn đạo tầm trung (IRBM) DF-26 "có khả năng tấn công hạt nhân/phi hạt nhân", có thể tấn công các mục tiêu cỡ vừa và cỡ lớn trên mặt nước.
Theo công bố đến thời điểm hiện tại, ông Nguyễn Hưng, Tổng giám đốc của TPBank là nhân sự được đặt mua cổ phiếu mới với số lượng lớn nhất (600.000 cổ phiếu).
Theo công bố thông tin tại SVC ngày 11/5/2020, Endurance Capital Vietnam đã chính thức bán toàn bộ 1,14 triệu cổ phiếu, tương ứng 4,56% vốn Savico.
Theo cộng đồng mạng, chỉ khi cứng rắn trừng trị thì những người kia mới biết sai trái ở đâu, và đây cũng là bài học cho những ai chỉ thích đăng đàn câu like câu view mà chưa tìm hiểu rõ sự thật.
Theo công tố viên, để che đậy dấu vết, Kidwell lấy đi máy tính của Rebecca và phóng hỏa bằng cách chọc thủng ống dẫn gas.
Theo công tố viên Jean-Francois Ricard, kẻ sát nhân, tên Abdullakh Anzorov, 18 tuổi, đã cho tiền một học sinh ở bên ngoài ngôi trường nói trên, nhờ em này chỉ cho thầy giáo Samuel Paty.
Theo công ty an ninh mạng có trụ sở tại tỉnh Sendai, miền Đông Bắc Nhật Bản, khi các bản sao bị xóa, dữ liệu của 7.630 tài khoản Facebook của người Nhật Bản được tìm thấy tại máy chủ này.
Theo công ty nghiên cứu AgResource, khối lượng nông sản giao dịch trên sàn CBOT khá thấp khi ít thương nhân chấp nhận rủi ro trước đợt thu hoạch diễn ra vào cuối tuần.
Theo Công ty nghiên cứu thị trường Euromonitor, thị trường chuỗi cà phê và trà Việt Nam có quy mô khoảng 1 tỷ USD/năm.
Theo công ty nghiên cứu thị trường Refinitiv, cổ phiếu của Tesla hiện đang được định giá cao gấp 148 lần doanh thu dự kiến và mức định giá đó sẽ không bị ảnh hưởng bởi đợt chia tách cổ phiếu sắp tới.
Theo Công ước CITIES, tê giác nằm trong danh mục các loài động vật hoang dã cần bảo vệ, được đưa vào Công ước về buôn bán quốc tế các loài động vật, thực vật hoang dã nguy cấp.
Theo công văn này, thời hạn phải thực hiện xong trước ngày 23/6/2020.
Theo công văn thì ngày 15-4, Bộ Công Thương nhận được công văn của Văn phòng Chính phủ chuyển văn bản của một số cơ quan hữu quan tỉnh Long An, An Giang về vấn đề xuất khẩu gạo.
Theo cô, ông xã luôn khuyến khích cô theo đuổi đam mê.
Theo cơ quan chức năng, danh tính các vị khách Trung Quốc trên xe là Wang Shi Sen (23 tuổi), Wang Xiao Ming (26 tuổi), Wang Xiao Chao (28 tuổi, đều quê Phúc Kiến) và Shu Chan Nan (39 tuổi, quê Quảng Đông).
Theo cơ quan chức năng, thông tin này là chưa chính xác.
Theo cơ quan đăng ký đất đai, chính phủ Mỹ đã mua mảnh đất vào tháng 6 năm 1948 khi Hồng Kông vẫn còn là thuộc địa của Anh.
Theo cơ quan dự báo trong nước, từ đêm nay đến ngày 29/10, từ Huế đến Phú Yên, Nghệ An - Hà Tĩnh mưa lên tới 500-700 mm.
Theo Cơ quan Hàng không Vũ trụ Mỹ, nơi đây mỗi năm có đến 300 đêm xuất hiện sét và chớp rạch sáng bầu trời.
Theo Cơ quan Khí tượng Nhật Bản, đây là lượng mưa nhiều nhất được ghi nhận trong 38 năm qua.
Theo cơ quan khí tượng, trong nửa cuối tháng 8/2020 nắng nóng vẫn còn xảy ra ở khu vực Bắc và Trung Trung Bộ nhưng không gay gắt, mùa Đông năm nay có khả năng đến sớm và lạnh hơn.
Theo Cơ quan Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh (KDCA), tổng cộng có 10 ca nhiễm liên quan đến ổ dịch tại nhà thờ ở Songpa, gần Gangnam.
Theo cơ quan quản lý sản phẩm y tế Trung Quốc, ít nhất 8 vaccine tiềm năng đang trong quá trình thử nghiệm lâm sàng tại nước này, ở những giai đoạn khác nhau.
Theo Cơ quan Quản lý và Phòng chống Dịch bệnh Hàn Quốc (KCDC), nước này có thêm 42 ca bệnh mới, trong đó 30 ca lây nhiễm trong nước, nâng tổng số người mắc bệnh COVID-19 ở Hàn Quốc lên 12.757 trường hợp.
Theo Cơ quan thống kê trung ương Indonesia, một tháng sau khi Bộ trưởng Edhy Prabowo hủy lệnh cấm xuất khẩu tôm hùm giống của Bộ trưởng tiền nhiệm, giá trị xuất khẩu tôm hùm giống ghi nhận 1,6 tỷ Rupiah với khối lượng 32 kg.
Theo Corriere dello Sport, MU đã mở các cuộc đàm phán chính thức với Juventus về Douglas Costa và đã ra giá khởi điểm là 30 triệu euro cho cầu thủ chạy cánh 29 tuổi người Brazil.
Theo Corriere Dello Sports, MU đang tính chiêu mộ Hirving Lozano, cầu thủ mà họ từng theo đuổi hè năm ngoái, nhưng đã để vuột vào tay Napoli.
Theo cô Sweet, điều này không phủ nhận lợi thế của một cảm biến lớn hơn.
Theo cổ tích Trung Quốc thì trong “hồng bao” có 8 đồng tiền (là Bát Tiên hoá thân) được đặt dưới gối đứa trẻ để xua đuổi quỷ đến quấy nhiễu.
Theo cổ truyền, Ngũ hành không phải quan niệm trên ban thờ, không có ý nghĩa thực tiễn trong tâm linh.
Theo cốt truyện DC, nhóm anh hùng gồm các nhân vật Hawkman, Doctor Fate, Cyclone và Atom Smasher.
Theo cô Yến: “Bản thân các con chuyển từ mầm non sang tiểu học thì điều đầu tiên là các con phải thấy yêu thích việc học tập, từ đó duy trì hứng thú học tập lâu dài.
Theo CQĐT, không có căn cứ xác định ông Phan Huy Lệ biết việc ông Dũng chiếm đoạt tài liệu vụ án Công ty Nhật Cường cung cấp cho ông Nguyễn Đức Chung.
Theo Cục An toàn thực phẩm, Bộ Y tế, con so và con sam đều sống ở vùng ven biển, trong các vịnh, đầm nước mặn và các cửa sông, hình thù giống hệt nhau nên dễ nhầm lẫn.
Theo Cục Bảo vệ thực vật, đến nay Việt Nam đã xuất thành công sang Nhật khoảng 50 tấn vải thiều từ hai vùng trồng chính là Thanh Hà (Hải Dương) và lục Ngạn (Bắc Giang).
Theo Cục chăn nuôi (Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn), giá thịt heo vẫn ở mức cao là do 65% thị phần thịt nằm ở các doanh nghiệp nhỏ và hộ.
Theo Cục Chế biến và Phát triển thị trường nông sản, trong 6 tháng đầu năm, xuất khẩu sầu riêng đạt 47,5 triệu USD, giảm 71,2% so với cùng kỳ năm 2019.
Theo Cục Đăng kiểm, Audi Việt Nam xác nhận số lượng xe bán ra tại thị trường Việt Nam thuộc diện triệu hồi là 3 xe.
Theo Cục Đăng kiểm VN, tàu QN-3619 là tàu thủy du lịch lưu trú ngủ đêm, được phép chở 35 khách và 15 tấn hàng, chủ tàu theo giấy đăng ký là một công ty cổ phần du lịch ở Quảng Ninh.
Theo Cục Đầu tư nước ngoài, 8 tháng qua, các doanh nghiệp Việt Nam đã đầu tư ra nước ngoài ở 13 lĩnh vực.
Theo Cục Đầu tư nước ngoài (Bộ Kế hoạch và Đầu tư), tổng vốn đầu tư nước ngoài đăng ký vào lĩnh vực này trong 9 tháng năm 2020 lên tới 78,89 triệu USD, tăng gần 58% so với cùng kỳ năm trước.
Theo Cục Đầu tư nước ngoài (Bộ Kế hoạch và Đầu tư), Việt Nam đã cơ bản kiểm soát được dịch Covid-19 và đây là thời điểm thuận lợi để thúc đẩy nền hồi phục và phát triển.
Theo Cục Hàng không Dân dụng Trung Quốc, sử dụng bỉm và các đồ dùng một lần sẽ giúp thành viên phi hành đoàn giảm thiểu khả năng lây nhiễm SARS-CoV-2.
Theo Cục Quản lý Dược (Bộ Y tế) trong thời hạn 6 tháng, viên nén SEBEMIN (Bethamethason 0.25mg và d- Chlopheniramin maleat 2mg) do Công ty Crown Pharm.
Theo Cục Thống kê Đồng Nai, chỉ số giá tiêu dùng tháng 5 trên địa bàn tỉnh tăng 0,38% so với tháng trước.
Theo Cục Thống kê Đồng Nai, chỉ số giá tiêu dùng tháng 6-2020 tăng 0,64% so với tháng trước; chỉ số giá bình quân 6 tháng năm 2020 tăng 4,01% so với cùng kỳ năm ngoái.
Theo Cục trưởng Cục Kiểm soát thủ tục hành chính, Văn phòng Chính phủ Ngô Hải Phan, CCHC giai đoạn 2011-2020 đã thu được nhiều kết quả.
Theo Cục Viễn thông, đây là thời điểm các nhà mạng cần tập trung nâng cao chất lượng phục vụ, dịch vụ cho người dùng và triển khai các dịch vụ mới, không gian mới trên nền tảng di động chứ không phát triển thêm thuê bao mới.
Theo Cục Viễn thông, những năm gần đây, hạ tầng kỹ thuật viễn thông tại Việt Nam đã được xây dựng cơ bản khá đồng bộ.
Theo Cục Xuất nhập khẩu (Bộ Công thương), đơn vị này đang dõi sát sao tình hình bệnh dịch viêm phổi do virus Corona gây ra để đánh giá khả năng tác động tới hoạt động xuất nhập khẩu.
Theo Cục Xuất nhập khẩu (Bộ Công thương), dự báo giá thịt lợn hơi sẽ tiếp tục giảm trong những tuần sắp tới khi nhập khẩu lợn sống từ Thái Lan về Việt Nam tăng.
Theo Cục xuất nhập khẩu (Bộ Công Thương), tính đến ngày 1/9/2020, cả nước có 192 thương nhân đủ điều kiện kinh doanh xuất khẩu gạo.
Theo cung đường, chúng tôi tiếp tục tìm đến xã Văn Võ (Chương Mỹ).
Theo cử nhân tâm lý học Trịnh Xuân Đức, nhiều phụ huynh hiện có suy nghĩ “mong con trở thành bác sĩ, kĩ sư…” để thực hiện những ước mơ mà ngày xưa ba mẹ chưa thực hiện được.
Theo cuộc thăm dò ý kiến của một tạp chí tài chính và trang web tuyển dụng, hiện gần 3/4 phụ nữ Hàn Quốc trong độ tuổi 20-40 coi việc kết hôn là không cần thiết.
Theo cựu danh thủ Fabio Cannavaro, đây là quyết định chính xác vì Mbappe có thể thay thế cho ngôi sao người Bồ Đào Nha.
Theo cựu kỹ sư NASA, James Oberg, hầu hết các lần nhìn thấy UFO không gì lạ hơn ngoài những vật thể mà giới khoa học vẫn gọi là "gàu không gian" vô tình bay lơ lửng trước máy ảnh.
Theo cựu tiểu đoàn trưởng, rất tiếc, tính chuyên nghiệp và kỹ chiến thuật của dân quân vẫn ở mức của 6 năm trước.
Theo Dabaco Việt Nam, doanh thu quý III/2020 của Công ty ước đạt 3.565 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế 425 tỷ đồng và lợi nhuận sau thuế 386 tỷ đồng.
Theo đặc tính kỹ chiến thuật đã công bố, tầm bay tối đa của nó là 1.650 km, trọng lượng chiến đấu 17,5 tấn với đầu đạn nặng 750 kg, chiều dài thân 15,5 m và đường kính là 1,25 m".
Theo đại biểu Nguyễn Sỹ Cương, Quốc hội cần xem xét thấu đáo hơn mối Q.H giữa UBND phường với điện lực và dịch vụ cung cấp nước sạch.
Theo đại biểu, sau gần sáu năm thực hiện Nghị quyết 88, gần ba năm thực hiện Nghị quyết 51 của Quốc hội, Bộ GD-ĐT đã ban hành được chương trình giáo dục phổ thông mới, cơ bản đáp ứng được yêu cầu của các nghị quyết.
Theo đại biểu tỉnh Bến Tre, theo dự thảo luật thì thấy lực lượng này chỉ là phối hợp, song hầu hết thực hiện nhiệm vụ của công an xã.
Theo đài Catalonia CatRadio, Messi đã liên hệ HLV Pep Guardiola để tìm cách chuyển tới Man City.
Theo đại diện bán hàng cho biết bên cạnh những ưu thế vốn có của dự án thì không thể phủ nhận sức hút biệt thự Dương Nội một phần nhờ những chính sách bán hàng hấp dẫn.
Theo đại diện Chi cục Bảo vệ Môi trường, với CLKK như ngày hôm không gây ảnh hưởng đến sức khỏe người dân.
Theo đại diện chủ đầu tư, số lượng căn hộ bán ra lớn không chỉ tạo tiếng vang cho Vinhomes, mà còn góp phần vào sự phát triển của “thành phố phía đông”.
Theo đại diện chủ đầu tư, vì vướng bởi mặt bằng nên dự án đã bị chậm tiến độ so với dự kiến ban đầu.
Theo đại diện cơ quan tố tụng quận Cầu Giấy, Tạ Văn Hải có bệnh án tâm thần và từng phải điều trị tâm thần.
Theo đại diện của chủ đầu tư, tốc độ bán hàng trong tháng 5 của dự án này đạt tới gần 80% bảng hàng.
Theo đại diện của Công ty Ngoại ô, việc hợp tác với Best western ngay từ khi thiết kế khiến Sakana tuân thủ các tiêu chuẩn từ quy hoạch, hạ tầng, dịch vụ đến các thiết kế biệt thự đều đáp ứng tiêu chuẩn Premier của tập đoàn.
Theo đại diện của VFF, án phạt này có tính răn đe bởi việc để các cầu thủ Phong Phú Hà Nam tự ý bỏ trận đấu đã "làm xấu hình ảnh bóng đá Việt Nam".
Theo đại diện đoàn Malaysia, các nước trong ASEAN có nhiều điểm chung nên chính sách của bất cứ quốc gia nào cũng có thể được các quốc gia khác học tập, để có thể tránh gặp sai lầm giống nhau.
Theo đại diện dự án, nhiệt độ tại Ecopark thấp hơn 2-4 độ so với nội đô.
Theo đại diện EVN, các đơn vị thành viên của Tập đoàn đang gấp rút đầu tư các công trình lưới điện phục vụ truyền tải các nguồn điện khu vực phía Tây Quảng Trị.
Theo đại diện hãng taxi Mai Linh Tiền Giang, tài xế taxi là anh Nguyễn Ngọc Quang (SN 1987, ngụ xã Long Khánh, thị xã Cai Lậy, tỉnh Tiền Giang), bị chém 2 nhát vào vai, phải khâu 10 mũi.
Theo đại diện lãnh đạo Chi cục Hải quan cửa khẩu Chi Ma, Nguyễn Bá Học đã lợi dụng đêm tối lúc lực lượng chức năng nghỉ giao ca để vận chuyển số nguyên liệu thuốc bắc này nhằm mục đích đưa vào nội địa tiêu thụ.
Theo đại diện lãnh đạo NCB: Hệ thống công nghệ của NCB có thể thực hiện định danh khách hàng qua nền tảng số như smartphones, máy tính bảng với chức năng gọi video trực tiếp.
Theo đại diện lãnh đạo Sở Giao thông Vận tải Hải Dương, thời gian qua, việc dừng một số bến đò của thị xã Kinh Môn chưa phù hợp.
Theo đại diện một doanh nghiệp xuất khẩu thủy sản, bị dính thẻ vàng cũng đồng nghĩa với một loạt hệ lụy.
Theo đại diện một số phòng LĐTBXH huyện, chủ trương chung là chi trả tiền hỗ trợ kịp thời, chính xác đến từng đối tượng.
Theo đại diện Sợi Thế Kỷ, nguyên nhân chính khiến kinh doanh của Công ty giảm mạnh là do Covid-19 làm cho nhu cầu sản phẩm dệt may sụt giảm.
Theo đại diện Sở Xây dựng Hà Nội, chủ đầu tư dự án Nhà máy điện rác sóc Sơn là Công ty CP Năng lượng Thiên Ý Hà Nội, cam kết sẽ hoàn thành dự án đúng tiến độ.
Theo đại diện Tập đoàn Asanzo, máy lạnh dần trở thành thiết bị quen thuộc của nhiều gia đình nhằm hạ nhiệt không gian sống trong mùa nắng nóng.
Theo đại diện UBND xã Phong Hoà, trong đợt lũ vừa qua, toàn xã có 2.100 căn nhà, thì có đến 1.900 căn bị ngập nặng, nhiều gia đình gặp rất nhiều khó khăn sau lũ.
Theo Đại học John Hopkins, tính đến chiều 18/10, bang New York đã có 33.347 ca tử vong do COVID-19, là bang có số cao nhất trên toàn nước Mỹ.
Theo Đài Khí tượng thủy văn tỉnh, thời tiết khu vực Hà Tĩnh trong các ngày từ 19 - 22/8 có mưa rào và dông rải rác, có nơi có mưa vừa.
Theo Daily Mail, arsenal quyết định đưa ra hợp đồng mới với Mohamed Elneny trong thời gian tới.
Theo Daily Mail, Lazio đã chuẩn bị máy bay riêng để Silva bay đến Italy ký hợp đồng.
Theo Daily Mail, Pochettino đã từ chối nhiều đề nghị hấp dẫn đề chờ đợi cơ hội dẫn dắt M.U. Thế nhưng, ông không thể để tình trạng “thất nghiệp” kéo dài sang năm mới 2021.
Theo Daily Mail, Real Madrid đang xin đổi từ sân Bernabeu sang sân Alfredo Di Stefano (6.000 chỗ ngồi) nếu La Liga trở lại và các trận đấu được tổ chức sau cánh cửa đóng kín.
Theo Daily Mail, tiến sĩ Andrew Weil vừa đưa ra kỹ thuật thở 4-7-8, đây được coi là một liều thuốc an thần giúp giảm căng thẳng, có thể ngủ sâu trong 60 giây mà không cần dùng thuốc.
Theo Daily Mail, Tottenham ngay lập tức đã thể hiện sự quan tâm tới Deeney.
Theo Daily Mail, vợ chồng Justin Bieber đã chia sẻ những câu chuyện của cả hai từ trước và sau khi kết hôn thông qua chương trình The Biebers on Watch.
Theo Daily Record, Barca đã đưa ra mức giá 100 triệu euro dành cho Dembele.
Theo Đại sứ Hàn Quốc tại Việt Nam, ông Park Noh Wan, thế giới đang đối mặt với khủng khoảng không thể dự báo trước do Covid-19.
Theo Đại sứ quán Mỹ, chính phủ Mỹ và Việt Nam đã hợp tác rộng rãi trong cuộc chiến chống COVID-19.
Theo Đại sứ quán Mỹ tại Trung Quốc, máy bay sẽ dừng lại để tiếp nhiên liệu ở Alaska trước khi tiếp tục hành trình tới Ontario, California.
Theo Đại tá Bình, khoảng 14h20 ngày 3/6, Sự trốn khỏi Trại giam T10 - Quân khu 5 (đóng trên địa bàn xã Bình Khương, huyện Bình Sơn, Quảng Ngãi).
Theo đại tá Phan Văn Chương, Cục Hậu cần, Bộ tư lệnh quân khu 9 đã bố trí 11 ôtô để đưa công dân về khu cách ly tập trung theo quy định.
Theo đài truyền hình trung ương Trung Quốc CCTV, thông báo này giáng một đòn mạnh vào gã khổng lồ sản xuất máy bay của Mỹ.
Theo đăng tải của CGTN ngày 18/4, hai quận (thị hạt khu) vừa được Trung Quốc thành lập là Tây Sa và Nam Sa, dựa trên phê chuẩn của Quốc vụ viện nước này.
Theo đánh giá của bà Nguyễn Đức Thạch Diễm, cầu tín dụng sẽ tăng cao trong mùa kinh doanh cao điểm cuối năm, giúp cải thiện lợi nhuận.
Theo đánh giá của Ban huấn luyện, khả năng leo đèo của Quốc Bảo giúp anh có thể cạnh tranh các danh hiệu cá nhân và giúp đội đua giành lợi thế nội dung đồng đội trong các giải đua có đường đèo cao.
Theo đánh giá của ban lãnh đạo Vinaconex, đây là dự án khu đô thị rất tiềm năng, có hạ tầng và cảnh quan đẹp để phát triển thành một dự án khu đô thị có quy mô lớn.
Theo đánh giá của báo chí Pháp, PSG nhiều khả năng sẽ đánh bại Arsenal để giành lấy sự phục vụ của Houssem Aouar.
Theo đánh giá của Bộ Chỉ huy BĐBP tỉnh, nguồn ma túy được mua bán, vận chuyển vào BR-VT tiêu thụ chủ yếu từ TP.
Theo đánh giá của Bộ Tài chính Lào, dịch bệnh Covid-19 có thể làm cho thu ngân sách giảm khoảng 5 đến 7 nghìn tỷ kíp Lào, tương đương với khoảng 20 đến 25% kế hoạch thu ngân sách năm 2020 của Chính phủ.
Theo đánh giá của Bộ trưởng thì mặc dù Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ, các bộ, ngành đã ban hành và triển khai nhiều giải pháp hỗ trợ nhưng mức độ tiếp cận các giải pháp hỗ trợ của các doanh nghiệp còn rất khác nhau.
Theo đánh giá của BS Phúc, BN793 đang bước vào giai đoạn virus SARS-CoV-2 tấn công cơ thể mạnh mẽ nhất.
Theo đánh giá của các chuyên gia, đây là chương trình học toàn diện và bám sát các xu hướng IPO tại Việt Nam, thế giới.
Theo đánh giá của các công ty Chứng khoán MB (MBS), Chứng khoán Rồng Việt (VDSC) và Chứng khoán Maybank Kim Eng (MBKE), ngành ngân hàng vẫn tăng trưởng tích cực trong năm 2020 dù quy định pháp lý chặt chẽ hơn.
Theo đánh giá của các tổ chức quốc tế thì môi trường đầu tư kinh doanh Việt Nam đã có những cải thiện mạnh mẽ và được đánh giá cao.
Theo đánh giá của cầu thủ Yahia Nader thuộc U23 UAE, U23 Việt Nam là đội chất lượng.
Theo đánh giá của Công ty TNHH Luật Đào và đồng nghiệp, Dự án Khu giáo dục Nguyễn Trãi thuộc đối tượng thẩm tra dự án đầu tư theo quy định tại Điều 47, Luật Đầu tư 2005.
Theo đánh giá của DN này, hạ tầng của AWS dễ triển khai, dễ quản lý và sử dụng.
Theo đánh giá của EU và AFP, miền Trung Việt Nam thường xuyên phải gánh chịu những biến động về thời tiết.
Theo đánh giá của Flight International, cùng với sự ấn tượng về số lượng, khả năng chiến đấu của F-16 cũng được đánh giá nhỉnh hơn Su-30.
Theo đánh giá của giới chuyên gia, thời điểm tổ chức mùa giải mới có thể tạo ra nhiều bất lợi cho các đội bóng Anh sở hữu cơ hội tiến sâu ở đấu trường Champions League và Europa League mùa này.
Theo đánh giá của giới chuyên gia, thời điểm tổ chức Premier League mùa giải mới có thể tạo ra nhiều bất lợi cho các đội bóng Anh sở hữu cơ hội tiến sâu ở đấu trường Champions League và Europa League mùa này.
Theo đánh giá của giới chuyên môn, trong cuộc đua tay ba này, Quảng Nam vẫn bị thất thế nhất do buộc phải thắng hai trận còn lại và phụ thuộc nhiều vào các đối thủ khác.
Theo đánh giá của Ngân hàng Thế giới, Việt Nam đầu tư cho nghiên cứu và phát triển ngành nông nghiệp tương đương 0,2% GDP nông nghiệp, trong khi đó ở Braxin là 1,8% và Trung Quốc là 0,5%.
Theo đánh giá của ngành chức năng địa phương, thu nhập của người trồng cây ăn trái luôn cao hơn các loại cây trồng khác trên cùng một diện tích đất.
Theo đánh giá của nhiều chuyên gia, Khu biệt thự cao cấp La Rivière - một sản phẩm bất động sản cao cấp sở hữu lâu dài đã góp phần giúp Quảng Bình giải tỏa “cơn khát” các sản phẩm hạng sang phục vụ đối tượng khách hàng thượng lưu.
Theo đánh giá của NHNN, hiện nay, các ngân hàng thương mại cổ phần có vốn nhà nước trên 50% (BIDV, Vietcombank, VietinBank) và Agribank đang có hệ số CAR sát ngưỡng tối thiểu theo Thông tư 41/2016/TT-NHNN (về tuân thủ các quy định Basel II).
Theo đánh giá của phía Nhật Bản, Covid-19 đã làm đứt gãy chuỗi cung ứng sản xuất và dịch vụ xuyên biên giới, ngăn dòng lao động di chuyển giữa các nước.
Theo đánh giá của Phòng Cảnh sát phòng cháy chữa cháy và cứu hộ, cứu nạn, lực lượng chữa cháy cơ sở của KHPC đã rất thành thục trong việc vận hành các trang thiết bị chữa cháy, cứu người và tài sản trong tình huống giả định.
Theo đánh giá của Tập đoàn Tư vấn Thị trường A.T Kearney (Mỹ) về chỉ số phát triển bán lẻ toàn cầu (GRDI), Việt Nam là một trong số 30 nền kinh tế có thị trường bán lẻ hấp dẫn nhất thế giới nhiều năm liền.
"Theo đánh giá của tôi, có một số khó khăn để "tuồn" những sản phẩm này vào Trung Quốc từ Đông Nam Á bởi Trung Quốc đang thực hiện nghiêm ngặt lệnh phong tỏa", Witting cho hay.
Theo đánh giá của Tổng bí thư, công tác phát hiện, xử lý tham nhũng ở các bộ, ngành, địa phương tiếp được quan tâm.
Theo đánh giá của UBND thành phố Hà Nội, Hà Nội hiện là địa phương có nguy cơ lây nhiễm cao do số lượng người đi du lịch, công tác ở Đà Nẵng tương đối nhiều.
Theo đánh giá mới đây của Tạp chí The Economist, Việt Nam đứng trong top 16 nền mới nổi thành công nhất thế giới, nhiều triển vọng thu hẹp khoảng cách với các nước phát triển trong đại dịch Covid-19.
Theo đánh giá, ngôi nhà này trị giá 300 tỷ và được thiết kế theo phong cách kết hợp Đông Tây.
Theo đánh giá trước đó của bộ này, khu kinh tế Vân Đồn (Quảng Ninh) là địa bàn có điều kiện kinh tế xã hội khó khăn và đặc biệt khó khăn, chưa có hệ thống cơ sở hạ tầng.
Theo đánh giá từ phía nhà đầu tư, việc xây dựng các Khu đô thị với hạ tầng kỹ thuật đồng bộ, hiện đại sẽ đáp ứng các yêu cầu đời sống ngày càng cao của người dân khu vực đô thị.
Theo đánh giá về tình hình dịch COVID-19 của Bộ Y tế, giai đoạn 1 cũng có xảy ra dịch tại Bệnh viên Bạch Mai, tuy nhiên chỉ có một số các công nhân Công ty Trường Sinh và một số điều dưỡng mắc bệnh.
Theo danh sách đợt 1 sẽ có 9 bác sĩ và 24 điều dưỡng đều là các bác sĩ, điều dưỡng có trình độ kinh nghiệm thuộc các chuyên ngành hồi sức cấp cứu, nội hô hấp, truyền nhiễm.
Theo danh sách Hội đồng cấp huyện đề xuất, đợt 2 năm 2020, toàn tỉnh có 82 sản phẩm nằm trong diện tham gia đánh giá, chấm điểm.
Theo đạo diễn Nguyễn Quang Dũng, người Việt đầu tiên làm thể loại này, những mảng miếng hài phải thật duyên dáng, tạo được những tràng cười cho khán giả.
Theo đạo diễn Phan Anh, việc lựa chọn các diễn viên có nền tảng võ thuật mang đến những thuận lợi nhất định cho bộ phim.
Theo đạo luật mới, quyền hành pháp sẽ do chính phủ và các cơ quan liên bang khác thực hiện, dưới sự chỉ đạo chung của Tổng thống (theo văn bản luật trước đó, chỉ có Chính phủ thực hiện quyền hành pháp).
Theo DARPA, vào ngày thứ ba của hoạt động, AI của Heron Systems đã đánh bại một phi công F-16 "trong 5 trận không chiến mô phỏng liên tiếp trong trận chung kết giữa người và máy".
Theo đề án, khoảng 800 y bác sĩ đang làm việc tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương tại Hà Nội, Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới TP HCM và một số bệnh viện khác sẽ tham gia thử nghiệm tiêm BCG.
Theo Đề án này, giai đoạn 2020 - 2025, TP.
Theo đề án nhân sự được giới thiệu ứng cử Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh khóa XI là 55 người để bầu chọn 49 người.
Theo Đề án Phát triển nông nghiệp hữu cơ vừa được Thủ tướng Chính phủ ban hành, đến năm 2025, cả nước sẽ có khoảng 2% đất sản xuất nông nghiệp hữu cơ trong tổng diện tích nhóm đất nông nghiệp.
Theo đề nghị của VFF và nhận được sự ủng hộ của HLV trưởng Park Hang Seo, chuyên gia thể lực Park Sung Gyun của đội tuyển Việt Nam đã chia sẻ “bí kíp” dành riêng cho việc tập luyện, duy trì thể lực tại nhà.
Theo đề xuất của Bộ Công thương, có 2 phương án về đối tượng nhà được áp dụng giá điện mới.
Theo đề xuất của nhà đầu tư, Dự án có tổng diện tích 280,51 ha với các hạng mục khách sạn ven biển, sân golf, biệt thự sân golf, làng thương mại, trung tâm thể thao nước và hoạt động ngoài trời, công viên chuyên đề về hang động.
Theo đề xuất Sở GTVT Hà Nội vừa trình, Tập đoàn Vingroup - Công ty CP (Tập đoàn Vingroup) đã đăng ký vận hành 10 tuyến bus mới bằng xe chạy điện, thực hiện chủ trương phát triển vận tải hành khách công cộng của thành phố.
Theo Diaro Sport, tiền vệ Georginio Wijnaldum đã đồng ý các điều khoản cá nhân để chuyển đến thi đấu cho Barca.
Theo điểm a khoản 3 Điều 143 Luật Xây dựng 2014, với các dự án sử dụng vốn nhà nước, việc điều chỉnh đơn giá chỉ áp dụng với HĐ theo đơn giá điều chỉnh và HĐ theo thời gian, không áp dụng với HĐ trọn gói.
Theo diễn viên Hồng Ánh, lâu nay chị thường được giới thiệu là “diễn viên gốc Trà Vinh” khiến nhiều người nhầm chị sống ở Trà Vinh từ nhỏ.
Theo Điều 11 Thông tư số 65/2020 quy định, Cảnh sát giao thông khi tuần tra, kiểm soát, xử lý vi phạm sử dụng trang phục cảnh sát, đeo số hiệu Công an nhân dân theo quy định của Bộ Công an.
Theo Điều 16, Nghị định 138/2013/NĐ-CP quy định xử phạt hành chính trong lĩnh vực giáo dục, phạt tiền từ 2 - 8 triệu đồng đối với hành vi sử dụng văn bằng, chứng chỉ của người khác hoặc sử dụng văn bằng chứng chỉ bị tẩy, xóa, sửa chữa.
Theo điều hành của liên bộ Công Thương - Tài chính, từ 15h00 ngày 12/8, trừ xăng E5RON92 và dầu mazút giữ ổn định giá, các mặt hàng xăng dầu khác.
Theo điều tra ban đầu, Bùi Mạnh Trí liên hệ với nhà cái ở nước ngoài để nhận tài khoản cá cược trị giá hàng triệu USD nhằm hoạt động cá độ bóng đá, cá cược trực tuyến.
Theo điều tra ban đầu, Cảnh là thanh niên giả gái để hoạt động massage kích dục cho khách tại các quán cà phê trá hình.
Theo điều tra ban đầu, khoảng 15h ngày 20/4, Trung đội mũ lưỡi trai đen, đeo khẩu trang và kính đen, điều khiển xe máy Yamaha Sirius màu đen BKS 11B1 - 214.47 đến Ngân hàng Techcombank chi nhánh sóc Sơn (huyện sóc Sơn, TP.
Theo điều tra ban đầu, khoảng 20h ngày 6/5, Điêu điều khiển xe mô tô mang biển kiểm soát 64E1–195.82 trên đường nông thôn liên ấp thuộc huyện Long Hồ.
Theo điều tra ban đầu, lúc 22h15’ ngày 23/12, Công an phường 1, TP Tây Ninh bất ngờ kiểm tra cơ sở trên.
Theo điều tra ban đầu, nguyên nhân là do đối tượng nợ nần nhiều từ cờ bạc và chơi chứng khoán.
Theo điều tra ban đầu, ông Nguyễn Thế Thử, Giám đốc Bệnh viện Tâm Hồng Phước (đóng trên đường Nguyễn Ái Quốc, phường Trảng Dài, thành phố Biên Hòa) vay 2,6 tỷ đồng của 4 đối tượng trên với lãi suất từ 11 - 60%/tháng.
Theo điều tra ban đầu, trưa 14/11, nhóm của Công (khoảng 10 người) đến nhà của anh Đồng Nguyên Ấn (34 tuổi, ngụ xã Nhị Bình, huyện Châu Thành, Tiền Giang) để nói chuyện.
Theo điều tra CATP Quy Nhơn, Ngô Cao Khải đang bị Cơ quan CSĐT CA tỉnh Phú Yên khởi tố, điều tra về hành vi “trộm cắp tài sản” nhưng cho tại ngoại.
Theo điều tra, chiều 13/4, ông Cường đi xe đạp tới nhà người bạn ở quận Tân Bình, TPHCM chơi.
Theo điều tra, chỉ trong vòng thời gian ngắn Chinh và Hải đã liên tiếp gây ra 2 vụ cướp giật tài sản trên địa bàn quận Long Biên, Hà Nội.
Theo điều tra của công an, Thanh (nɡuyên là cán bộ văn thư) và anh Phan Hoàng H. (SN 1988; ngụ xã Tân Thuận Bình, huyện Chợ Gạo, tỉnh Tiền Giang) cùng công tác chung một trường trung cấp nghề ở Tiền Giang.
Theo điều tra, em N.K.D (SN 2003) là học sinh lớp 11, Trường PTTH Hùng Vương (thị trấn Vĩnh An, huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai).
Theo điều tra, khoảng 11h ngày 1/11, chị Lê Thị B. (trú tại huyện Gia Lâm) đã bị một thanh niên cướp giật chiếc điện thoại iPhone 7 Plus khi chụp ảnh tại khu vực bãi giữa sông Hồng - gần gầm cầu Long Biên.
Theo điều tra, Linh là công nhân bốc xếp ở khu vực giáp ranh tỉnh Bình Dương và quận Thủ Đức, TP.
Theo điều tra, ngày 9/10, phạm Xuân Quyết (SN 1996; trú tại An Ấp, Quỳnh Phụ, Thái Bình) rủ bạn gái mới quen đi xem phim tại rạp CGV Mipec Tây Sơn, phường Ngã Tư Sở, quận Đống Đa.
Theo điều tra, rạng sáng 7-7-2020, anh Tùng (trú ở quận Kiến An, Hải Phòng) là lái xe taxi, chở một thanh niên từ khu vực phường Hùng Vương, quận Hồng Bàng về thôn Bến Bính, xã Tân Dương.
Theo điều tra, tối 28/6, Em nhậu say rồi đi tới cây ATM của 1 ngân hàng ở phường Hiệp Thành, quận 12, TP.
Theo điều tra, Trương Văn Dủ (32 tuổi, quê Cà Mau) thiếu cha vợ 24 triệu đồng nhưng không có tiền để trả nên nảy sinh ý định tạo hiện trường giả bị cướp tài sản.
Theo định giá của chuyên trang chuyển nhượng Transfermarkt, mức giá hiện tại của anh rơi vào khoảng 70 triệu euro.
Theo định hướng ứng dụng, đạt chuẩn 4 sao có các trường: Trường ĐH Ngoại Thương, Học viện Ngoại giao, Trường ĐH Thủ Dầu Một, Trường ĐH Quy Nhơn, Trường ĐH Nguyễn Tất Thành, ĐH West Visayas (Philippines).
Theo định kỳ, quân y đơn vị hướng dẫn chiến sĩ uống vitamin, nhỏ nước tỏi vào mũi để tăng sức đề kháng.
Theo Dispatch, nữ diễn viên từng chia sẻ: "Bạn có thể sống như người lớn cả một đời, nhưng quãng thời gian đi học thì chỉ có một lần thôi".
Theo đó, 1 nạn nhân là bé gái Hồ Thị Nhi, sinh năm 2014 và xác một nam thanh niên bị lũ cuốn trôi dạt ra sông thuộc khu vực Thủy điện Đăk Mi 4 nằm trên địa phận xã Phước Chánh, huyện Phước Sơn.
Theo đó, 24% người Ukraine cho rằng bây giờ tốt nhất là hợp tác với IMF và các nhận khoản vay mới.
Theo đó, 2 bệnh nhân gồm: BN156 (nam, 21 tuổi, quốc tịch Việt Nam).
Theo đó, 4 tàu tuần tra của Hải quân Anh với chiều dài 80m sẽ có khả năng được dừng, kiểm tra và ngăn những tàu đánh cá của EU xâm nhập vào vùng đặc quyền kinh tế của Anh, nằm trong khoảng 320 km từ bờ biển nước này.
Theo đó, 55% doanh nghiệp được hỏi nói rằng, môi trường kinh doanh đang "không tốt" hoặc "rất xấu".
Theo đó, 59 học sinh đạt thành tích cao các môn văn hóa trong Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia trung học phổ thông năm học 2019 – 2020 được khen thưởng với tổng số tiền 283, 5 triệu đồng.
Theo đó, 5 doanh nghiệp đã bị UBND tỉnh Hưng Yên xử phạt hành chính với sô tiền 80 triệu đồng/doanh nghiệp vì đã có hành vi đưa nhà, công trình vào hoạt động, sử dụng khi chưa tổ chức nghiệm thu về phòng cháy chữa cháy.
Theo đó, 89% cho biết họ quan tâm đến “lương cao hơn”, 67% chọn “khả năng thăng tiến” và 66% chọn “phúc lợi tốt hơn”.
Theo đó, 8h ngày 4/11, cụ bà Cao Thị An (83 tuổi, ngụ thôn Đại Phú, xã Đại Nghĩa, huyện Đại Lộc, tỉnh Quảng Nam) trên đường đi ăn sáng thì gặp chiếc xe màu trắng 7 chỗ hiệu Innova, trên xe có gắn bảng "Cứu trợ miền Trung".
Theo đó, 9X khuyên mọi người không nên sử dụng chung cọ trang điểm tại các chương trình.
Theo đoạn clip ghi lại, người quay video là người chồng, đang bắt tại trận vợ mình ngoại tình với người khác.
Theo đồ án được UBND tỉnh Hưng Yên gửi xin ý kiến, khu đô thị Đại An sẽ thuộc địa bàn các xã Tân Quang (huyện Văn Lâm) và Nghĩa Trụ (huyện Văn Giang), diện tích nghiên cứu khoảng 347ha.
Theo đó, anh chia sẻ mình tự cách ly tại nhà 14 ngày và đến hôm qua mới về khu tập trung ở quận 2 để làm xét nghiệm nhằm có kết quả chắc chắn nhất.
Theo đó anh phải được “hùm xám” ký hợp đồng mới 5 năm, còn không anh sẽ sang Liverpool, Man.
Theo đó, áp lực xả hàng trên diện rộng sau thông tin về ca nhiễm Covid-19 mới khiến VN-Index giảm 15 điểm, mất mốc 1.000 điểm ngay đầu phiên.
Theo đó, Baekhyun đã có buổi chụp hình cũng như trả lời phỏng vấn với tạp chí nổi tiếng Hàn Quốc gần đây.
Theo đó, ba giải V-League, hạng Nhất và hạng Nhì đều có số lượng tham dự giống nhau ở mỗi giải là 14 đội bóng.
Theo đó, bạn chỉ cần sắc 10 quả nhót xanh với rễ cây nhót và rễ cây mơ lấy nước uống 3 lần/ngày, bệnh sẽ sớm khỏi.
Theo đó, bản dẫn động 2WD của Tacoma Trail Edition 2021 khởi điểm từ 34.000 USD, bản 4WD từ 37.080 USD.
Theo đó, ban soạn thảo luật thống nhất không bổ sung từ “chỉ” vào trước cụm từ “có một quốc tịch” vì sẽ tạo ra sự thiếu thống nhất, gây ra cách hiểu khác đối với quy định của các luật có liên quan.
Theo đó, bệnh nhân 416 đã được đặt ECMO (ECMO tĩnh mạch - tĩnh mạch, phổi nhân tạo) ngày thứ 4; tiếp tục được lọc máu và thở máy hỗ trợ.
Theo đó, bệnh nhân đã nhớ mật mã điện thoại, máy tính bảng, tay có thể thực hiện các động tác tinh tế như bấm bàn phím điện thoại.
Theo đó, bị can Trần Văn Hòa (trú xã Hòa Quang Nam, huyện Phú Hòa) bị khởi tố và tạm giam về tội tổ chức đánh bạc.
Theo đó, bị cáo cầm đầu của vụ án là phạm Thị Thiên Hà bị tuyên mức án tử hình về tội gíêt người.
Theo đó, bị cáo muốn đẩy nhanh tiến độ dự án này để thu hút lao động, giải quyết công ăn việc làm cho công nhân và phát triển Thành phố.
Theo đó, bị cáo Nguyễn Thành Tài là người được xét hỏi đầu tiên, sau đó là các đồng phạm và các người có quyền và nghĩa vụ liên quan có mặt tại phiên tòa.
Theo đó, biệt danh này bắt nguồn từ một comment hài hước của nam cầu thủ trên fanpage bóng đá vào tối 8/8.
Theo đó, Bộ GTVT đề nghị Thủ tướng Chính phủ cho phép chuyển vai trò cơ quan nhà nước có thẩm quyền ký kết và thực hiện hợp đồng Dự án từ Bộ GTVT về UBND tỉnh An Giang.
Theo đó, Bộ Tài chính có ý kiến tiếp tục cho xuất khẩu đối với gạo nếp, gạo đồ, gạo hữu cơ và gạo thơm.
Theo đó, Bộ Tài chính nhấn mạnh cân nhắc tiềm lực tài chính của đơn vị phát hành, mục đích sử dụng vốn cũng như tính hiệu quả kinh doanh.
Theo đó bộ vỏ xương chân bọc ngoài tuy được nén chặt trên đá tảng nhưng vẩn có thể bóc ra dễ dàng nhằm phục vụ quá trình nghiên cứu bằng kính hiển vi.
Theo đó, Bộ Xây dựng cơ bản thống nhất với đề xuất của Vicem và đã có văn bản đề nghị Bộ xem xét, cho ý kiến đối với phương án xử lý, sắp xếp lại nhà đất tại khu đất này.
Theo đó, Bộ Y tế cho biết cả 7 bệnh nhân đều là nam giới, có quốc tịch Nga, độ tuổi 42-55 tuổi, là chuyên gia dầu khí.
Theo đó, cả 3 ca này đều liên quan đến bệnh viện Đà Nẵng.
Theo đó, các Apple Store thường nằm trong số các chuỗi bán lẻ có lợi nhuận/ diện tích kinh doanh cao nhất đồng thời có lưu lượng khách hàng ghé thăm ấn tượng.
Theo đó, các bạn đoàn viên thanh niên đến từ các xã thị trấn, lực lượng công an, quân đội đã cùng về xã Triệu Giang để cùng thực hiện một khối lượng công việc khá lớn ở đây.
Theo đó, các biện pháp hạn chế từng được áp dụng từ tháng 4 tới tháng 6 sẽ được khôi phục "sớm nhất có thể".
Theo đó, các chỉ tiêu về sản lượng, doanh thu, lợi nhuận đều không đạt kế hoạch năm.
Theo đó, các cơ sở y tế tại Mỹ có thể xét nghiệm các bệnh nhân nghi mắc Covid-19 nếu họ mới trở về từ Trung Quốc hoặc tiếp xúc với người nhiễm virus.
Theo đó, các cửa hút gió thường được đặt ở đầu giường của bệnh nhân, gần với hơi thở của họ nhất.
Theo đó, các doanh nghiệp bất động sản lớn đều có kế hoạch “đánh bắt xa bờ” để nuôi quân, mục tiêu vượt khó được đặt lên hàng đầu.
Theo đó, các đơn vị này có nghĩa vụ thực hiện chế độ báo cáo định kỳ 6 tháng và hằng năm cho Bộ Tài chính về tình hình tư vấn phát hành trái phiếu doanh nghiệp.
Theo đó, các đơn vị thuộc nhóm tác chiến tàu sân bay USS Ronald Reagan và phi đội tấn công điện tּử số 131 của Hải quân Mỹ và không đoàn tiêm kích số 35 của Không quân Mỹ đã tổ chức tập trận chung vào ngày 1.8.
Theo đó, các đơn vị tìm kiếm cứu nạn đã đưa được 19 người ra khỏi 2 thủy điện Rào Trăng 4 và Thủy điện A Lin B2 về nơi an toàn để kiểm tra sức khỏe.
Theo đó, các hãng bán lẻ sẽ nhận được một phần tiền sau khi việc bán hoàn tất.
Theo đó, các hợp đồng phát triển hệ thống đổ bộ của con người trị giá 967 triệu USD của NASA sẽ được trao cho các công ty SpaceX của Musk, Blue Origin của Jeff Bezos và Dynetics.
Theo đó, các khoản trích lập dự phòng sẽ được May Sông Hồng hạch toán trong báo cáo quý III và IV tới.
Theo đó, các lĩnh vực công nghiệp, nông nghiệp công nghệ cao, dịch vụ - thương mại sẽ được chú trọng.
Theo đó, các môi giới sẵn sàng xử lý cho các hồ sơ bốc phải phiếu trượt, thành phiếu trúng.
Theo đó, các nhà đầu tư có thể lựa chọn danh mục các sản phẩm bất động sản trên Revex để ra quyết định đầu tư.
Theo đó, các nhà nghiên cứu cho biết giới sẽ đưa ra những quyết định trong tương lai với sự cân nhắc và tính toán về khả năng xảy ra một đại dịch khác.
Theo đó, các nước nhấn mạnh Bắc Kinh phải cân nhắc lại luật an ninh quốc gia vì luật này “làm suy yếu” sự tự do của đặc khu hành chính Hong Kong.
Theo đó, các phương tiện này phải đón trả khách khu vực ngoại thành.
Theo đó, các thành viên Ban Chỉ đạo thống nhất thực hiện đồng bộ các biện pháp trên tinh thần “mục tiêu kép”, đảm bảo ưu tiên sự an toàn cho người dân.
Theo đó, các tổ chức, công ty lữ hành, khách sạn, cơ sở lưu trú không tổ chức đưa, đón khách ra đảo Nhơn Châu kể từ ngày 13/3 đến khi có thông báo cho hoạt động trở lại.
Theo đó, các trận đấu Vòng Tứ kết ngày 4 và ngày 5/8; Bán kết ngày 9/8 và Chung kết của giải diễn ra vào ngày 13/8/2020.
Theo đó, các xe vận chuyển hành khách ở tỉnh này chỉ được đi đến các tỉnh như Quảng Ngãi, Bình Định, Gia Lai, Kon Tum, Đắk Lắk, Đắk Nông.
Theo đó, cả hai tộּi này có thể bị xử phạt với mức án tù chung thân theo luật an ninh mới.
Theo đó, cán cân thương mại đã chuyển từ xuất siêu sang nhập siêu.
Theo đó, căn cứ kết quả điều tra, Cơ quan CSĐT Công an TP Thái Bình đã khởi tố bị can, cấm đi khỏi nơi cư trú đối với ông Nguyễn Văn Điều để điều tra về tội vi phạm quy định về tham gia giao thông đường bộ.
Theo đó, Cảng hàng không quốc tế (HKQT) Đà NẵngViệt Nam đã vinh dự lọt vào “Top 10 sân bay cải thiện chất lượng tốt nhất thế giới”.
Theo đó, cần tăng cường nguồn nhân lực đổi mới sáng tạo chất lượng cao; đơn giản, minh bạch hóa, chuẩn hóa các thủ tục pháp lý cho hoạt động đầu tư.
Theo đó, cầu mới có tĩnh không bảo đảm thông thuyền, phù hợp với thiết kế của tuyến đường sắt trong tương lai.
Theo đó, cầu thủ mang áo số 9 của HAGL làm thiết kế đồng phục riêng cho các đồng đội tham dự bữa tiệc ở Phú Quốc sắp để có thể cùng nhau chụp những bức ảnh đẹp chúc mừng Công Phượng trở thành "chồng người ta".
Theo đó, cha mẹ Hailey Bieber không muốn cô đi chơi một mình với Justin nên người mẫu đã phải nhờ đến sự giúp đỡ của chị gái.
Theo đó, chân dài 24 tuổi tậu hình xăm có chữ "J" (viết tắt của Justin Bieber) trên ngón tay áp út như một sự đánh dấu tình cảm với ông xã sau kỷ niệm một năm ngày cưới.
Theo đó, Chen Quanguo, quan chức chịu trách nhiệm giám sát các trại cải tạo và Zhu Hailun, người được coi là “kiến trúc sư nhà tù Tân Cương” là 2 trong số các quan chức Trung Quốc được đưa vào danh sách bị trừng phạt.
Theo đó, Chevrolet Silverado 1500 chỉ mất giá 35% sau 5 năm sử dụng, vẫn còn bán được ở mức 26.463 USD (khoảng 613 triệu đồng).
Theo đó, chỉ cần có từ 210 triệu khách hàng đã có thể sở hữu căn hộ thuộc tòa chung cư, trong một quần thể khu đô thị quy mô 1,4ha, khép kín, hiện đại, đồng bộ, ở khu vực Cụm 9, Duyên Thái, Thường Tín.
Theo đó, chiến lược giáo dục mới trong giai đoạn 2018 đến 2030, nêu bật những thách thức giáo dục hiện tại và xác định các giải pháp tiềm năng.
Theo đó, chiều 21-10, Ban Chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng khoá XXII đã tổ chức hội nghị lần thứ nhất, bầu 14 người vào Ban Thường vụ Thành uỷ, khuyết một người.
Theo đó, Chính phủ sẽ trợ cấp 80% lương theo chính sách hỗ trợ doanh nghiệp, số tiền này lên đến 2.500 bảng (khoảng 3.100 USD)/người/tháng.
Theo đó, chị N. tử vong ngày 8-5, anh T. tử vong ngày 10-5.
Theo đó cho phép học sinh, sinh viên và học viên nghỉ học từ ngày 14/8/2020 đến khi có thông báo đi học lại.
Theo đó, chú mèo bị người hàng xóm kể tội chuyện chuyên nghển cổ sang nhà họ để hóng chuyện.
Theo đó, chúng ta phải hiểu chỗ ở bao gồm cả chỗ làm việc, nơi đặt làm văn phòng giao dịch… chứ không nhất thiết cứ phải là chỗ để ăn, ngủ.
Theo đó, chúng tôi chuyển dần địa bàn ra miền Bắc và miền Trung, nơi có nhiều cơ hội nhưng ít cạnh tranh hơn thị trường TP.
Theo đó, chúng tôi đã nhất trí gia hạn lệnh hạn chế đối với hoạt động đi lại không cần thiết tại các cửa khẩu trên bộ chung tới ngày 21/9".
Theo đó, chúng tôi sẽ lấy cảm hứng khi tìm hiểu nhóm khách hàng của mình dựa trên phân khúc xã hội, nhóm tuổi, lối sống quen thuộc.
Theo đó, Chủ tịch UBND Hà Nội yêu cầu Sở Du lịch rà soát, làm việc với một số cơ sở khách sạn, cơ sở lưu trú để triển khai phương án cách ly đối với hoặc đối tượng khác nếu có yêu cầu.
Theo đó, Chủ tịch UBND huyện Cái Nước (tỉnh Cà Mau) có quyết định kỷ luật cách chức Chủ tịch UBND thị trấn Cái Nước, đối với ông Đặng Văn My.
Theo đó, Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh Trần Tiến Hưng ra lệnh, Chủ tịch UBND các huyện Cẩm Xuyên, Thạch Hà, thành phố Hà Tĩnh khẩn trương huy động lực lượng, phương tiện tổ chức di dời dân vùng hạ du hồ chứa nước Kẻ Gỗ.
Theo đó, Chủ tịch UBND tỉnh Trần Văn Cần trao quyết định điều động ông phạm Văn Dũng, Giám đốc Đài Phát thanh và Truyền hình Long An đến Ban Tổ chức Tỉnh ủy, bố trí công tác kể từ 1-6-2020.
Theo đó, Chủ tịch UBND TP yêu cầu các sở, ban, ngành, đoàn thể TP, UBND quận/huyện và nhân dân trên địa bàn TP tiếp tục thực hiện các biện pháp hạn chế tụ tập đông người theo quy định tại Chỉ thị 15 của Thủ tướng Chính phủ.
Theo đó, chuyến từ thiện miền Trung vừa rồi khiến cuộc sống, công việc của Thuỷ Tiên bị ảnh hưởng và thiệt hại nặng nề.
Theo đó, cơ cấu biểu giá bán lẻ điện được áp dụng với các mức giá khác nhau cho 2 nhóm: khách hàng sinh hoạt và ngoài sinh hoạt (sản xuất, hành chính sự nghiệp và kinh doanh).
Theo đó, cổ đông sở hữu 10 cổ phiếu hiện tại sẽ được nhận thêm 3 cổ phiếu mới.
Theo đó, cô Hijrah và anh HS đã kết hôn được vài năm nay nhưng vẫn chưa có con.
Theo đó, có khoảng 70 lao động làm việc tại công ty này nhiều năm và đã nghỉ việc nhưng chưa được trả tiền trợ cấp nghỉ việc theo quy định.
Theo đó, còn 7 trường hợp liên quan đến bệnh nhân số 30 đang được tiếp tục cách ly theo dõi chờ kết quả xét nghiệm.
Theo đó, cô nàng có nick facebook là M.K, hiện tại đang sinh sống và làm việc tại Hà Nội.
Theo đó, cô nàng Kaity Meow gặp phải một sự cố khá khó đỡ khi đang livestream dạy yoga.
Theo đó, Công ty đặt mục tiêu doanh thu năm 2020 là 937.100 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế 37.135 tỷ đồng.
Theo đó, Công ty đề ra mục tiêu năm 2020: tổng doanh thu 130 tỷ đồng, giảm 17%; lãi sau thuế 54 tỷ đồng, giảm 22% so với năm 2019; cổ tức dự kiến 20%.
Theo đó, Công ty Hoà Bình bị phạt vi phạm hành chính với số tiền 125 triệu đồng.
Theo đó, Công ty Hồng Long giao toàn bộ đất của dự án đã nhận chuyển nhượng từ Công ty Nam Hải cho Công ty Gia Long, để công ty này rao bán đất nền qua hình thức kêu gọi hợp tác đầu tư.
Theo đó, Công ty Lavenue là công ty tư nhân.
Theo đó, công ty mẹ sẽ góp vốn 200 tỷ đồng để phát triển Dự án, doanh thu hợp tác chia cho Netland tối thiểu là 40 tỷ đồng.
Theo đó, công ty New Life, đơn vị bị tố độc quyền phân phối Internet tại khu đô thị Phú Mỹ Hưng đã có 4 hành vi vi phạm.
Theo đó, Công ty TNHH Sân Golf Vinacapital Đà Nẵng làm chủ đầu tư dự án này, với diện tích đất sử dụng 220 ha, tại phường Hòa Hải, quận Ngũ Hành Sơn, với tổng vốn đầu tư 1.168 tỷ đồng.
Theo đó, cô phải nuôi mẹ bị tai biến, ông nội lớn tuổi và một người em trai từ việc bán hàng online.
Theo đó, cơ quan này đã xác định được chủ doanh nghiệp USC Interco đã sử dụng căn cước công dân giả để đăng ký doanh nghiệp.
Theo đó, cơ quan này quyết định phạt tiền 45 triệu đồng đối với ông Nguyễn Tiến Nam vì có hành vi vi phạm “không báo cáo về việc dự kiến giao dịch”.
Theo đó, Cột cờ Hà Nội tại Mũi Cà Mau được mô phỏng theo kiến trúc Cột cờ tại Thủ đô Hà Nội, được xây dựng kiên cố, gồm 3 tầng đế và thân cột cờ.
Theo đó, có thể nới lỏng trên cơ sở khoa học, dựa trên cơ chế lây lan của virus và tính toán về xác suất là mầm bệnh hiện nay trong cộng đồng.
Theo đó, Coutinho sẽ gia nhập Arsenal còn Matteo Guendouzi chuyển tới Barcelona.
Theo đó, Cục BVTV đã tiến hành kiểm tra, hoàn thành đăng ký 3 cơ sở xử lý và đã gửi báo cáo kỹ thuật cũng như kết quả kiểm tra cho Nhật Bản vào ngày 24/4/2020.
Theo đó, Cục Cảnh sát giao thông kiến nghị, giai đoạn I (từ 12/3/2020) triển khai thí điểm tại 5 địa phương (Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, Thành phố Hồ Chí Minh, Bình Thuận); giai đoạn II (6/2020) sẽ triển khai toàn quốc.
Theo đó, cứ đầu tư vào 1 ETH thì nhà đầu tư nhận về 4 ATcoin (tiền ảo nội bộ do Dự án AT Capital phát hành).
Theo đó, cứ mỗi vụ Đông Xuân, người dân địa phương lại chăm chỉ mang những giỏ tre, dùng sức mình và phương tiện thô sơ để kéo hàu dưới lòng sông lên thuyền.
Theo đó, cụm từ “chuyển đổi số” (Digital Transformation) cũng trở thành từ khóa được nhiều đặt làm trọng tâm phát triển.
Theo đó, cùng một loại nguyên liệu, doanh nghiệp có thể sản xuất các sản phẩm khác nhau và biên lợi nhuận của từng sản phẩm cũng khác nhau rất nhiều.
Theo đó, cụ Tám lên tiếng tố cáo người con trai cả vì tranh chấp đất mà nhiều lần chửi bới cụ thậm tệ.
Theo đó đã chuẩn hóa và bãi bỏ 148 TTHC, 48 thủ tục thuộc lĩnh vực THADS…
Theo đó, đã có 40 doanh nghiệp với 1.195 lao động bị ngừng việc do ảnh hưởng của đại dịch Covid-19 đã được giải ngân số tiền hơn 6 tỉ đồng.
Theo đó, đã điều tra được 60 trường hợp có tiếp xúc với bệnh nhân, trong đó có 23 trường hợp tiếp xúc gần (F1).
Theo đó, đại diện Kylin – GX 6688 xác nhận đúng là có thông tin tập đoàn Brilliance phá sản nhưng hiện tại hãng xe này vẫn hoạt động bình thường.
Theo đó, đại diện viện KSND TP Hải Phòng đề nghị HĐXX hoãn phiên tòa.
Theo đó, Đại hội đã đề ra 23 chỉ tiêu, 8 nhóm nhiệm vụ, giải pháp chủ yếu và 3 khâu đột phá để thực hiện thắng lợi các mục tiêu đại hội lần thứ XXIII đề ra.
Theo đó, Đại hội diễn ra trong 1 ngày để tập trung cho công tác lãnh đạo ứng phó với mưa bão đang diễn biến phức tạp trên địa bàn tỉnh Quảng Bình.
Theo đó, Đại hội sẽ đảm bảo trang trọng, đúng các mục tiêu, không hình thức phô trương, tập trung xây dựng các định hướng, kế hoạch,.
Theo đó, đại tá Nguyễn Quốc Hùng, Phó giám đốc Công an TP.
Theo đó, đám cháy bùng phát khoảng 11h30 phút, trưa nay (6-7-2020) tại 1 khu nhà xưởng trong Khu công nghiệp Tây Bắc Ga (TP Thanh Hóa).
Theo đó, Đảng ủy, chỉ huy khoa tập trung lãnh đạo, chỉ đạo nâng cao chất lượng huấn luyện theo phương châm “Dạy thực chất, học thực chất, đánh giá thực chất”, gắn với nâng cao năng lực thực hành cho từng đối tượng, sát thực tiễn đơn vị.
Theo đó, đáp án chính xác nhất của chương trình là gia đình có 9 người vì cả nhà có 2 bố mẹ, thêm 6 người con trai là 8 người.
Theo đó, đây là một thứ “vũ khí hoá học lạ gồm có hai thành tốphe NATO chưa có biện pháp nào để chống lại nó“.
Theo đó, để có tiền tɦỏa mãn cơn nɡhiện, 2 đối tượng rủ nhau đi cướp giật tài sản.
Theo đó, để phát triển bền vững, các DN Đài Loan cần bản địa hóa nguồn nhân lực chất lượng cao.
Theo đó, Dệt Bảo Minh sẽ xử lý 760.000 mét vải dệt với sự kết hợp cẩn thận giữa các giải pháp hiệu ứng rào cản của Huntsman với các hiệu ứng phụ trợ khác để sản xuất 345.000 áo choàng cách ly cao cấp.
Theo đó, địa điểm tổ chức đám cưới là Gem Center - nơi tổ chức tiệc cưới sang chảnh bậc nhất Sài Gòn.
Theo đó, địa phương đã có 9/9 tiêu chí đủ điều kiện thẩm định đạt chuẩn NTM theo quy định.
Theo đó, địa phương đã vận động bà con, nếu cây keo được 3 đến 5 tuổi trong thời gian này thời tiết thuận lợi thì có thể khai thác, thu hoạch.
Theo đó, điều đặc biệt nhất chính là việc nhà cô dâu đối diện nhà chú rể, chỉ vài bước sang đường.
Theo đó, doanh nghiệp đã đề nghị và mong muốn nhận được sự ủng hộ từ Chính phủ, tạo điều kiện cho các ý tưởng mới phù hợp yêu cầu thời đại, tăng lợi thế cạnh tranh của đất nước trên trường quốc tế.
Theo đó, doanh thu quý I/2020 của Sonadezi Châu Đức đã đạt tốc độ tăng trưởng 149% so với cùng kỳ năm trước.
Theo đó, đối tượng của hợp đồng giao dịch gồm các hoạt động mua bán các loại phân bón, vật tư, bao bì sản xuất phân bón; dịch vụ quảng cáo; sử dụng thương hiệu, hàng hóa và dịch vụ khác.
Theo đó, đối tượng là Nguyễn Khắc Mạnh (SN 1980, quê quán huyện Đoan Hùng, tỉnh Phú Thọ) bị tạm giữ để điều tra về hành vi tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng.
Theo đó, đối với cây xanh được trồng trong khuôn viên các trụ sở, trường học…, các tổ chức và cá nhân chịu trách nhiệm trong việc trồng, chăm sóc, bảo vệ cây xanh trong khuôn viên do mình quản lý.
Theo đó, Dolphinus Holdings được cung cấp khí đốt tự nhiên từ các mỏ khí đốt Leviathan và Tamar ở Israel.
Theo đó, đồng chí Nguyễn Văn Liệt, Giám đốc Sở Giao thông vận tải (GTVT) tỉnh Vĩnh Long được bầu giữ chức Phó Chủ tịch UBND tỉnh Vĩnh Long nhiệm kỳ 2016-2021.
Theo đó, đơn kiện kéo dài tới 56 trang và điểm mặt rất nhiều nữ streamer nổi tiếng đã được đệ trình lên tòa án.
Theo đó, dự án chỉ được triển khai khi được bổ sung vào quy hoạch phát triển điện lực và quy hoạch đấu nối.
Theo đó, Dự án đầu tư xây dựng cầu Rào 1 được HĐND thành phố Hải Phòng quyết định điều chỉnh chủ trương đầu tư tại Nghị quyết số 62/NQ-HĐND ngày 09/12/2019.
Theo đó, dù cặp đôi rất yêu nhau nhưng bố mẹ 2 bên lại nhất quyết không đồng ý và cho rằng họ không hợp nhau, lấy nhau về sẽ không hạnh phúc.
Theo đó, dù chỉ là đơn vị phân phối, nhưng Công ty CP Bất động sản Thế Kỷ (Cenland) lại tự nhận mình và Dabaco Group là chủ đầu tư dự án Vườn Sen Bắc Ninh (thị xã Từ Sơn, Bắc Ninh) để khách hàng xuống tiền mua.
Theo đó, dù được mời đi dự tiệc tại 1 địa điểm cách nhà mình 80 km, cô vẫn nhanh tay gắp 1 miếng thịt gà rồi nhận mang về cho người bạn chí cốt ở nhà của mình.
Theo đó, Foxconn được cho là đang xây dựng một cơ sở sản xuất mới tại Bắc Giang.
Theo đó, Galaxy S21 sẽ có màn hình phẳng đục lỗ và cùng hệ thống cụm ba camera sau được sắp xếp theo chiều dọc và đặt trong một cụm hình chữ nhật.
Theo đó, giá cả nông sản toàn cầu vẫn đứng ở mức thấp, đặc biệt là các mặt hàng chủ lực của Brazil như cà phê hay mía đường.
Theo đó, giá dầu thô của Mỹ dự báo sẽ trượt dốc 19% trong năm nay còn dầu Brent sẽ giảm giá khoảng 18% và dịch viêm phổi cấp do virus corona sẽ hạn chế đáng kể nhu cầu thị trường.
Theo đó, gia đình Công Phượng chuẩn bị một dàn vệ sĩ vận comple đen lịch sưm đứng ở đầu ngõ để đảm bảo an ninh và không gian riêng tư cho buổi tiệc.
Theo đó, giải B thuộc về loạt bài “Lỗ hổng an ninh năng lượng”
Theo đó, giai đoạn 1, Dự án sẽ xây dựng đoạn từ cửa khẩu Hữu Nghị đến Tp.
Theo đó, giai đoạn 2021-2025, Long An sẽ huy động khoảng 21.416 tỷ đồng gồm vốn nâng cấp phát triển đô thị (khoảng 11.013 tỷ đồng) và vốn đầu tư hạ tầng khung đô thị (khoảng 10.403 tỷ đồng).
Theo đó, giải sẽ gồm 2 giai đoạn, diễn ra từ 5/6-25/10.
Theo đó, Gia Lai đã huy động được gần 19 nghìn tỷ đồng xây dựng nông thôn mới.
Theo đó, giá lăn bánh đối với Honda CR-V phiên bản E có giá dưới 1 tỉ đồng.
Theo đó, giá trị vốn hóa của Apple chạm ngưỡng 2.000 tỷ USD.
Theo đó, giá vé cáp treo sau khi giảm chỉ còn 300.000 đồng/người lớn và 200.000 đồng/ trẻ em cao từ 1 - 1,3m.
Theo đó, giá vé cho người lớn và trẻ em trên 1,4m là 150.000 đồng/vé một chiều, 200.000 đồng/vé hai chiều, giá vé cho trẻ em từ 1m – 1,4m là 100.000 đồng/vé một chiều, 150.000 đồng/vé hai chiều.
Theo đó, Gói thầu xây lắp 01 (XL.01) sẽ là gói thầu xây lắp đầu tiên mở màn cho việc triển khai xây dựng cầu Mỹ Thuận 2 và đường dẫn hai đầu cầu.
Theo đó, hai đối tượng bị bắt giữ là Quách Văn Chính và Dương Văn Quân (cùng SN 1994, trú thôn Lương Xá, xã Hiệp Cường, huyện Kim Động, tỉnh Hưng Yên).
Theo đó, hai quỹ Valuesystem Global Mezzanine Investment - Private Investment Fund và Valuesystem Dae Gwang A Investment-Private Investment Fund đăng ký bán ra tổng cộng hơn 5,1 triệu cp IBC, tương đương với 6,3% vốn chủ sở hữu.
Theo đó, hàng tồn kho là thành phẩm tăng từ 397 tỷ đồng vào đầu năm, lên tới 4.292 tỷ đồng vào cuối năm 2019.
Theo đó, hàng trăm cây xanh được trồng dọc theo tuyến đường ven biển vịnh Bái Tử Long trong dự án Green Dragon City.
Theo đó, hạt cà phê khi thu hái phải bảo đảm độ chín đạt 100%, hái đúng thời điểm khi hạt chín vừa phải.
Theo đó, hầu hết các doanh nghiệp trong ngành đều gặp những về tài chính, tình trạng chung doanh nghiệp thu hồi tiền hàng rất chậm.
Theo đó, HĐXX đã tuyên hủy bản án sơ thẩm để xét xử lại từ đầu bởi tòa sơ thẩm vi pɦạm tố tụng khi không chấp nhận hoãn phiên tòa theo đơn của chồng cũ Nhật Kim Anh mà xét xử vắng mặt bị đơn.
Theo đó, Helmut và Erika mới đầu chỉ đơn giản đây là thi thể của một người xấu số gặp nạn khi đang leo núi.
Theo đó, hiện tại Trung tâm Chống độc, bệnh viện Bạch Mai đang điều trị cho 2 vợ chồng bệnh nhân Đ.G.T (nam, sinh năm 1950) và T.T.B.L (nữ, sinh năm 1952) ở Hoài Đức, Hà Nội, bị ngộ độc sau khi sử dụng sản phẩm pate Minh Chay.
Theo đó, hiệu ứng thị trường (với cả xuất khẩu và nhập khẩu) đều sẽ khả quan hơn khi RCEP đi vào thực thi.
Theo đó, HLV trưởng Nguyễn Thế Cường bị phạt cấm chỉ đạo các hoạt động bóng đá do VFF tổ chức trong thời gian 5 năm, còn đội trưởng Trần Thị Hồng Nhung cũng bị đình chỉ thi đấu đến hết giai đoạn lượt đi giải vô địch.
Theo đó, HNG sẽ tổ chức Đại hội đồng cổ đông bất thường trong tháng 1/2021 và ngày đăng ký cuối cùng là ngày 25/12 và địa điểm tổ chức sẽ được thông báo cụ thể trong Thư mời đại hội.
Theo đó, hoa cúc, hoa hồng chỉ dao động 600-1.000 đồng/bông tùy loại.
Theo Đỗ Hoài Nam (Namster Đỗ), nhà đầu tư “suýt” đầu tư vào Wefit (rút ra ở phút 90) đã có nhiều tâm tư về việc này trên facebook cá nhân.
Theo đó, học sinh mầm non đi học bình thường.
Theo đó, họ không nhớ rõ bao nhiêu tờ rơi đã được dán trên tường, cột điện ở khắp mọi nẻo đường, tuyến phố ở Hà Nội và đã đi qua bao nhiêu nơi để tìm kiếm Tép,.
Theo đó, hơn 7.000 sản phẩm pate Minh Chay đã bán ra thị trường từ ngày 1/7 đến 22/8.
Theo đó, Honda sẽ sử dụng mạng lưới sản xuất đặt ở một số quốc gia trong khu vực Châu Á và Châu Đại Dương để cung cấp sản phẩm cho thị trường Philippines.
Theo đó, HoREA đánh giá thị trường bất động sản 10 tháng đầu năm 2020 có thể chia làm hai giai đoạn.
Theo đó, hồ Thủy điện Hòa Bình sẽ mở một cửa xả đáy vào hồi 12 giờ 00 phút ngày 10/10, với tổng lưu lượng xả dự kiến tới hạ lưu khoảng 3.900 m3/s.
Theo đó, hướng đến năm 2030 tỉnh Yên Bái sẽ trở thành một trong những trung tâm công nghiệp, dịch vụ, văn hóa, xã hội của vùng trung du và miền núi phía Bắc.
Theo đó, Ice Universe cho biết Galaxy Note 20+ sẽ có camera chính 108 megapixel cảm biến ISOCELL Bright HM1 do Samsung System LSI thiết kế như Galaxy S20 Ultra.
Theo dõi chặt chẽ tình hình mưa, lũ để thông báo, hướng dẫn kịp thời, thường xuyên cho các cấp chính quyền, nhân dân chủ động các giải pháp phòng tránh lũ, lũ quét, sạt lở đất.
Theo dõi đoạn clip gần 1 phút cho thấy, cô gái chạy GrabBike sau khi chở khách đến khu vực chợ đã bị đối tượng lừa mượn chiếc điện thoại rồi biến mất.
Theo dõi đoạn clip, nhiều người không khỏi tiếc nuối và chia buồn với nam tài xế.
Theo dõi đoạn phóng sự ngắn trên VTV24 có thể thấy, hiện tại em bé đang được chăm sóc trong phòng hồi sức của BV Xanh-Pôn.
Theo dõi những bức ảnh của Parks, ta sẽ thấy “một câu chuyện khác về tộּi pɦạּm ở Mỹ mà chúng ta hầu như đã bỏ qua”, trích lời tựa cho cuốn sách của Bryan Stevenson.
Theo dõi sát sao việc đi cầu của trẻ bao gồm số lần đi cầu, tình trạng phân, số lượng phân mỗi lẫn và biểu hiện của trẻ.
Theo dõi sát tình hình những vấn đề nóng, nhạy cảm mà dư luận xã hội quan tâm, kịp thời đề xuất giải pháp chỉ đạo phù hợp, tham mưu cho đúng đường lối, cương lĩnh, chính sách Pháp Luật, chống lợi ích nhóm, chống tham nhũng chính sách.
Theo đó, ISTAT khuyến cáo cần khởi động lại nền và nâng cao niềm tin vào tương lai đối với các doanh nghiệp và các hộ gia đình.
Theo dõi sức khoẻ của những người cách ly.
Theo đó, ITA tăng trần cả 5 phiên với tổng mức tăng tới 34%, SNZ tăng 20,4%, TIP tăng 14,8%, PHR tăng 11,6%, KBC tăng 9,1%.
“Theo dõi thông tin qua các phương tiện truyền thông và từ cán bộ Công an, chúng tôi hiểu rằng phải khai báo đầy đủ, chính xác vì đó vừa là trách nhiệm mà cũng là quyền lợi của mình.
Theo dõi thông tin vụ việc, ông Nguyễn Đức Thái (người dân quận Liên Chiểu, Đà Nẵng) nhận định đối tượng rất nguy hiểm.
Theo dõi y tế phải được tiến hành bởi nhân viên y tế tại các khu cách ly tập trung đó.
Theo đó, Jordan Amavi bị treo giò 3 trận và Dario Benedetto bị treo giò 1 trận.
Theo đó, Juve sẽ để Miralem Pjanic hoặc Paulo Dybala tới MU kèm khoản tiền mặt 66 triệu euro để có chữ ký của Pogba.
Theo đó, kế hoạch đề ra các nhiệm vụ cụ thể, như: Phấn đấu ưu tiên tập trung cải thiện chỉ số PCI.
Theo đó, kế hoạch doanh thu thuần 2020 đạt 646,7 tỷ đồng, tăng 13,6% so với năm 2019 và kế hoạch lợi nhuận sau thuế đạt 115 tỷ đồng, tăng 2,3% so với năm 2019.
Theo đó, kế hoạch lợi nhuận năm nay của các ngân hàng chỉ ngang bằng hoặc tăng nhẹ so với năm ngoái.
Theo đó, kế hoạch sản xuất - kinh doanh và doanh thu được công ty ngành xây dựng này đặt ra có sự tăng trưởng trên 20%, nhưng lợi nhuận lại sụt giảm so với năm 2019.
Theo đó, kênh Youtube có tên Sakitech vừa cho đăng tải hình ảnh thực tế của bộ đôi smartphone Galaxy S21+ và S21 Ultra, mà theo người này là lấy được từ một nguồn tin thân cận của Samsung.
Theo đó, kết quả kiểm tra, đánh giá thường xuyên trong quá trình dạy học qua Internet, trên truyền hình được sử dụng thay cho các bài kiểm tra thường xuyên theo quy định.
Theo đó, kể từ 0 giờ ngày 29-4, vận tải hành khách công cộng bằng xe buýt, xe hợp đồng, du lịch, xe điện du lịch tiếp tục được hoạt động.
Theo đó, kể từ ngày 1/10, Singapore Airlines sẽ cắt giảm lương với tất cả phi công còn lại của hãng và công ty con SilkAir.
Theo đó, kể từ ngày 23/11, những khu vực chịu ảnh hưởng nặng nề nhất của dịch COVID-19 ở nước này sẽ tiếp tục áp dụng các biện pháp khẩn cấp phòng dịch, trong đó có lệnh giới nghiêm vào ban đêm và cuối tuần.
Theo đó, khách du lịch khi vào công viên cần phải đeo khẩu trang và đăng ký từ trước.
Theo đó, khách hàng lần đầu đăng ký sử dụng MyVIB được nhận 100.000 đồng.
Theo đó, khách hàng sử dụng vốn tự có để thanh toán sớm 70% giá trị căn hộ sẽ được hưởng chiết khấu 5% giá trị căn hộ.
Theo đó, khách hàng thanh toán qua thẻ tín dụng sẽ nhận được số điểm thưởng (điểm khách hàng thân thiết) tương ứng với giá trị chi tiêu.
Theo đó, khả năng điều chỉnh có thể diễn ra khi VN-Index tiến gần đến 1.030 điểm - mốc cao nhất hình thành từ cuối năm 2018 và cả năm 2019.
Theo đó, khi bị can Nguyễn Thị Dương hay tin đấu giá đất thất bại, người thắng là anh Vũ Thành Đ. (SN 1995, TP Thái Bình) nên đã gọi điện cho chồng là Nguyễn Xuân Đường nhờ "can thiệp".
Theo đó, khi đến đây nếu như chỉ có thể lựa chọn một món ăn để tụ họp, quây quần bên gia đình, bạn bè và người thân thì lẩu cá khoai sẽ là sự lựa chọn chính xác nhất trong những ngày đông lạnh đấy.
Theo đó, khi đến sân bay Nội bài, phi công sẽ được hỗ trợ di chuyển đến ga quốc tế, chuyến bay sẽ cất cánh rời Việt Nam lúc 23 giờ đêm 11/7.
Theo đó, khi dự án chậm tiến độ do nguyên nhân chủ quan đến từ chủ đầu tư và nhà thầu thi công, 2 đơn vị này sẽ chịu trách nhiệm trả chi phí thuê dịch vụ máy bơm chống ngập trên đường Nguyễn Hữu Cảnh.
Theo đó, khi đưa ra ước tính chi phí, Công ty cũng có phương pháp tính riêng cho từng nhóm hoạt động đầu tư.
Theo đó, khi được hỏi đến tình hình ở Ukraine, có tới 59% số người được thăm dò tỏ ra thất vọng và 37% bày tỏ hy vọng.
Theo đó, khi khách có nhu cầu mua dâm, Ninh sẽ điều gái mại dâm từ các quán karaoke đến khách sạn Phú Hưng bán dâm với giá từ 3 triệu đến 5 triệu đồng/lần.
Theo đó, khi khai thác đá, DN phải tạo tầng… Nhưng hầu hết các DN khai thác đá tại Đồng Nai đều khoét chiều thẳng đứng, thậm chí sâu hoắm vào trong như hàm ếch, chỉ tìm cách để tận thu.
Theo đó, khi mua sắm với hóa đơn bất kì các siêu thị lớn trên toàn quốc như AEON, Bách Hóa Xanh, BigC, Co.
Theo đó, khi sở hữu gói kỳ nghỉ 3 năm của Apec Mandala Holiday với giá trị 41,58 triệu đồng, khách hàng sẽ được hưởng lãi suất 10% từ năm thứ 2 – lãi suất tính trên số phòng nghỉ khách hàng chưa sử dụng.
Theo đó, khoảng 12h30 ngày 29/5, tại khu vực hồ thuộc phường Thanh Sơn, ông Nguyễn Đình Ch.
Theo đó, khoảng 13 giờ cùng ngày, người dân đang sinh hoạt dưới khuôn viên sân chung cư thì nghe một tiếng động mạnh.
Theo đó, khoảng 14 giờ 40 cùng ngày, đoàn xe ưu tiên do Cục CSGT dẫn đoàn lưu thông hướng Ninh Bình - Hà Nội gặp một xe đầu kéo kéo theo rơ moóc đi cùng chiều tại làn trong cùng của đường cao tốc.
Theo đó, khoảng 17 giờ 30 phút ngày 4/3 chị P.Nh đã tiếp xúc gần với người mang quốc tịch Anh khi ông này đến chơi golf tại sân golf Bà Nà Hill.
Theo đó, khoảng 21 giờ ngày 9.3.2020, Phòng An ninh chính trị nội bộ - Công an tỉnh Quảng Ngãi phát hiện một chủ tài khoản facebook đăng tải bài viết có nội dung “Xong rồi lượm ơi.
Theo đó, khoảng 23h30, anh Nguyễn Lâm Thịnh, 26 tuổi, ngụ tỉnh Đồng Nai chạy xe máy biển số 60B4-854.62 trên đường phạm Văn Đồng hướng từ Linh Xuân đi vế hướng cầu Bình Lợi.
Theo đó, khoảng 4 - 5 ngày nữa có thể điều tiết nước theo yêu cầu.
Theo đó, khoảng 64% công dân Trung Quốc khẳng định muốn kết thúc lễ hội thịt chó Ngọc Lâm, hơn 50% nghĩ rằng việc buôn bán thịt chó nên bị cấm hoàn toàn.
Theo đó, khoảng 8h cùng ngày, nhóm hiệp sĩ Hải nhận tin trình báo từ anh Trần Ánh Linh (22 tuổi) nhờ các hiệp sĩ tìm chiếc xe Winner BKS: 83P3-359.08 và chiếc điện thoại bị mất trộm.
Theo đó, khoảng 8h sáng cùng ngày, 13 em học sinh lớp 4C, Trường Tiểu học – THCS Kỳ Hoa bất ngờ có triệu chứng đau đầu, buồn nôn, nóng mặt và khóc lóc hàng loạt.
Theo đó, khoảng 9 giờ sáng nay, chốt phòng, chống dịch COVID-19 số 3 và 4 thuộc Đồn biên phòng cửa khẩu Quốc tế Tịnh Biên (An Giang) phối hợp với đội đặc nhiệm tổ chức tuần tra, kiểm soát trên địa bàn thị trấn Tịnh Biên, huyện Tịnh Biên.
Theo đó, khoảng đầu tháng 6/2019, Khăm đi chơi và trao đổi số điện thoại với người đàn ông tên Việt.
Theo đó, khu vực địa lý bao gồm: xã Đăk Trôi, xã Đê Ar, xã Kon Chiêng, xã Kon Thụp, xã Lơ Pang huyện Mang Yang tỉnh Gia Lai.
Theo đó kỳ thi được diễn ra trong 2 ngày 9 và 10/8 với các môn Ngữ văn, Toán, Ngoại ngữ, tổ hợp KHTN và tổ hợp KHXH.
Theo đó, lãnh đạo sở đề xuất ba mốc thời gian để học sinh đi học trở lại sau thời gian dài nghỉ học phòng, chống dịch COVID-19.
Theo đó, Lee Hyori và YoonA đã tới quán karaoke sau khi uống một chút rượu.
Theo đó Libya sẽ đóng cửa tất cả các cảng hàng không và đường biển vào ngày 16/3 trong thời gian 3 tuần.
Theo đó, lí do thu hồi giải thưởng đối với thí sinh Thạch Hiểu Lăng được ghi rõ trong văn bản là do "Vi phạm Quy chế Tổ chức “Cuộc thi tài năng biểu diễn Múa 2020”.
Theo đó, lợi nhuận trước thuế đạt 5.333 tỷ đồng, giảm 11,14% so với cùng kỳ năm ngoái.
Theo đó, lợi nhuận từ các công ty liên kết này sẽ chỉ trở thành lợi nhuận của tập đoàn khi các công ty đó chia cổ tức, còn nếu không thì phần lợi nhuận đó vẫn tồn tại như khoản “lương khô” của tập đoàn.
Theo đó, Long Giang Land bảo lãnh cho Rivera các nghĩa vụ về thanh toán gốc, lãi vay và các nghĩa vụ nợ khác.
Theo đó, lộ trình giảm tỷ lệ tối đa sử dụng nguồn vốn ngắn hạn được sử dụng để cho vay trung hạn và dài hạn của các ngân hàng được lùi thêm một năm.
Theo đó, lúa đang giai đoạn mạ gần 20.000 ha, làm đòng gần 10.000 ha, trỗ chín 75.320 ha, thu hoạch gần 10.000 ha, năng suất bình quân 5,66 tấn/ha.
Theo đó, lúc 23h ngày 30/7, Công an phường 7, quận 5 tuần tra đến trước nhà số 890 Trần Hưng Đạo thì phát hiện 2 người mang quốc tịch Trung Quốc và không xuất trình được hộ chiếu.
Theo đó, lượng hàng titan xuất khẩu bị tồn kho ở Bình Định khoảng 455.000 tấn từ nhiều năm trước đến nay, chi phí thuê kho bãi hàng tỷ đồng/năm đang khiến các doanh nghiệp đã khó khăn nay càng khó khăn hơn.
Theo đó, lượng hàng xuất khẩu không thể vượt quá 50% số khẩu trang các công ty sản xuất trong 2 tháng.
Theo đó, lũy kế 9 tháng, doanh thu của Nhiệt điện Quảng Ninh đạt hơn 6.743 tỷ đồng, hoàn thành 68% kế hoạch đề ra.
Theo đó, mặt bằng lãi suất thị trường có xu hướng giảm so với đầu năm.
Theo đó máy chạy bộ thành sân bay, máy giặt được cô biến thành máy bay.
Theo đó, Mission: Impossible 7 sẽ ra mắt muộn bốn tháng so với kế hoạch ban đầu, tức từ 19/11/2021 thay vì 23/7/2021.
Theo đó, mô hình sẽ bao gồm 6 mô - đun chức năng: Điểm danh học sinh, chấm công giáo viên, máy bán hàng tự động, tương tác học đường, quản lý căn tin, thanh toán phí và học phí.
Theo đó, mới đây, Công ty TNHH TCG Land, thành viên của Thành Công Group đã thâu tóm Công ty cổ phần Đầu tư PV - Inconess (RGC - UPCoM), doanh nghiệp nắm trong tay quỹ đất lên tới gần 3.000 ha tại Ninh Bình.
Theo đó, mỗi đơn vị sẽ lựa chọn một chương trình nghệ thuật hoặc vở diễn tiêu biểu để biểu diễn ngay trong dịp này.
Theo đó, mỗi hộ có hoàn cảnh khó khăn sẽ được nhận 2kg gạo trong ngày.
Theo đó, mỗi tàu cá được hỗ trợ một lần, điều kiện hỗ trợ là tàu có chiều dài lớn nhất từ 15m trở lên, có đầy đủ giấy chứng nhận đăng ký tàu cá, giấy phép khai thác thủy sản còn hiệu lực.
Theo đó, môn Ngữ văn có 2 thí sinh đạt điểm 10 tuyệt đối (một thí sinh của tỉnh Nam Định và một thí sinh ở tỉnh An Giang).
Theo đó, một bó hoa hồng Đà Lạt, hoa hướng dương, hoa ly, hoa salem… hiện nay có giá trung bình từ 150.000 đồng đến 300.000 đồng/bó; các giỏ hoa tươi sử dụng hoa nhập khẩu có giá từ 600.000 đồng/bó đến 2 triệu đồng/bó.
Theo đó, một cặp sinh đôi 6 tuổi đã kết hôn trong một buổi lễ xa hoa.
Theo đó, một trong 4 tiêu chí xác định ngưỡng thông báo tập trung kinh tế là thị phần kết hợp trên thị trường liên quan của doanh nghiệp tham gia tập trung kinh tế (giảm mức sàn xuống 20% thay vì 30% như trước).
Theo đó, mức giảm là 152 triệu đồng cho 1.8MT, 169 triệu đồng cho 2.0V và 182 triệu đồng cho phiên bản 2.0V Sport (tùy từng đại lý).
Theo đó, mức giá trên 1.900 USD/ounce là giá đi trước của thị trường vàng trước tác động của các trợ lực hồi giữa năm gồm lãi suất thấp cộng với áp lực lạm phát gia tăng.
Theo đó, mức hỗ trợ đầu tiên của giá vàng đang ở 1.600 USD/ounce, kế tiếp là 1.650 USD/ounce.
Theo đó, mức lương cơ bản của Chủ tịch Hội đồng thành viên 60-70 triệu đồng/tháng.
Theo đó, mức phạt đối với chủ xe là 17 triệu đồng, đồng thời tước giấy phép lái xe 3 tháng đối với lái xe.
Theo đó, MU sẵn sàng để Pogba ra đi trong kỳ chuyển nhượng mùa Hè 2020.
Theo đó, Mỹ đã cấm phần lớn thiết bị của Huawei nhập vào thị trường Mỹ và vận động các nước khác hành động tương tự.
Theo đó, Mỹ đã ghi nhận ngày thứ 7 liên tiếp có số ca mắc mới trên 100.000.
Theo đó năm 15 tuổi, vị thiếu gia quyết định đi du học sau một lần sang Singapore du lịch cùng gia đình.
Theo đó, năm 1998, cụ giao cho anh Tiến, chị Viễn (là con trai và con dâu trưởng) của cụ mảnh đất rộng khoảng 180m2 trong thửa đất chung của gia đình.
Theo đó, năm 2017, Muangthong United kiếm được 159,21 triệu bath nhờ bán cầu thủ.
Theo đó, năm 2018, anh Trần Ngọc Hoàng (sinh năm 1983, trú xã Vũ Tiến, huyện Vũ Thư) mua ô tô 9 chỗ để chở khách từ Thái Bình đi Hà Nội.
Theo đó, năm 2019, tiền lương bình quân chung ước đạt 7,8 triệu đồng/tháng, tăng 6,8% so với năm 2018.
Theo đó, nam ca sĩ, diễn viên đã lên kế hoạch quay trở lại dưới ánh đèn sân khấu.
Theo đó, năm đối tượng bị bắt, gồm: Vũ Văn Quân, Đinh Minh Trọng, Chu Văn Khương, Chu Văn Khôi (cùng quê tỉnh Nghệ An) và La Văn Tình (quê tỉnh Yên Bái).
Theo đó, nam MC đăng tải hình ảnh chú mèo cưng bị trụi lông với dòng chữ hài hước: “Ba, mẹ lại cạo con.
Theo đơn đăng ký cấp phép thử nghiệm lâm sàng vaccine công bố hôm 21/8, sẽ có 150 người tham gia giai đoạn thử nghiệm này tại 4 cơ sở y tế ở thành phố St.
Theo đó, nếu dịch bệnh được khống chế trong quý II/2020, tăng trưởng GRDP năm 2020 của tỉnh Quảng Nam sẽ đạt khoảng 6,0%, giảm 1,0% so với kế hoạch.
Theo đó, nếu như trong tháng 11 chỉ có 2 phiên bán thì tháng 12 sẽ có 7 phiên đấu giá cổ phần tại HNX.
Theo đó, ngày 12/6/2020, UBND tỉnh Quảng Ninh đã có văn bản về việc bố trí quĩ đất ở 20% phát triển nhà ở xã hội tại các dự án trên địa bàn TP Hạ Long do Tập đoàn FLC thực hiện.
Theo đó, ngày 19/6, bệnh nhân H. được gia đình đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Nông trong tình trạng ho, đau họng, khó thở.
Theo đó, ngày 7/3/2020, hệ thống giám sát bệnh truyền nhiễm của Việt Nam đã ghi nhận một số trường hợp mắc COVID-19 trên chuyến bay số hiệu VN0054 xuất phát từ Vương quốc Anh về đến Hà Nội ngày 2/3/2020.
Theo đó, ngày kết thúc chương trình học kỳ II của bậc mầm non là 30/6/2020, cấp tiểu học là ngày 10/7/2020, cấp THCS là ngày 4/7/2020.
Theo đồng chí Phạm Bình Minh, Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng Chính phủ, Bộ trưởng Bộ Ngoại giao, Cộng đồng Chính trị-An ninh ASEAN đang đạt nhiều tiến bộ vượt bậc, tạo nên nền tảng hòa bình, ổn định tại khu vực, bao gồm Biển Đông.
Theo đó, nghi phạm gây án là Giàng Seo Diu (SN 2002, quê xã Pha Long, huyện Mường Khương, tỉnh Lào Cai), Diu bị bắt về hành vi cướp tài sản.
Theo đó, Nghị quyết sẽ đưa ra nhiều cơ chế chính sách ưu đãi về vốn, thủ tục, thuế… để khuyến khích doanh nghiệp đầu tư vào loại hình nhà ở này.
Theo dòng hồi ức của 10 năm trước, ông và Hội đi vận động giúp một người phụ nữ mổ tim.
Theo đó, ngoài việc tăng cường vũ khí, chính phủ Nga cũng thông qua quyết định triển khai quân đồn trú tại hai hòn đảo Iturup và Kunashir.
Theo đó, ngoài việc yêu cầu các công ty này không được sử dụng biện pháp đe dọa đối với khách hàng; thời gian nhắc nợ do các bên thỏa thuận trong hợp đồng cho vay tiêu dùng nhưng phải trong khoảng thời gian từ 7 giờ đến 21 giờ,.
Theo đó, người có kết quả xét nghiệm nghi ngờ dương tính với vi rút SARS-CoV-2 lần này là bà N.T.B, sinh năm 1952; địa chỉ: 16 Hồ Huân Nghiệp, phường Mỹ An, quận Hành Sơn, TP.
Theo đó, người dân nên san sẻ, tích cực mua các loại thực phẩm khác như trứng, cá,… Các mặt hàng này vừa có lợi cho sức khỏe, vừa có giá cả phù hợp với nhu cầu tiêu dùng.
Theo đó, người đàn ông này tên Zhang, là một công nhân xây dựng.
Theo đó, người dùng Việt Nam ưu tiên chọn mua sắm trực tuyến các mặt hàng thực phẩm nhiều hơn trước.
Theo đó, người lái xe là tài xế Lương Hoàng Quang (29 tuổi, ngụ Gia Lai) điều khiển xe container BS 51R - xxx.45.
Theo đó, người mua gói này được đi ăn tối với idol yêu thích của mình với mức phí 30 triệu đồng.
Theo đó, người phụ nữ này chia sẻ rằng cô đang trong quá trình nghỉ thai sản sau khi vừa hạ sinh một cặp sinh đôi kháu khỉnh.
Theo đó, nguồn vay từ nguồn Chính Phủ về cho vay lại sẽ thực hiện các chương trình như: Dự án phát triển giao thông xanh TP.
Theo đó, Nguyễn Hoài Nam với nhiệm vụ bảo vệ rừng theo sự phân công đã không xây dựng kế hoạch và không tổ chức lực lượng tuần tra, kiểm tra tại các TK 649, 650 để nơi xảy ra sự việc khai thác gỗ trái phép.
Theo đông y, mướp đắng tính hàn, vị đắng, không độc, nếu được dùng thường xuyên sẽ giúp giảm các bệnh ngoài da, làm cho da dẻ mịn màng.
Theo Đông y, nấc là do ăn uống không điều độ, ăn uống những thứ sống, lạnh làm cho hàn kết trong dạ dầy, bực tức, u ầu, trạng thái tinh thần không cân bằng làm cho ca khí phạm gây nên.
Theo đó, nhà đầu tư cá nhân chỉ được mua khoảng 16% của bất kỳ sản phẩm REIT nào trên thị trường và phải giữ 20% giá trị khoản đầu tư trong tối thiểu 5 năm.
Theo đó, nhà đầu tư này muốn xây dựng cầu Mễ Sở và đường dẫn với tổng chiều dài 13,8 km, bề rộng 17 m kết nối Quốc lộ 1 với đường cao tốc Hà Nội - Hải Phòng.
Theo đó, nhà kho này được chia thành 2 kho tổng, gồm kho chứa hàng nhập, rồi phân loại và chuyển hàng vào khu vực trưng bày giới thiệu sản phẩm, được bố trí theo từng gian, từng lô và đánh mã hàng để định vị sản phẩm.
Theo đó, nhà sản xuất hay nhà phân phối nào nắm được các yếu tố trên sẽ được khách hàng lựa chọn.
Theo đó, nhà thiết kế tài năng khuyến khích họ bộc lּộ chất thơ từ bên trong cũng như thể hiện cách ứng biến với cuộc sống hàng ngày.
Theo đó, nhà trường khuyến cáo học sinh chỉ nên đeo khẩu trang trên đường đến trường, lúc vui chơi.
Theo đó, nhà văn nổi tiếng này đã quen thói “ăn vụng” từ khi còn trẻ.
Theo đó, nhóm đối tượng gồm: Lê Quang Trường, Võ Duy Khánh, Nguyễn Bá Nhật Long, cùng sinh năm 2000 và Nguyễn Xuân Tâm, sinh năm 2001, tất cả đều có hộ khẩu thường trú tại phường An Hòa, thành phố Huế.
Theo đó, nhu cầu mua xe nhập khẩu từ nay đến cuối năm sẽ tăng, sẽ không có chuyện xảy ra cuộc đua giảm giá giữa xe nhập và xe lắp ráp.
Theo đó, nhu cầu tài chính phục vụ tiêu dùng của người dân cũng ngày một gia tăng, đó là lý do thị trường tài chính tiêu dùng nước ta được dự là triển vọng hàng đầu trong khu vực.
Theo đó, những doanh nghiệp khởi nghiệp được các quỹ đầu tư rót vốn sẽ là các doanh nghiệp được trung tâm tiếp nhận, hỗ trợ và hưởng các ưu đãi theo quy định tại Nghị định 94.
Theo đó, những ngày qua do ảnh hưởng mưa lớn liên tục làm cho 9.700 ha lúa thu đông bị đổ ngã, ngập úng.
Theo đó, những người từ từ các quốc gia trong “vùng xanh” khi nhập cảnh vào nước này chỉ cần có giấy chứng nhận bảo hīểּm y tế.
Theo đó, những “thanh nông tri điền công nghệ cao” và từ nông nghiệp 4.0 sẽ là người hiện thực hóa những cầu nối do báo chí liên kết.
Theo đơn khiếu nại của ông Võ Quý Thương, chủ cơ sở kinh doanh Đập phá dỡ công trình ở tỉnh Kiên Giang cho biết đơn vị tổ chức đấu giá đã hạn chế tham gia.
Theo đơn kiện, nạn nhân cho biết chiếc ghế tầng 12 phải được cố định trên sân thượng, đặc biệt là khi ngày xảy ra tai nạn "là một ngày mưa và nhiều gió".
Theo đó, Novaland đã tăng điều lệ và sẽ đăng ký vốn điều lệ mới là 9.708,3 tỷ đồng.
Theo đơn trình bày của gia đình, ông Ba có biểu hiện tâm thần, đang uống thuốc điều trị tại nhà.
Theo đó, nữ ca sĩ người Hàn và bạn trai quen biết từ năm 2012, duy trì quan hệ bạn bè 8 năm trước khi chuyển thành tình yêu.
Theo đó, OCB cho biết đã hoàn tất việc phát hành hơn 129,9 triệu cổ phiếu để trẻ cổ tức cho cổ đông hiện hữu, nâng quy mô vốn lên mức 7.898,57 tỷ đồng.
Theo đó, ở chiều mua vào giảm 150.000 đồng/lượng và chiều bán ra giảm 100.000 đồng/lượng.
Theo đó, ở mục chọn vị trí đối tượng chạy quảng cáo, khi người dùng nhập từ khóa "Trung Quốc", Facebook khoanh vùng, hiển thị vị trí lãnh thổ của quốc gia này theo màu sắc.
Theo đó, ông Đinh Văn Thiệu là Tỉnh ủy viên, Bí thư Huyện ủy, Chủ tịch HĐND huyện Diên Khánh; còn ông Nguyễn Anh Tuấn là Tỉnh ủy viên, Phó Bí thư Thành ủy, Chủ tịch UBND TP Nha Trang.
Theo đó, ông Dương Văn Xu trú tại thôn Mạch Tràng, xã Cổ Loa (huyện Đông Anh) là thương binh hạng 3/4.
Theo đó, ông Hà Huy Hải hiện là giám đốc công ty TNHH Hà Hải Nga cũng là đơn vị thi công của công trình tại Công ty cổ phần AV Healthcare nơi xảy ra vụ sập tường khiến 10 người chết, 14 người bị thương vào chiều 14/5.
Theo đó, ông Hùng khẳng định đây là hiện tượng nhiễu sóng đối lưu theo mùa do loa quá cũ đã hơn 10 năm, băng tần phát sóng rất cao và đặc biệt không có bộ lọc can nhiễu.
Theo đó, ông Huỳnh Văn Ảnh, Chủ tịch UBND xã Đức Nhuận ký quyết định khen tặng công dân Lư Ngọc Duy là tấm gương “Người tốt, việc tốt”.
Theo đó, ông sẽ là người có tiếng nói cuối cùng trong vấn đề chuyển nhượng cùng với giám đốc kỹ thuật Edu.
Theo đó, ông Trương Việt Đông, Phó Tổng giám đốc Tổng công ty Hàng hải Việt Nam được điều động giữ chức Chủ tịch HĐTV VEC kể từ ngày 1/12/2020, với nhiệm kỳ 5 năm.
Theo đó, ông Võ Văn Quỳnh, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy khóa XIX, nhiệm kỳ 2015 – 2020 tái cử chức danh Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy khóa XX, nhiệm kỳ 2020 – 2025.
Theo đó, phần lợi nhuận sau thuế của cổ đông công ty mẹ có mức lỗ tăng thêm gần 93 tỷ đồng, từ lỗ 804,2 tỷ đồng lên lỗ 897 tỷ đồng.
Theo đó, phi cơ điện Cessna 208B Grand Caravan cất cánh thử nghiệm lần đầu tiên từ một sân bay ở Moses Lake, Washington, Mỹ vào ngày 28/5.
Theo đó, phiên đấu giá cổ phần Công ty cổ phần Vĩnh Sơn diễn ra vào ngày 21/10, số lượng cổ phần đưa ra đấu giá là gần 4,6 triệu cổ phần.
Theo đó, Phó Thủ tướng yêu cầu UBND tỉnh Phú Yên lập báo cáo nghiên cứu tiền khả thi dự án Xây dựng tập trung trụ sở các cơ quan Nhà nước của tỉnh, trình Thủ tướng Chính phủ xem xét, quyết định.
Theo đó, PTI đạt tăng trưởng doanh thu 6%, hoàn thành 46,5% kế hoạch năm.
Theo đó, qua 2 đợt hỗ trợ, tổng số tiền chi cho các địa phương của toàn tỉnh là hơn 270 tỷ đồng.
Theo đó, quả mít chỉ mọc quả chi chít ở khu vực gốc thay vì trên thân cây như thường thấy.
Theo đó, Quốc hội cho phép Nhà nước tái cấp vốn và gia hạn không quá 2 lần cho tổ chức tín dụng để cho Vietnam Airlines vay 4.000 tỷ đồng lãi suất ưu đãi 4%/năm phục vụ hoạt động sản xuất, kinh doanh.
Theo đó, Quỹ Bảo trì đường bộ và Hội đồng Quản lý Quỹ Bảo trì đường bộ trung ương sẽ được giải thể.
Theo đó, quy định chuyển tiếp cho các dự án đang triển khai được quy định cụ thể.
Theo đó, Quyết định nêu rõ việc tiếp nhận và bổ nhiệm ông Cao Anh Sơn, Ủy viên Ủy ban kiểm tra Tỉnh ủy giữ chức vụ Phó giám đốc Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Phú Yên.
Theo đó, quý II/2020 Vietjet mở rộng 52 đường bay nội địa, khai thác 14 nghìn chuyến bay, chuyên chở hơn 2 triệu lượt khách.
Theo đó, Roddy Ricch được vinh danh là nghệ sĩ đột phá, Blinding Lights của The Weeknd được bình chọn là ca khúc của năm, còn Lewis Capaldi được vinh danh là nhạc sĩ của năm.
Theo đó, Samsung đứng đầu danh sách này khi bán được khoảng 8,3 triệu smartphone 5G trên toàn cầu trong quý đầu tiên 2020, giành 34,4% thị phần.
Theo đó, sáng 26-11, tổ công tác Đội CSGT số 4 (Phòng CSGT, Công an TP Hà Nội) làm nhiệm vụ chỉ huy điều khiển giao thông tại ngã tư Đại Cồ Việt - Phố Huế.
Theo đó, sáng nay hơn 400 triệu đồng của 69 hộ dân tại thôn Ngoạ Cương đã được trao trả lại cho bà con.
Theo đó, sản phẩm tivi cùng một dòng thường chung dãy mã hiệu, chỉ thay đổi ký hiệu đầu hoặc cuối của tên gọi sau mỗi năm.
Theo đó, sau 2 đợt phát hành kể trên và đợt phát hành 1.600 tỷ đồng trái phiếu vừa được Đại hội đồng cổ đông thông qua, thì tổng nguồn trái phiếu mà CII huy động được ước tính đạt khoảng 2.900 tỷ đồng.
Theo đó, sau giai đoạn 1, có 8 đội đứng đầu ở nhóm A tranh ngôi vô địch, 6 đội nhóm B tranh vé trụ hạng.
Theo đó, sau khi bò vào nhà thì con rắn lớn màu đen này đã bò lên giường.
Theo đó, sau khi các cháu học sinh được cô giáo chủ nhiệm Nguyễn Thị Hạnh mang cho 1 thùng nước giải khát.
Theo đó, sau khi các doanh nghiệp đăng ký tuyển dụng lao động sẽ được Trung tâm đăng ký thông báo trên truyền hình và trên mạng.
Theo đó, sau khi giảm 16% trong tháng 5, đạt 639 triệu USD, thủy sản trong tháng 6 tiếp tục giảm 10%, ước đạt 626 triệu USD.
Theo đó, sau khi hết dịch, ngành Du lịch sẽ tập trung đẩy mạnh khai thác thị trường khách nội địa (ưu tiên số 1), đặc biệt là khách đến từ TP.
Theo đó, sau khi ký hợp đồng hợp tác, Công ty Đại Dương đã trực tiếp ký hợp đồng liên kết góp vốn đầu tư với khách hàng mua nền đất tại dự án Khu dân cư Thạnh Mỹ Lợi vào năm 2003.
Theo đó, sau khi nhận được 2 quyết định của Cục thuế TP.
Theo đó sau khi ra mắt 4 mẫu iPhone 12, Táo khuyết sẽ dừng bán bộ đôi iPhone 11 Pro và Pro Max.
Theo đó, sẽ có những đề xuất để mở ra hướng cải cách mới cho những năm tiếp theo.
Theo đó, sẽ có phần mềm (app) riêng để người dân cài đặt trên điện thoại và vào cung cấp thông tin y tế cá nhân.
Theo đó, sẽ có phương án cụ thể để nếu tiếp tục thực hiện cách ly xã hội sau 15.4 thì sẽ áp dụng toàn bộ các nội dung đã thực hiện trong các ngày qua, hay sẽ chỉ triển khai một số nội dung đã thực hiện.
Theo đó Siêu thị này được cải tạo theo mô hình siêu thị kết hợp với chợ truyền thống.
Theo đó, Sở GD&ĐT tỉnh Gia Lai đã có văn bản yêu cầu tất cả các trường học trên địa bàn không tổ chức lễ khai giảng quá 60 phút và bắt đầu từ 7h30 sáng ngày 5/9/2020.
Theo đó, Sở GTVT TP giao Trung tâm quản lý đường thủy kiểm tra việc thực hiện bảo đảm ATGT đường thủy nội địa tại các bến khách ngang sông.
Theo đó, sổ hộ khẩu sẽ được khai tử vào cuối năm 2022.
Theo đó, số liệu lợi nhuận trong văn bản đã công bố thì lợi nhuận sau thuế quý I/2020 là 47,1 tỷ đồng, tăng 29% so với với cùng kỳ năm 2019.
Theo đó, số người nhập viện do mắc COVID-19 trong 3 ngày liên tiếp vừa qua ở New York đã xuống dưới mức 1.000 người, mức thấp nhất kể từ ngày 24-3.
Theo đó, sở Y tế tỉnh Bắc Ninh có hướng dẫn việc phân luồng, khử khuẩn và vệ sinh tại khu công nghiệp và ký túc xá cho người lao động trong trường hợp doanh nghiệp có người mắc COVID - 19.
Theo đó, SPDR đã thực hiện bán mạnh 10,51 tấn vàng, lượng vàng nắm giữ còn 1.249,79 tấn khi giá vàng giảm xuống.
Theo đó, Spirit quyết định cho các nhân viên tại nhà máy Wichita nghỉ phép không lương trong 21 ngày, tính từ đầu tuần tới.
Theo đó, Strela-9M333 được thiết kế để tiêu diệt máy bay bay thấp và trực thăng vào mọi thời điểm, trong điều kiện máy bay địch có sử dụng các phương tiện gây nhiễu quang học.
Theo đó, sử dụng các loại thực phẩm giúp tăng cường miễn dịch là cách tốt nhất để ngăn chặn virus xâm nhập cơ thể khiến chúng không có cơ hội gây bệnh.
Theo đó, tài khoản này có chia sẻ úp mở khiến dân mạng bàn tán và cho rằng người được nhắc đến là Hoa hậu Nguyễn Đặng Tường Linh.
Theo đó, tại kỳ họp, các đại biểu đã bầu ông Trần Thắng - Phó Bí thư Tỉnh ủy giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Bình với số phiếu 47/47, đạt tỉ lệ 100%.
Theo đó, tại Mỹ, giá xăng ở mỗi bang lại khác nhau.
Theo đó, tại thành phố này đã có hàng trăm trường hợp vi phạm về phòng, chống dịch như trốn cách ly, tập trung đông người, không đeo khẩu trang khi ra đường… đã bị xử lý nghiêm.
Theo đó, tài xế Cường đồng ý nộp phạt với các lỗi điều khiển xe đi lùi trên đường một chiều; điều khiển ôtô hết kiểm định và không chấp hành hiệu lệnh kiểm tra nồng độ cồn.
Theo đó, tăng trưởng GDP 6 tháng là 6,59-6,83%; 9 tháng là 6,79-7,03%; cả năm sẽ là 6,8-7%.
Theo đó, tăng trưởng xuất khẩu hàng hóa sang thị trường EU được kỳ vọng sẽ có những tác động tích cực, đặc biệt trong bối cảnh xuất khẩu nhiều ngành hàng lớn đang chịu ảnh hưởng kép từ dịch Covid-19.
Theo đó, tập đoàn BioNTech của Đức và hãng dược Pfizer của Mỹ sẽ được phép thử nghiệm một vaccine, do họ cùng phát triển, trên 200 người tình nguyện có sức khỏe tốt từ 18-55 tuổi.
Theo đó, tất cả những trường hợp có triệu chứng mơ hồ hoặc liên quan bệnh cúm thông thường thì lập tức xét nghiệm.
Theo đó, thâm hụt thương mại của Nhật Bản với Trung Quốc ở mức 552,6 tỷ yen.
Theo đó, Thanh Hoá là tỉnh có vị trí rất quan trọng, "nếu không nói ở thế rồng cuộn hổ ngồi thì cũng là vị trí có nhiều thuận lợi".
Theo đó, thành phố cấm tất cả người nước ngoài đi vào khu vực dân cư.
Theo đó, thành phố Đà Lạt cũng được hoạt động bình thường trở lại.
Theo đó, Thành phố sẽ triển khai 53 chương trình, trọng điểm với kinh phí 2.200 tỷ đồng.
Theo đó, thay vì bước thông thường là vo gạo, Hersha cho gạo vào nồi, đổ nước rồi nấu thẳng.
Theo đó, thay vì phân phối sỉ nhiều, thời gian này khách lẻ đến cửa hàng ăn và đặt mang về cũng tăng vọt.
Theo đó, thẻ nhà báo kỳ hạn 2021-2025 có kích thước: Chiều dài 85,725 mm, chiều rộng 53,975 mm, độ dày 0,76 mm, theo tiêu chuẩn ISO CR80.
Theo đó, thí sinh huyện Giang Thành tham gia thi tại thành phố Hà Tiên.
Theo đó, thí sinh nên đa dạng cách đăng ký.
Theo đó thì trong 2 tháng đầu năm 2020 xuất khẩu gạo đạt khoảng 930 nghìn tấn, tăng 31,7% so với cùng kỳ năm 2019.
Theo đó, thị trường bất động sản đang ghi nhận khoảng thời gian giao dịch trầm lắng.
Theo đó, thị trường trong tháng 6 có thể đi ngang và giằng co trong biên độ 840 - 880 điểm (tương ứng mức fibonacci retracement 50 - 61,8%) trên chỉ số VN-Index và 770 - 815 điểm (tương ứng mức fibonacci retracement 50 - 61,8%) trên chỉ số VN30.
Theo đó, thời gian tổ chức Lễ hội hoa hồng và rượּu vang SaPa 2020 sang quý 4.2020.
Theo đó, thời hạn thực hiện các biện pháp khắc phục hậu quả là 10 ngày kể từ ngày nhận được quyết định.
Theo đó, thống nhất chủ trương không tổ chức Lễ hội Pháo hoa quốc tế Đà Nẵng 2020 do tình hình dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp do virus Corona (Covid-19).
Theo đó, thông qua mạng xã hội, Cát Phượng cho biết, cô đã lục tìm trang Facebook của NSND Việt Anh và có nhắn tin xin lỗi đến anh, song hiện tin nhắn này vẫn đang nằm ở phần tin nhắn chờ và chưa được anh xem.
Theo đó, thông tin trên mạng xã hội và cả ý kiến phát biểu của một số cá nhân cho rằng, cơ quan điều tra ra chợ mua dao, mua thớt đưa vào hồ sơ để làm vật chứng vụ án.
Theo đó, thực hiện Luật CCCD (có hiệu lực từ tháng đầu năm 2016), Công an TP đã cấp CCCD mã vạch cho khoảng 60% người dân trên địa bàn TP.
Theo đó, Thủ tướng đồng ý Bộ Giao thông - Vận tải là cơ quan có thẩm quyền triển khai Dự án đường cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu (giai đoạn 1) theo phương thức đối tác công tư (PPP).
Theo đó, Thủ tướng đồng ý với kiến nghị của ban chỉ đạo về việc phân loại nguy cơ dịch bệnh ở các địa phương để áp dụng biện pháp phòng, chống dịch phù hợp.
Theo đó, tỉnh Bình Dương xác định sẽ luôn cùng các doanh nghiệp đồng hành, tạo điều kiện tốt nhất để cùng Bình Dương xây dựng ngày càng hiện đại hơn nữa.
Theo đó, tỉnh bố trí ngân sách thực hiện việc xây dựng hệ thống gồ giảm tốc nhằm hạn chế TNGT tại các ngã ba, ngã tư.
Theo đó, tính đến cuối năm 2019, đầu năm 2020, toàn tỉnh An Giang có 82.386 nông dân đạt danh hiệu SXKDG các cấp.
Theo đó, tính đến hết tháng 10 vừa qua, KBNN Quảng Trị mới giải ngân được 1.868 tỷ đồng, đạt 47% kế hoạch vốn (3.975 tỷ đồng), thấp hơn cùng kỳ các năm trước.
Theo đó, tỉnh Quảng Nam yêu cầu các địa phương, sở ngành phải thực hiện nghiêm chỉ đạo của Trung ương về phòng chống dịch Covid-19, quán triệt tinh thần “Chống dịch như chống giặc”.
Theo đó, tỉnh sẽ triển khai sơ tán 6.355 hộ dân với 17.840 người đến các khu vực an toàn (bao gồm di dời tại chỗ và di dời tập trung).
Theo đó, tính toán của ngành chuyên môn việc bơm bùn, cát vào kinh ven đê biển: Tổng khối lượng bùn và cát cần được bơm vào tuyến kinh ven chân đê phải đạt gần 200 nghìn m3.
Theo đó, toàn huyện Chư Pah có 22.913 đối tượng được hỗ trợ với tổng số tiền trên 19 tỉ đồng.
Theo đó, toàn tỉnh có 8/88 trường THPT thiếu chỉ tiêu của tỉnh giao.
Theo đó, toàn tỉnh đã xuất khẩu được khoảng 200 tấn vải thiều sang Nhật Bản.
Theo đó, tổ chức, cá nhân vi phạm có thể được giữ phương tiện dưới sự quản lý của cơ quan, người có thẩm quyền (trừ trường hợp xe là tang vật vụ án Hình Sự, xe đua trái phép, giấy tờ xe bị làm giả.
Theo đó, tổng chiều dài toàn tuyến là 45km, tại địa phận tỉnh Gia Lai có chiều dài 16km và địa phận Đắk Lắk có chiều dài 29km.
Theo đó, tổng chi phí điều trị bệnh nhân đến nay khoảng 3 tỉ đồng và được bệnh viện bệnh Nhiệt đới (TP.HCM) tạm ứng chi trả.
Theo đó, Tổng Công ty Sonadezi cho biết hệ thống điện mặt trời áp mái sẽ được triển khai trong toàn hệ thống Tổng Công ty bắt đầu từ năm 2020.
Theo đó, Tổng công ty Tư vấn thiết kế GTVT (TEDI) - Công ty Thiết kế và tư vấn xây dựng công trình hàng không (ADCC) là liên danh nhà thầu đảm nhiệm vai trò tư vấn thiết kế cả hai dự án.
Theo đó, tổng đàn heo bị ảnh hưởng phải tiêu hủy là hơn 55.000 con, tổng trọng lượng trên 3.300 tấn.
Theo đó, tổng doanh thu ngành du lịch đạt hơn 730 tỷ đồng, gần bằng 22% so với cùng kỳ năm 2019.
Theo đó, tổng kinh phí huyện lục Yên sẽ hỗ trợ cho các đối tượng đợt này là hơn 27,6 tỷ đồng.
Theo đó, Tổng lãnh sự quán Hàn Quốc tại TP.
Theo đó, tổng năng lượng tiêu thụ của mạng lưới viễn thông di động chiếm khoảng 3% lượng tiêu thụ điện toàn cầu.
Theo đó, tổng số ca mắc tại Tokyo tăng lên hơn 20.700 ca.
Theo đó, tổng số hồ sơ hành chính được xử lý trên cổng thông tin một cửa quốc gia lên tới 3,1 triệu bộ hồ sơ của trên 38.700 doanh nghiệp.
Theo đó, tờ thể thao này đánh giá cao hàng tiền vệ của tuyển Việt Nam.
Theo đó, trận động đất có tâm chấn sâu 16 km, nằm ở khu vực ngoài khơi cách tỉnh Izmir hơn 17 km.
Theo đó, trần giá nhà thấp hơn khoảng 30% so với ngưỡng mà Cathay Mansion dự kiến chào bán.
Theo đó, Trang Trần bày tỏ bức xúc khi một người phụ nữ ăn mặc đẹp, đến khu vực cô phát cơm từ thiện trong bệnh viện Ung Bướu TP HCM nhưng đòi lấy trái cây không lấy cơm, chen ngang, không xếp hàng như nhiều người khác.
Theo đó, trang Zalo “Thông tin ATGT Công an tỉnh Tiền Giang” là kênh tương tác chính thức giữa tổ chức, cá nhân với lực lượng công an ở địa bàn tỉnh.
Theo đó, Trà Vinh miễn tiền thuê đất, thuê mặt nước trong thời gian xây dựng cơ bản theo dự án được cấp có thẩm quyền phê duyệt, tối đa là 3 năm kể từ ngày có quyết định cho thuê đất, thuê mặt nước.
Theo đó, trên các tuyến quốc lộ do Chi cục Quản lý đường bộ III.3 quản lý gồm: Quốc lộ 1, Quốc lộ 27C, Quốc lộ 26B ước thiệt hại do bão khoảng 3,85 tỷ đồng.
Theo đó, trên địa bàn thành phố Tam Kỳ hiện có 3 máy phát gạo miễn phí tự động được đặt ở số 2 đường Phan Đăng Lưu, số 56 đường Trần Cao Vân và số 28 đường Trần Phú.
Theo đó, trên trang chủ, nhà quàn Peak Family Funeral Home chia sẻ thông điệp bằng tiếng Anh: “As long as we have memories, yesterday remains.
Theo đó, trong 3 năm tới, Mondelçz International sẽ mở rộng chiến lược này trên 3 lĩnh vực chính là đồng nghiệp, văn hóa và cộng đồng.
Theo đó, trong 6 tháng đầu năm, tổng nguồn vốn huy động trên địa bàn tỉnh tăng trưởng tốt, đạt 27.137 tỷ đồng, tăng 2.097 tỷ đồng, tức tăng 8,37% so với cuối năm 2019, cao hơn bình quân chung cả nước (khoảng 5,07%).
Theo đó, trong bài chia đội đá đấu, sau một tình huống tranh chấp, Hoàng Anh đã bị chấn thương cổ chân.
Theo đó, trong buổi hẹn hò vào tối qua, hoa hậu chuyển giới trực tiếp hỏi ’người ấy’ để làm sáng tỏ.
Theo đó trong mỗi ngày, khoảng 2.000 chuyên viên, bưu tá dành toàn thời gian để phục vụ việc chi trả lương hưu, BHXH tận nhà cho người dân.
Theo đó, trong tháng 6/2020, Ngân hàng Nhà nước và Bộ Thông tin và Truyền thông sẽ cấp phép cho các doanh nghiệp viễn thông.
Theo đó, trong thời gian qua, năng lực công nghiệp quốc phòng, an ninh Việt Nam đã được phát triển cả về chiều rộng lẫn chiều sâu, góp phần nâng cao tiềm lực quốc phòng, an ninh quốc gia.
Theo đó, trong tương lai, người dân, bao gồm báo chí, có thể tiếp cận các tài liệu này mà không cần xin lệnh của tòa án.
Theo đó, trụ cột 1 quy định mức an toàn vốn tối thiểu theo phương pháp tiêu chuẩn và phương pháp nâng cao cho rủi ro tín dụng, rủi ro hoạt động và rủi ro thị trường.
Theo đó, trụ điện số 25 trên tuyến đường dây 22kV vượt biển ra đảo bị nghiêng do phương tiện lưu thông trên biển đâm vào bị gãy nghiêng vào tối ngày 14/8.
Theo đó, trung bình mỗi người nhận 2,3 tỷ đồng/năm, tương đương 190 triệu đồng/tháng.
Theo đó, Trung Quốc sẽ duy trì chính sách tiền tệ thận trọng, triển khai kịp thời các bước đi chính sách mới, cũng như nghiên cứu và tiến hành giảm thuế để giúp các doanh nghiệp nhỏ vượt qua khó khăn.
Theo đó, Trung tâm Khuyến nông quốc gia đã xây dựng và in ấn 3 tờ rơi phát đến tận tay bà con.
Theo đó, Trung tâm tập trung triển khai có hiệu quả nhiều hoạt động xúc tiến đầu tư; tạo điều kiện hỗ trợ các doanh nghiệp tham gia các hoạt động xúc tiến, hội thảo, diễn đàn chuyên đề để thu hút đầu tư trong nhiều lĩnh vực.
Theo đó, trường đại học này mới đây đã ra thông báo cho sinh viên của mình tiếp tục việc học online đến ngày 19/6.
Theo đó, từ 18 giờ ngày 24/4/2020, chỉ còn lại 2 chốt kiểm soát liên ngành tại Quốc lộ 279 đoạn vào xã Nghĩa Đô (Bảo Yên) giáp tỉnh Hà Giang và chốt kiểm soát tại huyện Bắc Hà giáp với huyện Xín Mần, tỉnh Hà Giang vẫn hoạt động.
Theo đó, từ 19/10, trên một số tàu khoản facbook có đưa tin về việc cơ quan Khí tượng Nhật Bản dự báo bão số 8 có khả năng mạnh lên tới cấp 17 (cấp SIÊU BÃO) và đổ bộ vào Trung Bộ.
Theo đó, từ năm 2021 giải hạng Nhất sẽ có 14 đội, thay vì 12 đội như hiện tại.
Theo đó, từ nay tới 30.9.2020, giá vé trọn gói cho người lớn và trẻ cao từ 1,4m là 300.000 đồng/vé khứ hồi, vé cho trẻ từ 1-1,4m là 150.000 đồng/vé khứ hồi, miễn phí cho trẻ em dưới 1m.
Theo đó, từ ngày 11-17/6, tổ công tác liên ngành do Sở Tài nguyên và Môi trường chủ trì sẽ đi kiểm tra khoảng 20 huyện, thị xã để nắm tình hình xử lý rơm rạ sau thu hoạch.
Theo đó, từ ngày 23-9, các sự kiện văn hóa-thể thao; lễ hội, lễ nghi tôn giáo lớn; hội chợ, hội nghị, hội thảo được phép hoạt động trở lại.
Theo đó, tùng bị khởi tố về tội gây rối trật tự công cộng thay cho tội cố ý gây thương tích.
Theo đó, UBND quận Ba Đình cho biết, việc tháo dỡ giai đoạn 2 công trình 8B Lê Trực (phường Điện Biên) là thực hiện theo chỉ đạo của Thành ủy, UBND TP.
Theo đó, UBND tỉnh Khánh Hòa đồng ý với đề xuất của Sở GTVT về lộ trình đầu tư xây dựng, vận hành các bãi đỗ xe, bãi đỗ xe tạm trên địa bàn TP Nha Trang.
Theo đó, UBND tỉnh Quảng Bình giao Sở LĐ-TB-XH tỉnh làm đầu mối phối hợp với Sở LĐ-TB-XH TP Đà Nẵng tiến hành rà soát các công dân, chốt số lượng đăng ký, danh sách cụ thể của các công dân quê hương đang sinh sống, làm việc, học tập.
Theo đó, UBND TP Đà Nẵng giao Sở Y tế phối hợp các ngành liên quan tham mưu cho UBND thành phố ban hành văn bản chỉ đạo các biện pháp phòng chống dịch trong tình hình mới.
Theo đó, UEFA đã có thông báo cho các liên đoàn thành viên về khoản thâm hụt lên tới hơn 660 triệu USD do bị mất từ nguồn thu bản quyền truyền hình cũng như các nhà tài trợ ở vòng loại trực tiếp trong mùa giải vừa qua.
Theo đó, Ủy ban Nhân dân tỉnh Quảng Nam đã quyết định khối phố Thịnh Mỹ, phường Cẩm An, thành phố Hội An, bắt đầu từ 0 giờ ngày 3/8 và dự kiến kết thúc vào ngày 17/8 tới.
Theo đó, Văn phòng Sở Công Thương đã hướng dẫn, yêu cầu toàn thể công chức, viên chức, người lao động thuộc Sở tham gia chiến dịch rà quét mã độc, thực hiện các biện pháp cung cấp tại trang khonggianmang.
Theo đó, vận tải hành khách tháng 5-2020 ước đạt 262,7 triệu lượt khách vận chuyển, tăng 116,4% so với tháng trước và luân chuyển 11,2 tỷ lượt khách.
Theo đó, vào 9 giờ 25 phút ngày 11-7, tại ấp Hố Gùi, xã Tam Giang Đông đã xảy ra một vụ sạt lở đất cạnh mép lộ nhựa (tuyến Hố Gùi) với diện tích 20 m2.
Theo đó, vào chiều 17/5, nhiều người dân phát hiện nam thanh niên trẻ tuổi có biểu hiện không bình thường nghi bị ngáo đá trèo lên cột điện sau đó lao xuống sông Kim Ngưu (Hai Bà Trưng, Hà Nội) vùng vẫy.
Theo đó, vào chiều 25-11, lực lượng chức năng đã vận động được Bùi Xuân Đại (33 tuổi, trú tại phường Trần Lãm, TP Thái Bình) ra đầu thú.
Theo đó, vào chiều ngày 9/10, người dân đi vào khu vực rừng keo tại thôn Cẩm Lợi, xã Cẩm Sơn thì bàng hoang khi thấy một bộ xương người.
Theo đó, vào cuối tháng 10/2020, Công an TP Vinh phát hiện đường dây vận chuyển ma túy từ Lào về Nghệ An tiêu thụ đã lập chuyên án để điều tra triệt xóa.
Theo đó, vào hồi 14 giờ ngày 4/6/2020, bà Bùi Thị L, đến Phòng giao dịch xin tất toán sổ tiết kiệm để lấy 500 triệu đồng.
Theo đó, vào khoảng 14 giờ ngày 24/5, sau buổi lễ nhà thờ, một nhóm hơn 10 người (trong đó có cả phụ huynh) tổ chức đi chơi tại một trang trại ở gần đập nước Cơn Trường, thuộc xã Quang Diệm (huyện Hương Sơn).
Theo đó, vào khoảng 14h30 ngày 9/3, anh Nguyễn Văn Lừng (SN 1981, quê Bến Tre) chạy xe máy trên đường Nguyễn Thị Minh Khai, TP Thủ Dầu Một, hướng ra quốc lộ 13.
Theo đó, vào khoảng 22h30 đêm qua (14/5), sản phụ Đặng Thị Nụ (33 tuổi), trú tại thôn An Nhân, thị trấn Tứ Kỳ được người thân đưa đến trung tâm y tế huyện trong tình trạng mất máu cấp.
Theo đó, vào khoảng 3h sáng cùng ngày, nhiều người dân tại thị trấn Phong Sơn (huyện Cẩm Thủy) phát hiện một chiếc ôtô (loại 7 chỗ) mang BKS 36A 460.50, đã bất ngờ lao xuống sông Mã.
Theo đó, vào khoảng 8h50’ ngày 15/5, tại Km 85+558, QL18 đoạn qua địa phận TP.
Theo đó, vào khoảng 9 giờ 15 sáng 31-7, trên đường Võ Trường Toản, phường Vĩnh Thanh, thành phố Rạch Giá (Kiên Giang) xảy ra vụ hỏa hoạn, làm gần chục căn nhà bị cháy rụi.
Theo đó, vào khung giờ vàng 12h - 14h mỗi ngày từ 26/4 đến 2/5/2020, du khách có thể "săn lùng" voucher du lịch - vui chơi giải trí được ưu đãi vô cùng hấp dẫn trên nền tảng đặt phòng và mua vé online.
Theo đó, vào năm 2013 UBND tỉnh đã cấp Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất và ghi rõ mục đích sử dụng là đất sản xuất - kinh doanh và nhà nước thu tiền thuê đất hàng năm.
Theo đó, vào ngày 19/6, gia đình phát hiện cháu Sùng Thị H. (SN 2011) xuất hiện các triệu chứng ho nhiều, đau họng, khó thở nên đã đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Nông.
Theo đó, vào ngày 25/5/2020, UBND TP Rạch Giá ký Quyết định số 232/QĐ-UBND về việc điều chỉnh chi tiết đất công viên ven biển khu 16 ha theo chủ trương của UBND tỉnh.
Theo đó, vào ngày 25-7, BN có học lớp Đại học Điều dưỡng tại trường Cao đẳng Phương Đông – Quảng Nam từ 8 đến 17 giờ.
Theo đó, vào ngày 9/5, phụ là Công ty cổ phần cơ điện Liên Thành Việt Nam đã kéo ra công trường tại Depot Long Bình thuộc tuyến metro số 1 khiếu nại nhà thầu chính.
Theo đó, vào rạng sáng ngày 4/8, người dân phát hiện một tɦּi tɦּể nữ cɦếּt trên bờ mương đoạn qua thôn Thạch Bàn (xã Hòa Phú, huyện Tây Hòa, Phú Yên) nên trình báo với cơ quan chức năng.
Theo đó vào sáng 4/4, tại nhà thờ giáo xứ Hà Lời, Linh mục quản xứ Dương Sỹ Nho đã tổ chức lễ “Ngày Toàn quốc cầu nguyện cho dịc‎h bện‎h sớm chấm dứt”, tham dự lễ có khoả‎ng 30 giáo dân.
Theo đó vào thời gian trên, cặp nam nữ (nam khoảng 40 tuổi, nữ 35) đang chở nhau trên xe máy BKS 37L2 12490 lưu thông từ hướng thị trấn Cầu Giát về Sơn Hải.
Theo đó, vẻ phong độ của anh giờ đã bị thay thế bằng thân hình gầy guộc, đôi chân khẳng khiu đáng lo ngại.
Theo đó, vì có căn nhà cần bán gấp, chủ nhà đã đăng tải hình ảnh cùng thông tin nhà lên mạng xã hội.
Theo đó, việc đăng ký thường trú tại các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương được thực hiện theo các điều kiện như nhau, không có sự phân biệt và được áp dụng chung, thống nhất trong toàn quốc.
Theo đó, việc đánh giá, làm rõ hồ sơ dự thầu (trong đó có nội dung xuất xứ hàng hóa) thực hiện theo quy định nêu trên và thuộc trách nhiệm của tổ chuyên gia, bên mời thầu.
Theo đó, việc đầu tư dự án nói trên sẽ thực hiện sau năm 2020, thời điểm cụ thể đầu tư được xác định tùy theo khả năng huy động nguồn lực.
Theo đó, việc dự thảo quy định cứng tỷ lệ biểu quyết thông qua của đại hội đồng cổ đông cho việc chuyển nhượng cổ phiếu, chứng chỉ quỹ trong trường hợp trên là chưa phù hợp với quy định tại Điều 148, Luật Doanh nghiệp 2020.
Theo đó, việc giá dầu giảm thấp đang là áp lực lớn đè nặng lên ngành cao su.
Theo đó, việc in mã QR trên mặt sau của giấy phép lái xe được thực hiện từ 00h00 ngày 1/6/2020, giấy phép lái xe in sau thời điểm trên không có mã hai chiều là giấy phép lái xe không hợp lệ.
Theo đó, việc tổ chức và chấm thầu được diễn ra dưới các quy định khắt khe của WB và các yêu cầu mang tính đặc thù của quản lý mô hình trường đại học.
Theo đó, Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương đã nuôi cấy và phân lập thành công virus nCoV trong phòng thí nghiệm.
Theo đó, Vietcombank dự kiến phát hành cổ phiếu tăng vốn bằng việc phát hành cổ phiếu để trả cổ tức năm 2018 với tỷ lệ 18%.
Theo đó, VietinBank tăng quy mô và kéo dài thời gian triển khai Chương trình khuyến mãi “Vay ưu đãi, lãi tri ân” đến hết 31/12/2020 với lãi suất cho vay ưu đãi cực kỳ hấp dẫn.
Theo đó, Vietnam Airlines sẽ thực hiện những chuyến bay quốc tế một chiều từ Việt Nam đi Nhật Bản.
Theo đó, vị trí tìm thấy thi thể nạn nhân được xác định là cùng dòng suối và cách nơi xảy ra sự việc khoảng gần 4km thuộc xã Ngọc Chiến, huyện Mường La, tỉnh Sơn La.
Theo đó, VNPT sẽ giúp Lộc Trời ứng dụng công nghệ AI để phát triển nông nghiệp thông minh.
Theo đó với đợt chi trả cổ tức lần này, số tiền mà Công ty phải chi ra cho cổ đông lên tới 664,5 tỷ đồng.
Theo đó, với hành vi vi phạm này, quy định tại điểm C khoản 7 điều 5 Nghị định 100/2019/NĐ-CP của Chính phủ, tài xế C. sẽ bị xử phạt tiền 11 triệu đồng, tước giấy phép lái xe 3 tháng.
Theo đó, vợ nam cầu thủ là Viên Minh - con gái Giám đốc Ngân hàng Nhà nước chi nhánh TP.
Theo đó, vốn của Quốc Cường Gia Lai tại Thuận An giảm từ 144,95 tỷ đồng (tương đương gần 14,5 triệu cổ phần) xuống còn 110,05 tỷ đồng (hơn 11 triệu cổ phần), tương ứng 31% vốn điều lệ.
Theo đó, vốn điều lệ của Bệnh viện GTVT đã tăng từ 168 tỷ đồng lên 391,459 tỷ đồng, do việc hạch toán giá trị ODA tòa nhà Bệnh viện vào phần vốn nhà nước.
Theo đó, VSTA viện dẫn Luật Thuế xuất khẩu, thuế nhập khẩu số 107/2016/QH 13, tại Khoản 12, Điều 16 quy định: “Giống cây trồng trong nước chưa sản xuất được, cần thiết nhập khẩu theo quy định của cơ quan nhà nước có thẩm quyền, được miễn thuế”.
Theo đó, vùng Tứ giác Long Xuyên đang phát triển khá tốt về du lịch, dịch vụ, cảng biển, sản xuất và chế biến nông - thủy sản xuất khẩu, sản xuất vật liệu xây dựng.
Theo đó, vụ sạt lở bờ sông thuộc địa bàn ấp Phú Thạnh, xã Phú Long (huyện Châu Thành) nhấn chìm 1 căn nhà cấp 4 của chị Trần Thị Phượng và quầy tɦuốc tây của chị Võ Ngọc Hương cùng ngụ tại địa phương.
Theo đó, vụ việc xảy ra chiều 20/7 tại xóm Nà Cáp, xã Đức Thông.
Theo đó vụ việc xảy ra vào hơn 1h sáng ngày 16/7 vừa qua và được ghi lại bằng camera hành trình được gắn trong xe.
Theo đó, xã Tân Phong sẽ được đầu tư xây mới các hạng mục du lịch kết nối với các điểm du lịch hiện có.
Theo đó, xe chưa được đăng ký, cấp biển số chính thức có nhu cầu tham gia giao thông cần tiến hành đăng ký tạm thời.
Theo đó, xu hướng ứng vốn ứng trước nếu tiếp tục gia tăng, sẽ làm phát sinh chi phí tài chính, làm giảm hiệu quả sử dụng vốn trong tương lai.
Theo đó, xứ sở của Yên Bái xứng đáng vào top Những điểm đến hàng đầu năm 2020.
Theo đó, yêu cầu tăng cường công tác giám sát chặt chẽ, phát hiện sớm các trường hợp mắc bệnh đầu tiên tại cơ sở điều trị và tại cộng đồng, tránh để bùng phát thành dịch.
“Theo Dự án đã phê duyệt và hợp đồng được ký giữa UBND tỉnh Bình Thuận và nhà đầu tư là Công ty cổ phần Rạng Đông vào đầu năm 2016, thời gian thu phí hoàn vốn công trình lên tới hơn 80 năm.
Theo dự báo của ADB, Việt Nam có thể đạt mức tăng trưởng GDP từ 4 đến 4,1% năm nay.
Theo dự báo của chuyên gia, năm 2020, xuất khẩu rau quả Việt Nam sang Trung Quốc - nơi tiêu thụ rau quả lớn nhất của Việt Nam sẽ từng bước ổn định hơn khi các doanh nghiệp dần quen với các quy định mới của nước bạn.
Theo dự báo của Công ty CP Chứng khoán Bảo Việt (BVSC), tuần tới, VN-Index sẽ tiếp tục hướng đến vùng kháng cự mạnh 1.028-1.035 điểm.
Theo dự báo của Đài Khí tượng Thủy văn Quảng Ninh, trong ngày và đêm 15-10, do ảnh hưởng của gió đông nam kết hợp với không khí lạnh tăng cường, toàn tỉnh tiếp tục có mưa vừa, có nơi mưa to đến rất to.
Theo dự báo của Ngân hàng Standard Chartered, tỷ giá USD-VND sẽ đạt 23,700 vào giữa năm 2020 và 23,200 vào cuối năm nay.
Theo dự báo của Tổ chức Y tế thế giới (WHO), tình hình dịch bệnh có thể kéo dài đến hết năm 2021 do chưa có vacine điều trị.
Theo dự báo của Tổng cục Thống kê, nước ta sẽ dư thừa khoảng 1,38 triệu nam giới vào năm 2026.
Theo dự báo của Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn tỉnh Thừa Thiên – Huế, do ảnh hưởng của bão số 9, từ đêm 27 - 29/10, ở khu vực Thừa Thiên - Huế có mưa rất to với tổng lượng mưa phổ biến 200 - 400mm/đợt.
Theo dự báo, đến năm 2022, thị trường trái cây và rau quả chế biến toàn cầu sẽ đạt 346 tỷ USD.
Theo dự báo, sau khi kết thúc dịch bệnh, nhu cầu đi du lịch, tham quan của người dân sẽ rất lớn.
Theo dự báo thời tiết từ Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, ngày 23/9, các tỉnh Thanh Hóa và phía Bắc Nghệ An có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và rải rác có dông.
Theo dự báo, tình hình mưa lũ trong thời gian tới sẽ tiếp tục có những diễn biến phức tạp, người dân trên địa bàn sẽ phải tiếp tục đối mặt với những khó khăn, vất vả.
Theo dự báo trong thời gian tới, tình hình mưa, lũ đang diễn biến phức tạp, sẽ có thêm nhiều vùng bị ngập sâu và cô lập, nguy cơ mất an toàn các hồ chứa rất cao.
Theo dự báo, từ chiều tối 27-10, bão số 9 sẽ gây mưa to đến rất to tại các địa phương từ Đà Nẵng đến Phú Yên.
Theo dự báo, từ ngày 1 - 5/8, do ảnh hưởng của cơn bão số 2, mưa lớn diện rộng tập trung các tỉnh từ Thanh Hóa đến Quảng Trị, với lượng mưa từ 200 – 400mm/đợt, có nơi trên 500mm/đợt.
Theo dự định của Tôn Thất Thuyết, 1 triệu lượng (khoảng 33 tấn) vàng ròng, bạc nén sẽ được chuyển từ kho Phủ Nội vụ trong Kinh thành Huế lên Tân Sở.
Theo dự đoán, khoản nợ quốc gia của Mỹ sẽ chiếm khoảng 97% Tổng sản phẩm quốc nội (GDP) của Mỹ vào năm 2029, so với mức 82% nếu không có luật tăng nợ mà Tổng thống Mỹ Donald Trump vừa ký ban hành.
Theo dự đoán, sang tháng 3 tình hình sẽ khá hơn.
Theo dự kiến ban đầu, Lương Xuân Trường sẽ bình phục hoàn toàn và thi đấu trở lại vào tháng 6 tới đây.
Theo dự kiến, Chung kết xếp hạn sẽ diễn ra 1 trong 3 đêm mùng 8-9-10/10 (sẽ công bố ngày cụ thể sau khi chốt được lịch phát sóng với Đài TH Hà Nội).
Theo dự kiến, CLB Hà Nội sẽ có 2 trận đấu chạy đà cho sự trở lại của mùa giải với Viettel.
Theo dự kiến, công trình điểm trường mầm non sẽ được hoàn thành sau 1 tháng.
Theo dự kiến, công ước này sẽ được phê chuẩn vào năm 2023.
Theo dự kiến, Filip Nguyễn có thể nhận quốc tịch Việt Nam vào tháng 12 năm nay.
Theo dự kiến, ga tàu này thông thường phải phục vụ hàng chục ngàn lượt khách đến và đi mỗi ngày, song các hình ảnh được chia sẻ trên mạng xã hội cho thấy các toa tàu gần như trống trơn chỉ có vỏn vẹn vài ba hành khách.
Theo dự kiến, giai đoạn 1 Cảng hàng không quốc tế Long Thành sẽ được khởi công xây dựng vào năm 2021.
Theo dự kiến, Solskjaer có thể giúp MU cán đích trong Top 4, vô địch FA Cup và tôi dự đoán họ sẽ tiến sâu ở Europa League sau trận hòa 1-1 với Club Brugge.
Theo dự kiến, tất cả sinh viên sẽ quay trở lại học tập từ 11/5.
Theo dự kiến, tháng 06/2020 liên danh Hùng Vương - Thadi sẽ có chuồng trại cho 18.000 con heo bố mẹ và tăng số lượng heo bố mẹ lên 30.000-45.000 con đến hết năm nay.
Theo dự kiến, trong thời gian đầu Phố đi bộ Kỳ Lừa thu hút khoảng 2.000 lượt khách mỗi đêm.
Theo dữ liệu của Lực lượng đặc nhiệm chống Covid-19 của chính phủ Indonesia, hôm nay, nước này ghi nhận thêm 4.411 ca mắc mới, nâng tổng số ca mắc Covid-19 tại Indonesia lên thành 349.160 ca.
Theo dữ liệu được công bố hôm thứ Hai, ông Powell - Chủ tịch Cục dự trữ liên bang Mỹ (Fed) đã nhấn mạnh những thách thức trong sản xuất và phân phối hàng loạt trước khi tác động kinh tế của vắc-xin trở nên rõ ràng.
Theo dữ liệu hôm nay từ Marine Traffic, một trang web chuyên theo dõi tàu, tàu khảo sát Địa chất Hải Dương 8 của chính phủ Trung Quốc dường như bắt đầu khảo sát ở vùng biển cách bờ biển Brunei và Malaysia 352 km.
Theo dữ liệu kiểm đếm 99% phiếu bầu, ông Biden đang dẫn trước với 49,9% số phiếu; ông Trump giành được 49%.
Theo dữ liệu mới nhất của Food Foundation, có 2,2 triệu trẻ em được hưởng chế độ ăn miễn phí.
Theo dữ liệu nghiên cứu của Hãng Jiguang (Trung Quốc) trong năm 2018, trò chơi Love and Producer đã có hơn 2 triệu người dùng hàng ngày kể từ khi ra mắt vào tháng 12/2017.
Theo dữ liệu thăm dò của Quinnipiac, đây là tỉ lệ ủng hộ tồi tệ nhất dành cho Tổng thống Trump liên quan đến kinh tế kể từ tháng 8-2017.
Theo dữ liệu xuất nhập khẩu dầu của 6 quốc gia vùng Vịnh, tháng trước, cứ 3 thùng dầu thô xuất khẩu thì có 1 thùng dầu được đưa tới Trung Quốc.
Theo đuổi tài sản có lợi suất cao để bù đắp những bất lợi về chi phí vốn.
Theo đường kẻ này, cắt hai đoạn kính ra, nối lại với nhau bằng đồ bấm, sau đó vòng lại trên đầu để vừa với đầu của mình rồi bấm lại.
Theo dự thảo Luật Bảo đảm trật tự an toàn giao thông (TTATGT) đường bộ do Bộ Công an chủ trì biên soạn vừa được thảo luật tại Quốc hội, đề xuất đấu giá biển số đẹp nhận được nhiều sự quan tâm của dư luận.
Theo Dự thảo Luật GTĐT sửa đổi quy định, xe máy tham gia giao thông sẽ phải được kiểm tra định kỳ về phát thải khí thải nhằm giảm lượng khí thải gây ô nhiễm môi trường.
Theo dự thảo mà Bộ Kế hoạch và Đầu tư xây dựng bước đầu, Nghị định dự kiến gồm 6 chương với 47 điều, trong đó sửa đổi 23 điều, bổ sung mới 7 điều, giữ nguyên 17 điều và bỏ 1 điều.
Theo dự tính của Chính phủ, nếu tiếp tục áp dụng mức thuế bảo vệ môi trường đối với nhiên liệu bay là 2.100 đồng/lít đến hết ngày 31/12/2021, thu ngân sách nhà nước sẽ giảm khoảng 860-960 tỷ đồng.
Theo ECB, chỉ số dự đoán lạm phát các thị trường là 0,9%, mức thấp nhất kể từ 5 năm qua.
Theo Elle, trong tủ đồ của biểu tượng nhạc pop, kiểu quần này chiếm đa số.
Theo Engelmann, Webasto đã đối phó tốt với vụ dịch tại trụ sở ở Stockdorf.
Theo ESPN, anh ta làm như vậy để chứng minh "Covid-19 cũng không đáng sợ như chúng ta vẫn nghĩ.
Theo ESPN, HLV Julian Nagelsmann của RB Leipzig đang nằm trong tầm ngắm của MU.
Theo ESPN, Mauricio Pochettino không phải là ứng cử viên duy nhất thay thế Ole Gunnar Solskjaer tại MU.
Theo ETtoday, kết quả khám nghiệm tử thi cho thấy nguyên nhân dẫn tới cái chết của Hoàng Hồng Thăng là lên cơn nhồi máu cơ tim.
Theo Evening Standard, 4 cái tên đang đứng đầu danh sách của chiến lược gia người Na Uy gồm có Jadon Sancho (Dortmund), Jack Grealish (Aston Villa), James Maddison (Leicester) và Jude Bellingham (Birmingham).
Theo EVFTA, 43% mặt hàng được loại bỏ thuế nhập khẩu ngay lập tức khi EVFTA có hiệu lực.
Theo Express Sport, bên cạnh Chelsea và Barca, hiện Atletico cũng dành sự quan tâm đến Ben Chiwell.
Theo Facebook, hoạt động quảng cáo xác định theo đối tượng phụ thuộc rất lớn vào những dữ liệu mà Apple liệt kê, vì chúng giúp những quảng cáo này phù hợp hơn với người dùng và tăng khả năng kiếm tiền.
Theo Facebook này, việc giải cứu này là cứu một anh em thoát được cảnh phá sản, cứu được cả gia đình anh em.
Theo Fernyhough, thỏa thuận giữa ông Ambani và Facebook nhằm tạo ra “một nền tảng cung cấp cho người dùng mọi thứ từ ngân hàng di động, ứng dụng nhắn tin đến phương tiện truyền thông xã hội”.
Theo Financial Times, vấn đề là các nhà đầu tư không có sự lựa chọn nào khác.
Theo Football Insider và Daily Express, MU đang bất ngờ nhắm Jeff Hendrick, tiền vệ phòng ngự vừa hết hạn hợp đồng với Burnley và đang là cầu thủ tự do.
Theo Football Italia, Koeman đáp trả bằng cách hướng về phía khu vực kỹ thuật của Juventus và hét lớn “im đi”.
Theo Foot Mercato, anh trở thành gánh nặng tài chính cho nhà vô địch Ligue 1 với mức lương 420.000 euro mỗi tháng.
Theo Foot Mercato, Philippe Coutinho có thể trở lại Premier League, khoác áo Arsenal trong khi Guendouzi cập bến Liga chơi cho Barca.
Theo Fox News, Hải quân hôm 7/4 xác nhận thủy thủ đầu tiên trên tàu quân y USNS Comfort đang thực hiện nhiệm vụ điều trị y tế tại thành phố New York đã dương tính với Covid-19.
Theo Fraeman, một chút nước và tác động của bụi khiến sắt trên những thiên thể này bị rỉ sét.
Theo Fundstrat Global Advisors LLC, đợt bán tháo trên thị trường chứng khoán Mỹ có thể còn ít nhất một phiên giao dịch nữa nếu theo dữ liệu lịch sử.
Theo Gary Neville, ảnh hưởng của dịch COVID-19 tới TTCN sẽ đem lại lợi thế cho MU.
Theo GfK, 40% thị phần bán lẻ điện máy đang thuộc về Điện máy Xanh, bỏ khá xa các đối thủ Nguyễn Kim (70 cửa hàng), Điện máy Chợ Lớn (71 cửa hàng).
Theo ghi nhận, các em đều đeo khẩu trang.
Theo ghi nhận chúng tôi, tại vùng nuôi này có khoảng 30 hộ nuôi cá với khoảng 500 ô lồng.
Theo ghi nhận của chúng tôi, từ sáng sớm, hàng chục cán bộ y tế, công an, dân quân tự vệ và các lực lượng khác đã có mặt tại buôn Diêo, xã Bông Krang để triển khai các biện pháp phòng chống dịch.
Theo ghi nhận của JLL Việt Nam, nguồn cung căn hộ được mở bán trong quý I/2020 tại TP.
Theo ghi nhận của phóng viên, dù phía Đài Loan đã nhiệt huyết đặt vấn đề này từ nhiều năm qua, nhưng các mô hình hợp tác vẫn còn trên các hội nghị và một số chuyến tham quan các nhà máy sản xuất.
Theo ghi nhận của phóng viên, không ít người đã kéo nhau đến các hội thảo mà trước đó họ đã bị lừa tham gia chơi forex để cầu cứu.
Theo ghi nhận của phóng viên, mùa hạn hán vừa qua diễn ra gay gắt, nắng nóng trên diện rộng làm hồ khô suối cạn khô héo một diện tích lớn nông sản của người dân ở các tỉnh kể trên.
Theo ghi nhận của phóng viên nhà xưởng bốc cháy của công ty rộng khoảng 800m2 bị đổ sập hoàn toàn.
Theo ghi nhận của phóng viên, sau khi xuống máy bay, Đỗ Thị Hà tự lấy hành lý rồi thay trang phục rồi mới bước ra.
Theo ghi nhận của PV, chiều 10/9, nhiều nhà hàng, quán nhậu trên địa bàn Đà Nẵng đã bắt đầu dọn dẹp, lau chùi sau thời gian dài dừng hoạt động.
Theo ghi nhận của PV, hiện có khoảng 8 cây sưa đỏ quý hiếm được trồng trên đường Nguyễn Văn Huyên (Cầu Giấy, Hà Nội) có biểu hiện rụng lá, khô gốc đang phải truyền dịch để hỗ trợ dinh dưỡng.
Theo ghi nhận của PV NNVN, hiện nay độ mặn ở các kênh, rạch từ 40 – 50‰, trong khi đó độ mặn để cua phát triển là 25 – 30‰.
Theo ghi nhận của PV VTC News, tại huyện Can Lộc, mưa lớn gây ngập cục bộ tại nhiều địa phương, nhiều tuyến đường bị nước lũ nhấn chìm trong biển nước.
Theo ghi nhận của Thanh tra Chính phủ, tính đến hết năm 2016, trên địa bàn TP.
Theo ghi nhận của VTC News, mỗi cửa hàng đều có cách thực hiện chỉ đạo giãn cách riêng.
Theo ghi nhận, sáng 2/9, đường đến chùa Bửu Minh (Gia Lai), đoạn qua hàng thông trăm tuổi xảy ra tình trạng tắc nghẽn.
Theo ghi nhận tại một số trường học trên địa bàn tỉnh Bắc Ninh, để đảm an toàn, trước khi vào lớp học, tất cả học sinh đều được đo thân nhiệt, sát khuẩn tay, buộc đeo khẩu trang và thực hiện khai báo y tế đầu đủ.
Theo ghi nhận trong ngành tài chính tiêu dùng, người dân có xu hướng đăng ký vay qua hình thức không tiếp xúc và đẩy mạnh thanh toán phi tiền mặt kể.
Theo ghi nhận từ cơ quan khí tượng, trong 10 ngày đầu tháng 10 lượng mưa tại TP.
Theo gia chủ, ngôi nhà do một nhóm thợ người Huế xây dựng, mất nhiều năm mới hoàn thành.
Theo gia đình, khi cháu được đưa vào viện có bác sĩ (Hoàng Thúy Quỳnh) và điều dưỡng (Hoàng Thị Lan) tiếp nhận thăm khám, lấy máu xét nghiệm và truyền dịch cho cháu.
Theo Gia Định thành thông chí: “Những người các nước ấy đến sinh sống chung nhau rất đông mà y phục, đồ dùng đều theo kiểu của dân tộc họ.
Theo giai đoạn thứ 3, các địa điểm bị hạn chế trước đó như quán cà phê Internet, khu vui chơi giải trí sẽ được hoạt động trở lại nhưng quy mô không đến 1.000 người.
Theo giải thích của các nhà nông, vì sợi dây giăng ngang đường có màu tối và mỏng nên trộm khó phát hiện.
Theo giải thích của người làm nghề lạp xưởng thì nhiều người tham rẻ sấy bằng than tổ ong, rất độc hại.
Theo giải thích của ông Kamluk, thì Đông Nam Á là khu vực có tính đa dạng về dân tộc, quan điểm chính trị, cũng như tình hình phát triển kinh tế.
Theo giải trình của Vinafood2, nguyên nhân khiến Tổng công ty thua lỗ là do chính sách nhập khẩu gạo của các nước có nhiều thay đổi theo khuynh hướng tự do hóa thương mại, gia tăng các rào cản để bảo hộ sản xuất, cạnh tranh gay gắt.
Theo giải trình từ lãnh đạo của CII, đến chênh lệch lớn như trên là do công ty và kiểm toán có khác biệt về quan điểm.
Theo giải trình từ phía tập đoàn, sản lượng kinh doanh xăng dầu nội địa quí III/2020 giảm 9,1% so với cùng kì năm 2019.
Theo Giám đốc Sở Y tế Hà Nội Nguyễn Khắc Hiền, kết quả lấy mẫu xét nghiệm lại 35/35 trường hợp mắc COVID-19 trên địa bàn đã khỏi bệnh và ra viện tất cả đều âm tính với virus SARS-CoV-2.
Theo Giám đốc Trung tâm xúc đầu tư và hỗ trợ tỉnh Cà Mau, ông Quách Văn Ấn cho biết, những năm gần đây lượng du khách đến Cà Mau chỉ hơn 1,7 triệu lượt khách.
Theo giáo sư Maria Ela Atienza thuộc Đại học Philippines, tái định cư trên quy mô lớn đòi hỏi một kế hoạch toàn diện, bao gồm đảm bảo các dịch vụ xã hội và việc làm, thậm chí cần đến cả luật mới về sử dụng đất.
Theo giáo sư vi trùng học Chuck Gerba, đại Học Arizona, chlorin diệt vi khuẩn tốt hơn là giấm hoặc carbonat natri (baking soda) pha nước.
Theo giáo viên chủ nhiệm của lớp 1.1, toàn bộ số mũ này được một phụ huynh của lớp tặng cho lớp, để phục vụ công tác phòng, chống dịch bệnh.
Theo giấy chứng nhận đầu tư cấp ngày 1/4/2013, UBND tỉnh Hòa Bình chứng nhận Công ty cổ phần Tây Phương Cực Lạc Hòa Bình, địa chỉ trụ sở chính: Xóm Đễnh, xã Dân Hòa, huyện Kỳ Sơn, tỉnh Hòa Bình (nay là xã Mông Hóa, TP Hòa Bình).
Theo Giấy phép hoạt động bến tàu thủy nội địa do Cảng Vụ Hàng hải Nha Trang cấp, Bến tàu du lịch Nha Trang được sử dụng với mục đích chuyên phục hành khách du lịch, tối đa 99 khách (ghế)/tàu.
Theo giới chức Armenia, tính đến thời điểm hiện tại, nước này ghi nhận 30 ca nhiễm virus SARS-CoV-2, trong khi có hơn 300 người phải cách ly.
Theo giới chức y tế thành phố, ca tử vong trên xảy ra tại hạt Lancaster, miền Bắc Los Angeles bất chấp những báo cáo trước đó cho rằng dịch bệnh không gây ra hậu quả nghiêm trọng cho những đối tượng chưa đến tuổi thành niên.
Theo giới chuyên gia, đa dạng hóa sản phẩm để đáp ứng nhu cầu thị trường là cách để các công ty phát triển bất động sản trong nước giải quyết những khó khăn hiện tại.
Theo giới chuyên gia, những ngân hàng càng đẩy mạnh cho vay trong thời điểm này càng dễ “ăn đòn” nợ xấu trong tương lai, bởi đặc tính ngân hàng là tác động của dịch bệnh trễ hơn các ngành khác.
Theo giới chuyên gia, việc hệ thống nhà băng được “bật đèn xanh” trong việc xử lý nợ xấu chỉ là một phần trong chiến lược hỗ trợ tăng trưởng kinh tế năm 2020 của giới chức Đại lục.
Theo giới phân tích, một gói kích thích kinh tế lớn sau bầu cử có thể sẽ khiến lạm phát tăng, đồng USD tiếp tục yếu đi và giá vàng vì vậy sẽ được hưởng lợi.
Theo giới phân tích, tình hình dịch bệnh trên toàn cầu vẫn còn quá nhiều bấp bênh, nhà đầu tư không thực sự hiểu hết những gì đang diễn ra, khiến họ tiếp tục tìm đến vàng để bảo toàn tài sản.
Theo giới thiệu của công ty, số lượng khách hàng/người dùng trong hệ sinh thái là khoảng hơn 20 triệu người.
Theo giới truyền thông Anh, Gareth Bale rất có thể sẽ rời Real Madrid trong kỳ chuyển nhượng mùa Hè này để trở lại “mái nhà xưa” Tottenham.
Theo giới truyền thông Đức, Bayern Munich cân nhắc sử dụng Corentin Tolisso để trao đổi với Inter về Eriksen.
Theo Global Industry Analysts, một công ty nghiên cứu thị trường, thị trường thẻ nhớ toàn cầu có giá trị ước tính 10,6 tỷ USD trong năm nay sẽ đạt giá trị 12,7 tỷ USD vào năm 2027.
Theo Goal, Koulibaly là mục tiêu chuyển nhượng số một của HLV Pep Guardiola trước khi mùa giải 2020/21 khởi tranh.
Theo Goal xác nhận, Chelsea sẵn sàng kích hoạt điều khoản giải phóng 54 triệu bảng (60 triệu euro) trong hợp đồng của tiền đạo Timo Werner để đưa cầu thủ này về sân Stamford Bridge.
Theo góc nhìn của một công ty quản lý quỹ, TTCK đã giảm hơn 1 tháng nay, nhưng mới qua giai đoạn bán tháo, giai đoạn hoảng loạn nhất vẫn chưa xảy ra.
Theo GS Võ Tòng Xuân, chuyên gia nông nghiệp, nhiều DN “xù” không ký hợp đồng cung ứng gạo dự trữ đợt đầu giờ cũng dám tham gia đấu thầu lần 2 vì theo quy định của luật không cấm.
Theo hai nhà "sáng chế trẻ," mặc dù ở khác lớp nhưng do cùng tham gia nhiều cuộc thi về sáng kiến khoa học, cùng chung niềm đam mê nên Dương và Huy đã chơi thân từ rất lâu.
Theo Hải quân Mỹ, mức độ thiệt hại thực tế sau vụ hỏa hoạn trên tàu USS Bonhomme Richard vẫn chưa được xác định.
Theo hai tác giả, đó là bởi các tập đoàn lớn đã lợi dụng “những câu chuyện mà ta tự kể cho chính mình” và thị hiếu “con khỉ ngồi trên vai” (những lựa chọn không có lợi cho bản thân) của chúng ta.
Theo Hà, mỗi cần phải trang bị cho mình kỹ năng tự học, tự tìm tòi thêm nhiều kiến thức và không ngừng hoàn thiện, phát triển bản thân thì mới có thể đủ sức chạy đua trong thời đại này.
Theo hãng đấu giá Sotheby's, đây là đôi giày bóng rổ có mức giá cao nhất trong lịch sử từ trước tới nay.
Theo Hãng nghiên cứu thị trường Euromonitor, ngành hàng nước giải khát của Việt Nam trong năm 2019 có doanh thu hơn 120 ngàn tỉ đồng.
Theo hãng thông tấn AP, các nhà khảo cổ học Israel hôm 24.8 đã công bố phát hiện 1 kho tiền vàng Hồi giáo thời kỳ đầu được tìm thấy trong các cuộc khai quật trục vớt mới đây gần thành phố Yavne.
Theo hãng thông tấn RIA NOVOSti ngày 24/9, đề cử Tổng thống Nga Vladimir Putin của ông Sergei Komkov đã được Ủy ban Nobel Quốc tế tiếp nhận ngày 10/9.
Theo hãng thông tấn Tân Hoa, thỏa thuận quy định Trung Quốc mua 4 lò phản ứng AP1000 và Westinghouse chuyển giao công nghệ AP1000 bao gồm các máy bơm chính cho Trung Quốc để các công ty Trung Quốc có thể xây dựng chúng.
Theo hãng tin AFP, sáng ngày 5/11 (giờ Việt Nam), ứng cử viên tổng thống Joe Biden của đảng Dân chủ đã có thêm chiến thắng tại bang Michigan - nơi có 16 phiếu đại cử tri.
Theo hãng tin Anh Reuters, phát biểu với báo giới ngày 15/2, Cục trưởng Cục Kiểm soát dịch bệnh, Bộ Y tế Thái Lan, ông Suwanchai Wattanayingcharoenchai cho biết nước này đã ghi nhận một ca nhiễm mới.
Theo hãng tin bán chính thức Fars News của Iran, có 3 xe hộ tống ô tô của ông Mohsen Fakhrizade tại thời điểm xảy ra ám sát.
Theo Hãng tin Bloomberg, Bộ An ninh nội địa, Bộ Tài chính, Bộ Thương mại và Bộ Ngoại giao đã bị tin tặc tấn công.
Theo hãng tin Reuters (Anh), phát biểu trong một cuộc phỏng vấn, Tổng thống Brazil Jair Bolsonaro cho biết các lực lượng vũ trang “sẽ không chấp nhận một phán quyết chính trị nhằm loại bỏ một tổng thống được bầu cử dân chủ”.
Theo hãng tin Reuters, hàng triệu người trên khắp nước Mỹ đang dần chuyển sang các nhà cung cấp gói dịc‎h vụ ăn uống trực tuyến như Blue Apron và các dịc‎h vụ giao hàng như Peapod hay FreshDirect để tiếp cận các cửa hàng trong thời gian cách ly.
Theo hãng tin Reuters, trả lời Fox News mới đây, ông Pompeo cho rằng cần thiết phải “cải tổ về mặt cấu trúc của WHO” để sửa chữa “những thiếu sót” của tổ chức này.
Theo hãng tin South China Morning Post (SCMP), sau ba tháng miệt mài chống dịch, hôm qua (20-4) Hong Kong thông báo không có trường hợp nhiễm mới nào.
Theo hãng tin Sputnik Azerbaijan, có dẫn nguồn từ Bộ Quốc phòng của nước cộng hòa, các lực lượng vũ trang Armenia đã mất hơn 550 người thiệt mạng và bị thương.
Theo hãng tin Sputnik, nhóm này đã được sự ủng hộ từ nhiều công ty viễn thông Mỹ, Canada, bên cạnh các công ty Ericsson của Thụy Điển và Nokia của Phần Lan.
Theo hãng xe Nhật, trên các xe bị ảnh hưởng xuất hiện đèn lỗi và thông tin trên bảng táp lô, động cơ bị rung giật, không khởi động được hoặc xe bị chết máy khi đang chạy ở tốc độ thấp.
Theo Hàn Quốc là quốc gia mở suất chiếu xem trước thương mại (sneak show) đầu tiên trên thế giới trong 2 ngày 22 và 23/8.
Theo HDBank, đợt phát hành trái phiếu ra công chúng lần này nhằm tăng quy mô vốn hoạt động, tạo thêm nguồn vốn trung và dài hạn để cho vay đáp ứng nhu cầu khách hàng, đảm bảo các tỷ lệ an toàn hoạt động theo quy định của NHNN.
Theo HĐXX, Công ty BQP và Công ty Liên Kết Việt đều do bị cáo Lê Xuân Giang thành lập.
Theo HĐXX, VKS truy tố 4 bị cáo Huy, Phong, Quốc Việt và Nhanh về tội giết người là chưa đúng với mức độ, hành vi của các bị cáo.
Theo Hiến pháp, Chủ tịch Quốc hội Sephiri Motanyane sẽ thông báo với Quốc vương Letsie III về kế hoạch thành lập chính phủ mới, cũng như bổ nhiệm thủ tướng mới.
Theo hiển thị của biểu đồ nhiệt, Cavani chủ yếu bám vòng cấm và đôi khi có xu hướng dạt phải.
Theo Hiệp hội Bảo hiểm Việt Nam, trong 9 tháng đầu năm 2020, doanh thu bảo hiểm bắt buộc trách nhiệm dân sự của chủ xe cơ giới đạt 3.338 tỷ đồng.
Theo Hiệp hội các nhà sản xuất xe máy Việt Nam, năm 2019, Việt Nam tiêu thụ hơn 3,2 triệu xe, có nghĩa trung bình mỗi ngày có gần 9.000 xe được bán.
Theo Hiệp hội Điều Việt Nam (Vinacas), nhiều đơn hàng xuất khẩu điều đang bị cắt giảm, chậm thanh toán, thậm chí bị hủy.
Theo Hiệp hội Giấy và Bột giấy Việt Nam, để khắc phục những khó khăn chung do dịch bệnh, các doanh nghiệp ngành giấy vẫn nỗ lực không ngừng để trụ vững, vượt qua giai đoạn khó khăn, đảm bảo đời sống cho người lao động.
Theo Hiệp hội lương thực Việt Nam, giá gạo Việt Nam đang được giao dịch ở mức 493-497 USD/tấn, dẫn đầu trong nhóm nước xuất gạo như Thái Lan,.
Theo hiếu tướng Gamal Mazlum - chuyên gia quân sự Ai Cập, đây sẽ là cuộc tập trận hải quân Nga - Ai Cập đầu tiên.
Theo hình ảnh của hãng tin AP, phần sàn còn được làm bằng bê tông.
Theo hình ảnh được Planet Labs ghi lại, một chiếc tàu ngầm được hai tàu mặt nước nhỏ bao quanh đang ở bên ngoài miệng hang dẫn đến căn cứ hải quân Du Lâm của Trung Quốc.
Theo hình ảnh ghi lại, một chiếc xe máy chạy lấn sang làn đường của ô tô với thái độ vô cùng ngông nghênh.
Theo hình ảnh trích xuất từ camera, sau khi đánh gục các nạn nhân bằng búa, hung thủ đã bỏ trốn trên xe Exciter 150 bánh mâm, màu đen, BKS 49-T4 0759 (nghi biển số giả).
Theo HK01, họ là chủ của hơn chục căn hộ cao cấp, mảnh đất đắt đỏ như biệt thự Thượng Hải có giá thị trường 1,2 triệu USD, biệt thự Tô Châu có giá 1,8 triệu USD, căn hộ chung cư ở khu Repulse Bay 3,1 triệu USD.
Theo HLV Troussier, đây là cách để U19 Việt Nam chuẩn bị cho việc nhanh chóng thích nghi với khung giờ thi đấu VCK U19 châu Á tại Uzbekistan (17h hoặc 21h theo giờ Việt Nam).
Theo HLV trưởng Hồng Lĩnh Hà Tĩnh Phạm Minh Đức, trung vệ Hà Nội FC Bùi Hoàng Việt Anh có nhiều điểm vượt cả Đình Trọng nhưng vẫn còn nhiều điểm phải cải thiện trong tương lai.
Theo Hoa Cương, bà xã vẫn còn hơi đau nhưng khoảng vài ngày nữa là đi vào ổn định.
Theo hóa đơn phụ huynh có được, giò được cung cấp vào bếp ăn của trường chỉ có giá 64.000 đồng, 1kg giò lụa giá 65.000 đồng.
Theo Hoa Sen, doanh thu giảm 13% so với cùng kỳ do giá thép cán nóng giảm, dấn đến doanh thu giảm so với cùng kỳ.
Theo Hội đồng Vàng Thế giới, nhu cầu mua vàng và trang sức tại Ấn Độ, nước tiêu thụ vàng thứ hai thế giới chỉ sau Trung Quốc, đã giảm tới 74% trong quý II.
Theo Hội Nông dân xã Quảng Trực, thời gian gần đây, nông dân địa phương trồng mới cây mắc ca khá nhiều, với hơn 100ha.
Theo Hội Thể thao Điện tử Giải trí Việt Nam, trong thời gian qua, đội tuyển Thể thao điện tử Việt Nam đã giành được thứ hạng cao ở ba giải đấu lớn trên thế giới.
Theo Hội ung thư Mỹ, chảy máu khó cầm mà không rõ nguyên nhân có thể là một triệu chứng khác của một số loại bệnh bạch cầu.
Theo Hội Y học dự phòng Việt Nam, vaccine được coi là loại "thuốc đặc biệt", phải đảm bảo an toàn cao nhất và rủi ro ở mức thấp nhất với cơ thể người.
Theo hợp đồng được ký kết giữa 2 bên, BIC sẽ bảo hiểm cho quá trình lắp đặt Nhà máy Điện gió V1-3 Bến Tre của BTRE.
Theo hợp đồng ký kết, SSFC cung cấp nguyên liệu và bao tiêu sản phẩm, VNPOLY đảm nhận sản xuất sợi chủng loại DTY theo chỉ định của đối tác và nhận gia công.
Theo hợp đồng, trong 5 tháng cuối năm, anh phải trả hơn 13,5 triệu đồng gốc và lãi.
Theo HOREA, nguồn cung sản phẩm nhà ở đưa ra thị trường tiếp tục bị sụt giảm trong 9 tháng đầu năm, nhưng đã có dấu hiệu phục hồi kể từ tháng 8 đến nay.
Theo hồ sơ cá nhân, cụ là người đàn ông cao tuổi nhất thế giới dù chưa được Kỷ lục Guinness ghi nhận.
Theo hồ sơ của cảnh sát, Kyle bị buộc tội giết nạn nhân Joseph Rosenbaum (36 tuổi), Anthony Huber (26 tuổi) và làm bị thương một nạn nhân khác 22 tuổi.
Theo hồ sơ, đến khi bị bắt, qua điều tra, cơ quan chức năng xác định Tấn đã thực hiện tổng cộng 15 vụ cướp tài sản, hiếּp dâּm, trong đó có 5 vụ trên địa bàn huyện Dầu Tiếng, 9 vụ trên địa bàn huyện Bàu Bàng.
Theo hồ sơ lưu trữ của cơ quan công an, Nguyễn Văn Hùng có 4 tiền án về tội trộm cắp tài sản, vừa ra tù ngày 16-10-2020.
Theo hồ sơ mời thầu, Dự án có thời gian xây dựng 2 năm; thời gian thu phí và vận hành khai thác: 16 năm 3 tháng 28 ngày.
Theo hồ sơ nộp lên Ủy ban Chứng khoán và Sàn giao dịch Mỹ (SEC) tuần trước, Miniso đang hướng tới gọi 562,4 triệu USD vốn bằng việc bán các cổ phiếu ký thác Mỹ trong tầm giá 16,5-18,5 USD.
Theo hồ sơ tài liệu thể hiện, mặc cho mức giá thị trường ở Sa Pa cao chót vót thì những nhà đất công sản ở đây đã được UBND tỉnh Lào Cai bán, cho thuê với giá rất khiêm tốn.
Theo hồ sơ, thực hiện tội phạm, Ánh thuê người cảnh giới, lắp đặt hệ thống camera và xây hàng rào kiên cố.
Theo hồ sơ, Thúy từng có một tiền án về tội “Mua bán trái phép chất ma túy”.
Theo hồ sơ vụ án cùng diễn biến tại phiên tòa cho thấy, chị Trần Kim S (SN 1990), trú cùng quận Hai Bà Trưng, Hà Nội vốn có 1 con riêng tên K (sinh đầu năm 2012).
Theo hồ sơ vụ án, Phạm Văn Sơn và bà Nguyễn Thị Lan là hàng xóm của nhau.
Theo hồ sơ vụ việc, vào tháng 7-2019, bà Trương Thị Kim Hoa (53 tuổi, ngụ xã Vĩnh Kim, huyện Châu Thành) quen biết với Vũ thông qua cháu gái giới thiệu.
Theo họ, tới tận bây giờ, cặp đôi vẫn vậy dù Lý Hùng vẫn độc thân còn Diễm Hương đã có gia đình yên ấm.
Theo Hưng Vlog, giá cho mỗi lượt xem ở Việt Nam rất thấp, chỉ bằng 1/10 giá trị ở Mỹ.
Theo hướng dẫn của Sở Giáo dục và Đào tạo, sau khi có kết quả thi, thí sinh có nguyện vọng phúc khảo sẽ nạp đơn phúc khảo (theo mẫu có sẵn) tại nơi đăng ký dự thi trong thời gian từ ngày 27/8 đến hết ngày 5/9/2020.
Theo hướng dẫn tổ chức thi Tốt nghiệp Trung học phổ thông của Bộ Giáo dục và Đào tạo, kết quả thi sẽ được các hội đồng thi công bố vào ngày 27/8.
Theo hướng dẫn về loài côn trùng này của Đại học Florida (Mỹ), sâu bướm Puss khi còn là ấu trùng sẽ có màu vàng, chuyển dần sang xanh lục kèm các sợi gai thưa, mảnh.
Theo hướng Điện Biên - Lai Châu, du khách đi khoảng 12km từ trung tâm thị trấn Sapa là sẽ đến Thác Bạc.
Theo (HVN), mặc dù gặp đại nhưng trong tháng Ba vừa qua, liên doanh này có doanh số bán ôtô tăng đến 40% so với tháng trước.
Theo India Times, thi thể một cậu bé 16 tuổi được tìm thấy treo trong ngôi nhà thuộc thành phố Bareilly, bang Uttar Pradesh, Ấn Độ.
Theo Insee, các nhà máy tại Pháp thời gian qua chỉ hoạt động với 67% công suất, mức thấp nhất kể từ năm 1976.
Theo Interesting Engineering, bí mật đằng sau việc đập Tam Hiệp làm chậm quá trình quay của Trái đất là do hiện tượng mang tên mô-men quán tính.
Theo Izvestia, một loại vũ khí như vậy sẽ trở nên bất khả xâm phạm đối với các hệ thống phòng không hiện đại.
Theo James E. McMahon, thành viên kỳ cựu của tổ chức vận động hành lang Albany, mọi tầng lớp người dân Mỹ giờ đây chỉ cùng theo đuổi một mục đích duy nhất, đó là quyền được ưu tiên đối với vắc-xin Covid-19.
Theo Jennie Germann Molz, giáo sư xã hội học và nhân chủng học tại Đại học Holy Cross ở Worchester, Massachusetts (Mỹ), con người có thể vực dậy ngành du lịch một cách thân thiện với môi trường.
Theo Jiji Press, sau khi cụ Wanatabe qua đời, người đàn ông cao tuổi nhất ở Nhật Bản hiện là cụ Issaku Tomoe 110 tuổi.
Theo JLL, các nhà lãnh đạo bất động sản tại châu Á - Thái Bình Dương rất lạc quan về kế hoạch kinh doanh và phục hồi của họ bất chấp tác động từ đại dịch đang diễn ra.
Theo Juan, trước khi rời căn hộ qua cửa sau, anh ta muốn tạo hiện trường giống như vụ trộm nên lấy cắp chiếc giẻ lau sàn treo ở cửa.
Theo KCNA, hôm 11/6, Vụ trưởng phụ trách các vấn đề về Mỹ thuộc Bộ Ngoại giao Triều Tiên Kwon Jong Gun tuyên bố: "Washington muốn ngăn chặn các mối quan hệ liên Triều khi nó có dấu hiệu tiến triển.
Theo kế hoạch, Bộ GTVT sẽ phát hành hồ sơ mời thầu cho các nhà đầu tư trong tháng 5/2020; thời gian tối thiểu theo quy định để triển khai giai đoạn đấu thầu khoảng 6 tháng.
Theo kế hoạch, Bộ Quốc phòng có 140 điểm có khả năng tiếp nhận được 44.718 người được cách ly.
Theo kế hoạch, buổi tập của U23 Việt Nam diễn ra từ 19h – 20h30 tại Buriram.
Theo kế hoạch, Cảng hàng không Đồng Hới sẽ được hoàn tất nâng cấp vào năm 2020.
Theo kế hoạch, Chính phủ Brazil bắt đầu chương trình tiêm vaccine ngừa COVID-19 cho người dân từ đầu năm 2021.
Theo kế hoạch, công trình đê bao sông trải dài qua 4 huyện: Mang Thít, Vũng Liêm, Tam Bình và Trà Ôn.
Theo kế hoạch cụ thể sẽ trình Đại hội đồng cổ đông, Công ty dự kiến sẽ phát hành thêm 14,46 triệu cổ phiếu, tương đương 31,75% số lượng cổ phiếu đang lưu hành để tăng vốn.
Theo kế hoạch đã được Hội đồng quản trị thông qua, tổng doanh thu kế hoạch năm 2020 của GTA dự kiến đạt 647,5 tỷ đồng, giảm so với kế hoạch năm 2019 (660,2 tỷ đồng) và kết quả thực hiện năm 2019 (gần 685 tỷ đồng).
Theo kế hoạch đã được UBND thành phố Hà Nội phê duyệt, Kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 Trung học phổ thông năm học 2020 - 2021 sẽ diễn ra vào ngày 17 và 18/7 với ba môn Ngữ văn, Toán và Ngoại ngữ.
Theo kế hoạch đầu năm, học kỳ 2 của trường có 18 tuần và học sinh đã học được 2 tuần.
Theo kế hoạch, đội tuyển Việt Nam sẽ tập trung trở lại tại TPHCM từ ngày 21/3 và sẽ có 5 ngày tập luyện chuẩn bị cho trận giao hữu gặp Kyrgyzstan trên sân Gò Đậu ngày 26/3.
Theo kế hoạch, đợt bảo dưỡng tổng thể lần thứ 4 diễn ra từ ngày 12/6 đến 1/8.
Theo kế hoạch, Dự án Ô Môn IV sẽ khởi công trong quý II/2021 và hoàn thành vào cuối năm 2023.
Theo kế hoạch, dự án phải được hoàn thành và đóng điện vào tháng 6/2020.
Theo kế hoạch dự kiến, AFF Cup 2020 được tổ chức từ ngày 23/11 đến ngày 31/12.
Theo kế hoạch dự kiến ban đầu đặt ra cho năm 2019, Vietcombank đặt mục tiêu đạt 20.500 tỷ đồng trước thuế, nhưng sau đó tại đại hội cổ đông thường niên 2019 diễn ra hồi tháng 4/2019, nhà băng này đã điều chỉnh xuống 20.000 tỷ đồng.
Theo kế hoạch được NHNN đưa ra đầu năm nay, Thông tư về áp dụng xác thực điện tử (eKYC) sẽ được ban hành trước tháng 9/2020.
Theo kế hoạch, Giải bóng đá hạng Ba quốc gia 2020 sẽ được tổ chức từ ngày 1/11 đến ngày 17/11/2020.
Theo kế hoạch, giai đoạn 2016 - 2020 phải CPH tối thiểu 128 nhà nước, nhưng đến thời điểm này, mới chỉ hoàn thành được 28% kế hoạch (37/128 đơn vị).
Theo kế hoạch, HDBank chia lần phát hành trái phiếu này thành 3 đợt.
Theo kế hoạch, hợp đồng cho mượn có thời hạn 1 năm giữa Hà Nội FC và Heerenveen ở trường hợp Đoàn Văn Hậu sẽ hết hạn vào ngày 30/6.
Theo kế hoạch, hợp đồng mới sẽ giữ chân Ibra tại Milan đến hết tháng 6/2022.
Theo kế hoạch kinh doanh đã được thông qua, năm 2020 Công ty CP Du lịch và Tiếp thị Giao thông vận tải Việt Nam –Vietravel ( Mã VTR) có lợi nhuận trước thuế âm hơn 20 tỷ đồng.
Theo kế hoạch, kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 sẽ diễn ra vào ngày 9 và 10/8/2020.
Theo kế hoạch, nhà máy sẽ hoàn thành toàn bộ và đi vào vận hành từ tháng 06/2020.
Theo kế hoạch, ông sẽ có mặt ở Hà Nội để tham gia công tác tập huấn trọng tài và trợ lý trọng tài từ ngày 6-9/9.
Theo kế hoạch, Petrolimex dự kiến bán ra 13 triệu cổ phiếu quỹ trong đợt này.
Theo kế hoạch, quá trình chuyển giao F-35 cho quân đội Mỹ được tiến hành cho tới năm 2037.
Theo kế hoạch, sáng 8.5, huyện Thanh Hà sẽ thu hồi Nhà máy nước sạch Phượng Hoàng để tạm bàn giao cho Trung tâm Nước sinh hoạt và vệ sinh môi trường nông thôn (Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn) khai thác, vận hành.
Theo kế hoạch, sản phẩm VinCSS FIDO2 Fingerprint sẽ được bán ra thị trường vào quý I/2021.
Theo kế hoạch, SCB sẽ chào bán 500 triệu cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu, nhà trong và ngoài nước, với giá chào bán không thấp hơn 10.000 đồng/cổ phiếu.
Theo kế hoạch, sẽ có 2 trận diễn ra trong 1 tuần để đảm bảo giải VĐQG của Czech kết thúc vào ngày 18/07.
Theo kế hoạch thì đến cuối tháng 2 năm 2020, Sở Xây dựng thẩm định dự toán điều chỉnh 5 gói thầu ưu tiên để UBND tỉnh phê duyệt dự toán điều chỉnh.
Theo kế hoạch thì HAGL sẽ thi đấu giao hữu với CLB Quảng Nam.
Theo kế hoạch, toàn đội sẽ có trận đá tập nội bộ diễn ra vào hôm nay (27/8).
Theo kế hoạch, trong năm 2020, Tổ công tác của Thủ tướng Chính phủ sẽ tăng cường công tác kiểm tra, theo dõi tình hình thực hiện nhiệm vụ được Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ giao tại các bộ, ngành, địa phương.
Theo kế hoạch, trong ngày hôm nay ông Jorge sẽ có cuộc gặp với ban lãnh đạo Barca để bàn bạc về chuyện đi hay ở của Messi.
Theo kế hoạch, trong tháng 5, công ty sẽ tiếp tục đẩy mạnh việc mở bán 2 dự án trọng điểm là The Terra - An Hưng (tòa V1) và Grandeur Palace - Giảng Võ (khu cao tầng).
Theo kế hoạch, từ tháng 12/2020, Vụ Sức khỏe Bà mẹ – Trẻ em và Công ty Ajinomoto Việt Nam sẽ phối hợp triển khai Phần mềm trên quy mô toàn quốc.
Theo kế hoạch, U23 Việt Nam sẽ di chuyển sang Thái Lan vào lúc 16h40 chiều nay (1/1).
Theo kế hoạch, việc hỗ trợ các hộ có diện tích đất thu hồi để xây cầu được chia làm 3 giai đoạn.
Theo kênh CNN (Mỹ), một nhóm các nhà nghiên cứu quốc tế tại Đại học Quốc gia Australia (ANU) và Đại học RMIT ở Melbourne, Australia, cho biết họ đã chế tạo ra hai loại kim cương ở nhiệt độ phòng bằng cách sử dụng áp suất cao.
Theo kênh truyền hình Zvezda, một trong những trung đoàn này là tên lửa đạn đạo liên lục địa Yars gần đây đã nhận nhiệm vụ chiến đấu tại một sư đoàn gần Barnaul (vùng Altai, Nga).
Theo kết cấu hệ thống đường gom cao tốc Bắc Giang – Lạng Sơn được Bộ GTVT duyệt chỉ là mặt đường cấp phối đá dăm láng nhựa.
Theo kết luận điều tra, Bảo, Mai, Quang Thanh, Nguyên Thanh và Trường là những đối tượng không nghề nghiệp, lại nghiện ma túy, thường tụ tập sử dụng ma túy tại phòng trọ của Bảo ở phường Bình Đa.
Theo kết luận điều tra, do mâu thuẫn trong lúc chơi đánh bạc tại vườn nhãn ở xã Tân Thạnh Đông (huyện Củ Chi), trong các ngày từ 29-31/1, Lê Quốc Tuấn đã dùng súng AK bắn chết 5 người, làm bị thương 2 người khác.
Theo kết luận, ông Nguyễn Thanh Nhựt, nguyên Phó bí thư Thường trực Đảng ủy, nguyên Phó tổng giám đốc SAGRI, cùng 17 cá nhân là lãnh đạo chủ chốt phải thực hiện kiểm điểm liên quan thiếu sót, sai phạm đã nêu.
Theo kết luận phiên họp, Thủ tướng giao Chủ tịch UBND tỉnh, thành phố quyết định cụ thể việc thực hiện giãn cách xã hội và các biện pháp áp dụng trên địa bàn một cách phù hợp theo các cấp độ: yêu cầu, hạn chế, khuyến cáo.
Theo kết luận thanh tra, Đạm Hà Bắc đã có vi phạm khi bổ sung liên danh nhà thầu WEC-CECO trái quy định (WEC-CECO thiếu các hồ sơ, tài liệu quan trọng làm căn cứ xác định tổng mức đầu tư.
Theo Kết luận thanh tra số 289/KL-TTr, tại 8 dự án tiến hành thanh tra, đến nay vẫn còn nhiều hạng mục hạ tầng công cộng bỏ hoang, dù lô nền nhà ở đã bán từ lâu.
Theo kết quả cập nhật trên Fox News, hiện ông Biden đang dẫn trước với 264 phiếu đại cử tri trong khi ông Trump được 214 phiếu.
Theo kết quả cuộc khảo sát mà Kaspersky thực hiện vào tháng 5/2020, trong số 760 người Đông Nam Á được hỏi, 6/10 người dùng trong khu vực thừa nhận họ dành nhiều thời gian trực tuyến hơn bao giờ hết.
Theo kết quả Đại hội, Hội đồng quản trị mới gồm 5 thành viên: Bà Mai Kiều Liên (Chủ tịch), ông Lê Thành Liêm, ông Trịnh Quốc Dũng, ông Nghiêm Văn Thắng và ông Đỗ Lê Hùng.
Theo kết quả điều tra ban đầu, Đỗ Văn Minh đã giết người, đốt xác phi tang, sau đó tạo hiện trường giả tại huyện Đắk G’Long, tỉnh Đắk Nông.
Theo kết quả điều tra ban đầu, tối 25.5, Nguyễn Trung Trí tổ chức nhậu tại nhà với một số người, trong đó có cha mình là Nguyễn Văn Trung (50 tuổi).
Theo kết quả điều tra, cuối năm 2019, biết bà Dương Thị Nho (63 tuổi, xã Dương Hòa, huyện Kiên Lương) đang thuê người làm đơn gửi tòa án về việc tranh chấp đất đai.
Theo kết quả điều tra, sáng 13/11, xe tải không rõ biển số lưu thông theo hướng từ Tiền Giang đi Vĩnh Long.
Theo kết quả điều tra xác định từ năm 2018 đến nay, Lâm Ngọc Yến cùng với Quân và Trường đã lừa chiếm đoạt tài sản của 28 nạn nhân với tổng số tiền 16 tỷ đồng.
Theo kết quả định giá, hành vi của Huy gây thiệt 8 triệu đồng.
Theo kết quả giám định của Phòng Kỹ thuật Hình Sự Công an tỉnh Lào Cai, toàn bộ số ma túy trên có chứa 637,99g Methamphetamine.
Theo kết quả khảo sát của Autolist.com thăm dò ý kiến của 1.600 người mua xe tại Mỹ, một chiếc xe điện có thể bán được cần có phạm vi hoạt động từ 250 - 300 dặm/lần sạc, tương đương 400 - 480 km.
Theo kết quả khảo sát của Bộ Lao động Mỹ, các doanh nghiệp ở nước này đã tuyển dụng 6,5 triệu lao động trong tháng Năm, tăng 2,4 triệu việc làm so với tháng trước đó.
Theo kết quả khảo sát của Kitco News, đa số các nhà phân tích Phố Wall và các nhà nhỏ lẻ ở Main Street đều dự đoán giá vàng cao hơn trong tuần tới.
Theo kết quả khảo sát mới đây của Cục Thống kê LB Nga, 64% số gia đình trẻ nước này được hỏi cho biết, họ chỉ đủ tiền chi cho thực phẩm và quần áo, còn không có điều kiện để sắm hàng hóa lâu bền.
Theo kết quả kiểm tra ban đầu khi kiểm tra, mổ, khám cá nuôi lồng cho thấy cá bơi yếu, không ăn; bên ngoài con cá không có biểu hiện bất thường, mổ khám nội tạng bình thường không ghi nhận dấu hiệu của bệnh truyền nhiễm.
Theo kết quả kinh doanh năm 2019, doanh thu hoạt động của ACBS năm 2019 đạt 480,4 tỷ đồng (năm 2018 đạt 551 tỷ đồng), doanh thu hoạt động 3,1 tỷ đồng, thu nhập khác 1,4 tỷ đồng.
Theo kết quả nghiên cứu chuyên sâu Tổng điều tra dân số và nhà ở năm 2019 vừa được Tổng cục Thống kê công bố, vào năm 2039, Việt Nam chấm dứt thời kỳ dân số vàng.
Theo kết quả nghiên cứu, ngửi mùi cây oải hương giúp con người an thần và ngủ sâu giấc.
Theo kết quả xét nghiệm của viện vệ sinh dịch tễ Trung ương, 33 trường hợp trên địa bàn tỉnh Hà Giang đều âm tính với virus SARS-CoV-2, trong đó có 18 trường hợp liên quan đến bệnh nhân số 268.
Theo kết quả xét nghiệm lần 2 ngày 12/12, bệnh nhân dương tính với SARS-CoV-2.
Theo kết quả xét nghiệm nhận được lúc 19h30 ngày 15/3 từ viện Pasteur TP HCM, bệnh nhân nam, sinh năm 1987, quốc tịch Latvia, được xác định là bệnh nhân thứ 54 nhiễm Covid-19 ở Việt Nam (BN54).
Theo kết quả xét tuyển đợt 1, sơ bộ có 161 đơn vị tuyển đủ chỉ tiêu; nếu tính từ mức đạt 70% chỉ tiêu trở lên, con số này lên tới 205 đơn vị (chiếm 66,55% số đơn vị tuyển sinh).
Theo KFTC, hành vi trên đồng nghĩa với việc "bóp méo tính cạnh tranh thị trường," đồng thời "lừa dối khách hàng để họ tin rằng họ đã nhận được các kết quả tìm kiếm công bằng."
Theo khai báo của Công ty TNHH Thép Việt Vinh, hàng nhập khẩu chứa trong 4 container gồm gần 104 tấn thép lá cán nóng không hợp kim (HR) chưa phủ mạ tráng, không lượn sóng, dạng cuộn, quy cách không đồng bộ, mới 100%.
Theo khai nhận ban đầu, ông Trần Hữu Đức, chủ hộ kinh doanh cho biết, ông đã mua số thuốc này trên mạng xã hội Facebook từ tài khoản “Minh Trí” và “Hồ Hoài Đông”, không biết người bán hàng là ai.
Theo khái niệm mang tính học thuật, chúng ta có thể hiểu kinh tế ban đêm là các hoạt động dịch vụ, kinh doanh, sinh hoạt được diễn ra từ tối tới 6h sáng.
Theo khảo sát của Edison Research, 6 trong 10 cử tri da trắng tuyên bố sẽ bỏ biếu cho Tổng thống Trump.
Theo khảo sát của EY Capital Confidence Barometer (thành viên Ernst & Young - một trong Big Four kiểm toán) thực hiện đầu năm 2020, khoảng 74% các doanh nghiệp Nhật Bản được khảo sát cho rằng họ sẽ thay đổi chuỗi cung ứng hiện có sau đại dịch Covid-19.
Theo khảo sát của Hiệp hội vật liệu xây dựng Việt Nam trong những tháng đầu năm 2020, doanh thu của các nhà phân phối, đại lý bán vật liệu tại các thị trường xây dựng chính là Hà Nội và TP.
Theo khảo sát của ISDA1 năm 2009, hơn 94% các công ty lớn nhất thế giới có sử dụng các công cụ phái sinh để giúp quản lý rủi ro tài chính.
Theo khảo sát của Kitco, đa số chuyên gia và nhà nhận định, giá vàng còn tiếp tục tăng mạnh.
Theo khảo sát của phóng viên, tại ngõ 68A đường Đỗ Đức Dục, phường Mễ Trì, quận Nam Từ Liêm đang tồn tại một số cơ sở thu mua phế liệu.
Theo khảo sát, đối với phân khúc phòng khách sạn 5 sao dành cho 2 người ở, giá cho thuê tại Hà Nội dao động từ 2,9 - 8,7 triệu đồng/đêm, tại TP.
Theo khảo sát, Super Carry Pro đã qua sử dụng sau 3 năm có thể được mua lại với giá khoảng 280 triệu đồng.
Theo khảo sát tại Đài Loan (Trung Quốc) năm 2010, có khoảng 37% phụ nữ trong độ tuổi 30-34 tuổi đang độc thân và 21% nữ giới từ 35-39 tuổi chưa từng kết hôn.
Theo khảo sát, tuỳ theo vị trí ngồi, giá vé cho một người lớn dao động từ 350.000-2 triệu đồng, chưa gồm thuế VAT.
Theo khảo sát về thái độ thanh toán của người tiêu dùng do Visa thực hiện, bảo mật vẫn là mối quan tâm hàng đầu của người tiêu dùng Việt Nam khi sử dụng hình thức thanh toán không tiền mặt.
Theo khoa học nghiên cứu, trong cây dứa rừng có chứa nhiều dược chất khác nhau như: lá chứa 70% tinh dầu Methyl ether của phenylethyl alcohol, resveratrol.
Theo khuyến cáo của các chuyên gia, người dân nên hạn chế ăn sống.
Theo khuyến cáo của các chuyên gia, tốt nhất nên ngâm mộc nhĩ bằng nước lạnh và rửa dưới vòi nước để loại bỏ nấm mốc.
Theo khuyến cáo của dịch tễ học về việc người có bệnh nền, mãn tính, huyết áp, tim mạch… có nguy cơ nhiễm và tử vong cao.
"Theo khuyến nghị y tế, Sophie Gregoire Trudeau được xét nghiệm Covid-19 và cho kết quả dương tính vào hôm nay.
Theo kịch bản cơ sở của NCIF thì năm nay GDP dự kiến tăng 4,01%, xuất khẩu tăng 5,39% và CPI tăng 4,5%.
Theo kịch bản đã chuẩn bị sẵn, ngay lập tức xe cứu thương chuyên dụng tại sân bay đã đưa anh NVH về cách ly tại bệnh viện số 2, lấy mẫu xét nghiệm SARS-COV-2, chăm sóc và theo dõi theo quy định.
Theo kịch bản điều hành và các dự báo hiện tại, số lượng tàu bay sẽ dư thừa khoảng 25 tàu bay trong 6 tháng cuối năm 2020 và 6 tàu bay vào năm 2021 (đã bao gồm 6 tàu bán theo kế hoạch).
Theo kiểm điểm, nhân viên nhận thuốc đã dựa theo đơn đặt hàng, chỉ kiểm tra số lượng, đơn giá, chất lượng cảm quan, hạn dùng của thuốc mà không đối chiếu với các điều khoản khác trong hợp đồng nguyên tắc.
Theo kiểm toán viên, việc thay đổi thời gian phân bổ chi phí gắn mới đồng hồ nước đã làm chỉ tiêu “giá vốn hàng bán” trong báo cáo kết quả kinh doanh năm 2019 tăng lên với số tiền 12,3 tỷ đồng.
Theo kiến nghị, Robin tuyên bố ông sẽ chăm sóc cho đứa trẻ, đồng thời hợp pháp hóa quyền làm cha và cần bản án tạm thời bị đình chỉ để người này có thể chính thức cưới cô gái về làm vợ.
Theo kiến trúc sư chủ trì Hao Jianxin, khuôn viên 61.000 m2 bỏ hoang đã được cải tạo thành công viên có không gian sinh thái ven hồ.
Theo Kim Hee Chul, trong tin đồn đó, anh đang hẹn hò với một nam diễn viên.
Theo kinh nghiệm của chị, cha mẹ có vai trò quan trọng trong việc kiểm soát và bảo vệ trẻ khi dùng điện thoạ‎i và mạn‎g xã hội.
Theo kinh nghiệm dân gian cho một nhúm muối khi giã cùng sẽ làm cho thịt cáy kết lại khi nấu.
Theo Kitco, giá vàng thế giới giảm vừa phải trong phiên 30/7 (giờ Mỹ) là đợt điều chỉnh giảm bình thường trong xu hướng tăng mạnh.
Theo Kristen cho biết, người chủ cũ của căn nhà đã qua đời và hiện anh Kris Johnson đang là người chịu trách nhiệm ở nơi này.
Theo kỹ sư trưởng Zhang Wenlong, ngoài một phòng thí nghiệm tĩnh rộng 760 mét vuông, khoang hành khách của tàu có thể chở hơn 10 phòng thí nghiệm container di động.
Theo La Nacion, huyền thoại Ronaldinho và anh trai vừa bị bắt ở Paraguay vì sử dụng hộ chiếu giả để nhập cảnh vào quốc gia này.
Theo La Nazione, MU sẵn sàng chi 50 triệu euro chiêu mộ tiền đạo 22 tuổi của Fiorentina Federico Chiesa.
Theo lãnh đạo Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Bình Phước, đây mới là thư xin lỗi thể hiện nguyện vọng cá nhân của ông Thanh.
Theo lãnh đạo Ban Tuyên giáo Tỉnh uỷ Đồng Tháp, để phòng chống đuối nước ở trẻ em, các ngành, các cấp tăng cường sự phối hợp trong bảo vệ, chăm sóc trẻ em.
Theo lãnh đạo Bộ Giáo dục và Đào tạo, đến thời điểm này, tất cả các điểm thi trên cả nước đã sẵn sàng đón thí sinh.
Theo lãnh đạo Công an phường Ngọc Khánh, ngay khi nhận được thông tin, đơn vị đã huy động cán bộ đến bảo vệ hiện trường, phối hợp với các lực lượng chức năng liên quan khám nghiệm, điều tra.
Theo lãnh đạo địa phương, sáng 4/11, người dân đến nhà bà L.T.H. (60 tuổi, trú thôn Yên Thôn, xã Định Tiến) thì phát hiện người phụ nữ này gục chết trên giường với nhiều vết thương trên người.
Theo lãnh đạo KKT Vân Phong, hiện đơn vị đã đề xuất UBND tỉnh Khánh Hòa cho phép điều chỉnh quy hoạch chi tiết 1/2000 khu trung tâm dịch vụ tổng hợp Hòn Gốm nhằm tạo cơ sở pháp lý lựa chọn nhà đầu tư.
Theo lãnh đạo một ngân hàng, có khoản nợ đã bán thành công, song một thời gian sau, người mua quay lại “bắt vạ”, bởi cả năm vẫn không thể hoàn tất giấy tờ sang tên đổi chủ do vướng mắc cả rừng thủ tục.
Theo lãnh đạo nhà trường, D. là trường hợp học sinh có hoàn cảnh vô cùng éo le, mẹ mất sớm, bố bị bệnh tâm thần.
Theo lãnh đạo SCB, Ngân hàng đang trong quá trình đàm phán với các đối tác chiến lược để huy động nguồn vốn ngoại.
Theo lãnh đạo thành phố Vũng Tàu, sau khi thực hiện xong các công tác bồi thường giải phóng mặt bằng sẽ thực hiện dự án đầu tư xây dựng.
Theo lãnh đạo tỉnh Quảng Bình, đợt lũ lịch sử này không chỉ "thiết lập" một đỉnh lũ mới, mà còn rút rất chậm.
Theo lãnh đạo UBND phường 3 (TP Đông Hà) hiện địa phương đang phối hợp với kiểm lâm nắm tình hình nhằm đưa ra giải pháp thích hợp.
Theo lãnh đạo VFF, ông Adachi sẽ kết hợp với HLV U19 nữ Việt Nam đào tạo đội ngũ HLV nhằm đáp ứng nhu cầu phát triển của bóng đá Việt Nam cũng như tiêu chí xây dựng CLB bóng đá chuyên nghiệp hay các ĐTQG.
Theo lãnh đạo xã chị T. ở địa phương chị này chưa có chồng con, không có tiền án tiền sự và không có biểu hiện tâm thần.
Theo lãnh đạo xã nơi người mẹ bỏ con mới sinh dưới hố ga sinh sống, ở địa phương hoàn cảnh của chị này vô cùng éo le và thuộc diện khó khăn.
Theo lãnh đạo xã Tân Hợp (huyện Văn Yên) cho biết, do người con trai thường xuyên rượu chè nên bà cụ hơn 60 tuổi nhắc nhở, lúc này người con trai đã dùng ghế đánh mẹ ruột của mình.
Theo lãnh đạo xã, trong tối qua (16/11), gia đình hai bên đã có mặt đưa hai mẹ con tới bệnh viện phụ sản tỉnh Thanh Hoá.
Theo Le10Sport, “Lữ đoàn đỏ” cũng muốn đưa thần đồng bóng đá Anh về sân Anfield.
Theo lệnh khẩn cấp có hiệu lực trong 1 tháng này, các trường học sẽ tiếp tục đóng cửa, hoạt động đi lại của người dân phải hạn chế trong khi cơ quan chính phủ được phép tăng các nguồn ngân cứu trợ trong tình huống khẩn cấp.
Theo LHQ, kể từ tháng 4/2019 đã có hơn 280 thường dân và hơn 2.000 tay súng thiệt mạng và khoảng 146.000 người Libya phải rời nhà ở đi lánh nạn.
Theo lịch cắt điện Hà Nội tuần này (24/5-30/5), dự kiến nhiều khu vực trên quận Hoàn kiếm bị cắt điện.
Theo lịch quay số hiện tại, Max 3D+ đang được mở thưởng vào các ngày thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu hàng tuần.
Theo lịch thi đấu của vòng 13 V-League 2020, HAGL và CLB TPHCM sẽ tranh tài vào lúc 17h00 trên SVĐ Pleiku.
Theo lịch thi đấu dự kiến, thầy trò HLV Park Hang-seo có một trận vào tháng 3 nhưng đá tại Malaysia.
Theo lịch trình, Đỗ Thị Hà ở Thanh Hóa trong 2 ngày.
Theo lịch, U23 Việt Nam sẽ gặp U23 Jordan vào (13/1) và U23 Triều Tiên (16/1) ở lượt đấu sau.
Theo Liên Hiệp Quốc thì trên thế giới có 193 quốc gia, và thống kê trong đầu tháng Tư năm 2020 thì đã có 185 quốc gia trên thế giới đang bị con virus độc hại nói trên xâm lăng, tàn phá kinh tế và giết hại con người.
Theo lời anh Hà, năm 2017 bố mẹ anh là ông Nguyễn Văn Lẫm và bà pɦạ‏m Thị Quyết (chủ Công ty TNHH Lâm Quyết) có vay của Đường “Nhuệ” 1,7 tỉ đồng.
Theo lời Baekhyun, Sehun là người hướng dẫn anh chàng, còn Kai thì phục trách Chen.
Theo lời bà, mấy chục năm qua, cả gia đình đã ở trọ, giờ có chỗ che mưa che nắng, bà sợ phải bán đi thì mấy mẹ con lại phải ra đường ở.
Theo lời Casatello, 4 luật sư đã ngỏ ý sẽ đại diện cho cô nếu cô gặp vấn đề pháp lý.
Theo lời chị Hà, trước đó thầy Trung vẫn khỏe mạnh, không có biểu hiện gì bất thường cũng không có bệnh lý nền.
Theo lời chị Hiền, cách đây khoảng 4-5 năm, ông Hồng có bán cổ phần tại nhà máy xi măng La Hiên được 600 triệu.
Theo lời Chủ tịch Josep Bartomeu, 8 cầu thủ được đảm bảo tương lai là Ter Stegen, Nelson Semedo, Frenkie de Jong, Clement Lenglet, Antoine Griezmann, Ousmane Dembele, Lionel Messi và Ansu Fati.
Theo lời của 2 vợ chồng, mèo nhà họ không cảm thấy phiền phức khi bị "đội" những chiếc mũ này lên đầu.
Theo lời của một số người dân, ai được "người trên" chỉ mặt đặt tên "cho phép" làm bùa thì bắt buộc mỗi năm phải làm cho một ai đó nổi điên.
Theo lời cụ Mười, băng Cánh Buồm Đen tồn tại đến đầu thế kỷ 20 và cha cụ là thế hệ cuối cùng của băng nhóm này.
Theo lời du học sinh này, những bạn bè của chị đã về được Việt Nam đều là ‘về từ sớm khi còn chuyến bay thương mại ngay sau khi trường thông báo đóng cửa’ ‘chưa ai về được bằng chuyến bay giải cứu cả’.
Theo lời giới thiệu của anh Sơn, chúng tôi ngược về xã Lai Hưng, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước để hiểu rõ hơn về cây Bảo Duy vạn người mê.
Theo lời kể chị Thu, từ 3 hộ trồng lúa nước trong năm 2015, đến nay gần như toàn bộ 64 hộ dân trong thôn 6 đều tham gia trồng lúa nước.
Theo lời kể của 9X, trong lúc yêu nhau, Nhật Vũ đã quan tâm, chăm sóc và làm nhiều điều khiến cô cảm động.
Theo lời kể của Cát Phượng, cô sinh ra trong một gia đình nghèo ở Bạc Liêu.
Theo lời kể của người thân, lúc sinh thời chị Thiện là người phụ nữ có cuộc sống bất hạnh.
Theo lời kể của người thân, sau khi hát 2 bài liên tiếp, bà Zhang tiếp tục có ý định biểu diễn thêm ca khúc “Cao Nguyên Thanh Hải – Tây tạng” – một bài hát cổ điển của Trung Quốc nổi tiếng có hợp âm cực cao.
Theo lời kể của những người bạn địa phương, tôi đã thực hiện một chuyến lên núi Kéc (xã Thới Sơn, huyện Tịnh Biên, tỉnh An Giang) để tận mắt chứng kiến bầy khỉ hoang.
Theo lời kể của Trung tướng phạm Hồng Cư, chiều 10/10/1954, lễ chào cờ lịch sử đã diễn ra tại sân vận động Cột Cờ (nay là Hoàng thành Thăng Long).
Theo lời kể, thậm chí Ansel còn đề nghị mời thêm cô bạn vũ công của Gabby (cũng chưa đủ 18 tuổi) vào cuộc "mây mưa" tập thể này.
Theo lời kêu gọi của cụ Dỏng các con cụ, người góp của, người góp công sức đã mua 3 tấn gạo, nước mắm, mì chính để ngày 24/10 sẽ vào trao trực tiếp cho đồng bào miền Trung.
Theo lời khai ban đầu, Lô Văn Thái đã nhận đưa Tiến, Dũng, Thái theo đường mòn, cắt rừng vượt biên giới trái phép với số tiền công là 5 triệu đồng.
Theo lời khai của đối tượng này, trong lúc đi bán bột thông bồn cầu, do thấy em gái ở nhà một mình nên đã nổi lòng tham chiếm đoạt tài sản.
Theo lời khai của Lâm Tươi, anh điều khiển tốc độ từ 50 km/h đến 60 km/h.
Theo lời khai của Nguyễn Văn Quý, bị cáo và Cù Hoàng Đạt cùng đánh bạc với chị L. dưới hình thức lô đề.
Theo lời khai của Thông, trên đường từ thành phố Biên Hòa lên tỉnh Đắk Lắk thăm con, Thông ghé vào tiệm tạp hóa bên đường mua sim điện thoại, sau đó trở lại Bình Phước.
Theo lời khai của Võ Quang Tiến, vào chiều cùng ngày, Tiến cùng em trai là Võ Quang Anh có ngồi uống rượu trong nhà thì xảy ra xích mích với Phạm Trọng Công (trú cùng khối 7, thị trấn Đô Lương).
Theo lời khai của Xin, chị ta 4 lần đưa tiền cho Thủ đi mua thuốc độc để đầu độc chồng.
“Theo lời khuyên của đội ngũ y tế, thủ tướng sẽ chưa trở lại làm việc ngay lập tức.
Theo lời mẹ bé gái 14 tuổi ở Nghệ An mất tích 2 ngày, hiện cháu đã trở về nhà và tâm lý ổn định.
Theo lời nghi phạm, vợ chồng cô ta đón Vika lên xe khi đang trên đường đến bãi biển.
Theo lời người đàn ông này, cháu bé ở với ông từ khi lọt lòng nhưng mới đau ốm 1 lần duy nhất.
Theo lời người thân, ngày mai nạn nhân sẽ về quê để hỏi vợ.
Theo lời ông C thuật lại, khi qua phòng ông C, BN 904 chủ động ngồi tránh xa và đeo khẩu trang, chỉ khi chụp hình thì mới tới gần với gia đình.
Theo lời ông Hoài, chủ trương xây dựng tượng đài Bác Hồ được Ban Thường vụ Tỉnh ủy lúc bấy giờ bàn bạc, thống nhất triển khai, vì đây cũng là nguyện vọng của nhân dân Cần Thơ và cả Đồng bằng sông Cửu Long.
Theo lời ông, tất cả những người này đều tin đó chính là xác của sinh vật huyền thoại.
Theo lời ông Thanh, vào khoảng 19h ngày 29/7, ông Thanh hết giờ dạy võ ở UBND xã Mỹ Tân nên lấy xe máy về nhà ở xã An Thái Đông.
Theo lời Phạm Tuyên, ông đã viết giai điệu này từ vài ngày trước.
Theo lời quảng cáo của người bán, loại hoa này bên nước ngoài có thể giữ được trong 6 - 9 tháng mà không hề phai tàn.
Theo lời Ryder, sự việc xảy ra tại một bữa tiệc cách đây 20 năm và liên quan tới một chuyên viên trang điểm là người đồng tính gốc Do Thái.
Theo lời Thành, dù nhu cầu làm đám cưới giả đang nhích dần lên nhưng dịch vụ của anh vẫn là một thứ gì đó rất lạ lẫm và không được nhiều thiện cảm từ số đông.
Theo lời trình bày nạn nhân, vào chiều tối 15/6, khi bà Niêm đang cho con ăn thì có 3 người đàn ông đột nhập vào nhà, trong khi có ít nhất 5 người thanh niên khác đứng bên ngoài.
Theo lời vợ kể lại, trong vòng 1 năm qua, người đàn ông này đã chi 320.000 nhân dân tệ (hơn 1 tỷ đồng) để tip cho gái trên mạng.
Theo lộ trình hợp tác, ngay sau lễ ký kết, VietinBank Phú Yên sẽ triển khai dịch vụ thanh toán viện phí tại Bệnh viện Đa khoa Phú Yên bằng hình thức thanh toán POS thông thường và thanh toán QR Pay tĩnh.
Theo lǭ trình, trong các năm 2021 và 2022, bản hồ sơ hoàn thiện bằng tiếng Anh của quần thể danh thắng Yên tů cần được gửi tới trụ sở UNESCO tại Paris.
Theo luật, Công ty TNHH Hai Thành viên Lối sống mới (sản xuất pate Minh Chay) phải đi thu hồi, nhưng thấy để lâu nguy hiểm nên chúng tôi phải vào cuộc.
Theo luật của FIFA, ngay thời điểm này, Cavani đã được tự do thương thảo hợp đồng với các câu lạc bộ.
Theo Luật giao thông đường thủy nội địa, toàn tỉnh chỉ có 28% số bến bãi có giấy phép bến thủy nội địa (68/240 bến).
Theo Luật Kinh doanh bảo hiểm, bảo hiểm vi mô là hoạt động của doanh nghiệp bảo hiểm, chứ không phải tổ chức chính trị - xã hội.
Theo luật, mỗi tháng chồng em vẫn gửi cho vợ cũ 3 triệu để nuôi con.
Theo luật này, những ai phá tượng đài sẽ bị ra tòa và bị tù, có thể tới 10 năm, những người nào, chà đạp hay xé cờ Mỹ có thể bị tù tới một năm.
Theo luật pháp Thái Lan, việc phỉ báng nhà vua, hoàng hậu, người thừa kế hoặc nhiếp chính trong hoàng gia nước này có thể bị phạt 15 năm tù.
Theo luật pháp Trung Quốc, tội làm giả thương hiệu có thể bị ngồi tù 5 năm.
Theo luật sư, có mâu thuẫn trong việc xác định chiếc xe Nhân đã cướp, lời khai của Kiệt, Thành, Tửng mâu thuẫn nhau.
Theo luật sư của nghi can Eamonn Harrison, 23 tuổi, tòa đồng ý cho đối tượng này kháng nghị lệnh dẫn độ đến Anh phục vụ xét xử vụ việc trên.
Theo luật sư Minh, một trong hai nhân chứng nói khi soi gương có nhìn vào bên trong ôtô nhưng không phát hiện hay nghe thấy tiếng động nào bất thường.
Theo luật sư Nguyễn Thanh Hà, Chủ tịch Công ty Luật SBLaw, việc nâng mức xử phạt có mang lại hiệu quả răn đe đối với các chủ đầu tư hay không phụ thuộc vào sự nghiêm minh của người thực thi pháp luật.
Theo luật sư, sáu lô đất này được sắp xếp từ 1 đến 6 trong danh sách phụ lục tài sản đi kèm với các thoả thuận được ký.
Theo luật sư, trong vụ việc ở Lạng Sơn, dù biết lực lượng CSGT lái xe trước mặt ra hiệu lệnh dừng xe nhưng tài xế xe ô tô vẫn cố tình tăng ga bỏ chạy gây nguy hiểm, cản trở người thi hành công vụ thực hiện công vụ.
Theo luật trong gói cứu trợ mới đây, các bệnh viện và bác sĩ đều nhận được trợ cấp đặc biệt chữa trị bệnh nhân COVID.
Theo lực lượng chức năng xã Sơn Hà (huyện Thái Thụy, Thái Bình), vụ 3 đứa trẻ liên tiếp bị “bỏ rơi” tại chùa Linh Sơn bộc lộ nhiều dấu hiệu bất thường trong quá trình thực hiện, trong đó, có bất thường từ hệ thống camera an ninh.
Theo lực lượng cứu hộ, số người cɦếּt có thể cao hơn thế nếu chiếc Boeing 737 bốc cháy.
Theo lý giải của chuyên gia này, Quảng Ninh được đánh giá là điểm đến đầu tư chiến lược ở phía Bắc và là mắt xích quan trọng của Tam giác tăng trưởng kinh tế phía Bắc (Hà Nội - Hải Phòng - Quảng Ninh).
Theo lý giải của đại diện Chi cục Bảo vệ môi trường Hà Nội, thành phố đang vào khoảng thời gian giao mùa, kèm theo nhiều sương mù vào sáng sớm, trời ít hoặc gần như không có gió, khiến ô nhiễm tích tụ trong lòng đô thị.
Theo lý giải của Matt Kruse, tác giả tiện ích này, lý do là bởi Old Layout đánh lừa Facebook rằng bạn vẫn đang sử dụng một trình duyệt cũ và do đó không thể dùng được mọi chức năng của giao diện mới.
Theo lý giải của ông Marc Emmanuel, về mặt đầu tư, Việt Nam hiện đang đón làn sóng đầu tư lớn từ Hàn Quốc, đội ngũ chuyên gia Hàn Quốc tại Việt Nam cũng vô cùng nhiều.
Theo lý giải của tử vi đây là thời khắc "thạch dương phối mộc âm", tức là thời khắc con người sinh ra sẽ có trí tuệ phi thường.
Theo Mai Trang, chỉ có phụ nữ thành công và độc lập về tài chính thì mới không bị cô lập và ruồng bỏ bởi sự khinh bỉ từ xã hội, hãy kiếm tiền trước sự già đi của bố mẹ.
Theo Manchester Evening News, MU đã được trao một cú hích trong cuộc đua giành tiền đạo Timo Werner của RB Leipzig.
Theo Manchester Evening News, tiền vệ Kai Havertz (ảnh) sẵn sàng mở đường gia nhập Manchester United trong kỳ chuyển nhượng mùa hè này.
Theo Market Watch, doanh số quý II ấn tượng của 4 tập đoàn đã đẩy giá cổ phiếu tương lai tăng trong đêm qua.
Theo Master Phùng Phương, cửa chính là 1 trong 4 yếu tố quan trọng nhất của nhà bao gồm Môn, Chủ, Táo, Thờ, trong đó Môn chính là cửa.
Theo Mayo Clinic, buồn nôn là một trong những triệu chứng chính của đau tim, cùng với chóng mặt.
Theo Mayo Clinic, đau đầu dữ dội không dứt có thể do đột quỵ hoặc do cục máu đông trong tim, đặc biệt nếu kèm với nôn mửa và chóng mặt.
Theo mẹ của Grace, nữ sinh đang tận hưởng cảm giác được trở về nhà.
Theo Medicalnewstoday, nguyên nhân gây hiện tượng này là sự khiếm khuyết trong việc di chuyển của tế bào melanoblasts từ mào thần kinh.
Theo mệnh lệnh được nhà vua phê chuẩn vào cuối tháng 8, bà Sineenat được coi là “không có tộı”.
Theo Michael Grant, nhà bình luận của The San Diego Union-Tribune, nhiều trợ lý của Mondale lo ngại ông có thể nhầm phó tướng Ferraro với vợ của mình.
Theo Military Today, tàu ngầm lớp Jin có thiết kế khoang tên lửa trồi lên tương tự tàu ngầm hạt nhân chiến lược Delta của Nga, khiến thân tàu không tròn như tàu ngầm hạt nhân chiến lược của Mỹ.
Theo mình, điểm trừ nằm ở phần thịt xắt quá mỏng, nhìn thì thấy đầy đặn nhưng thật ra cũng không nhiều lắm, sa tế không thơm.
Theo mình, món ăn lạ miệng chứ không quá xuất sắc.
Theo Mirror, Chelsea muốn đẩy nhanh thương vụ Reguilon, sau khi mục tiêu Ben Chilwell không có nhiều tiến triển như mong muốn.
Theo Mirror, Liverpool đang theo đuổi hậu vệ tuổi “teen” của Ajax, Perr Schuurs.
Theo Mirror, Man City hoàn toàn có thiện chí và sẵn sàng vinh danh Liverpool nếu họ giành được danh hiệu Premier League mùa này.
Theo Mirror, mới đây tài tּử Ben Cross đã qua đời ở tuổi 73. Gia đình của Cross cho biết nam diễn viên đã mất vào sáng thứ 3 tại Vienna, Austria, sau thời gian ngắn mắc bệnh.
Theo Mirror, MU rất tập trung vào cuộc đàm phán, để hy vọng có được Skriniar.
Theo Mirror, quả cầu rực sáng màu xanh bay ngang qua bầu trời, để lại vệt đuôi kéo dài.
Theo mô hình này, chính quyền Thành phố được tổ chức thành một cấp chính quyền địa phương gồm Hội đồng nhân dân và Ủy ban nhân dân.
Theo mong muốn của gia đình, lễ tang không nhận vòng hoa.
Theo mong muốn của Lisa, vụ việc được giải quyết theo hướng hòa giải bởi anh ấy là người quản lý cũ mà cô ấy tin tưởng.
Theo Moody’s, phản ứng của chính quyền Hong Kong trước các yêu cầu mang tính chính trị, đặc biệt vấn đề về mức sống của người dân, giá nhà, sự bình đẳng trong tiếp cận cơ hội kinh tế vẫn còn chậm chạp, thiếu quyết đoán và không rõ rệt.
Theo Moscow Times, Điện Kremlin hôm 7/4 cho biết Tổng thống Nga Vladimir Putin đã gửi lời chúc sức khỏe tới Thủ tướng Anh Boris Johnson.
Theo một bậc cao niên trong làng thì trong 2 cuộc kháng chiến chống Pháp và Mỹ, dòng họ Lê Văn có 17 liệt sĩ, 1 anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân Lê Văn Trĩ và 5 Bà mẹ Việt Nam anh hùng.
Theo một bài bái khác của FAZ số ra cùng ngày, các nước như Việt Nam, Thái Lan và Singapore hầu như không ghi nhận ca nhiễm mới trong cộng đồng.
Theo một báo cáo, trong một năm, giá bán căn hộ tăng bình quân 11,8% còn lợi tức cho thuê ít biến động, đạt 5,4%.
Theo một cán bộ điều tra, T thuê taxi đến phòng giao dịch và kêu tài xế taxi dừng đối diện phòng giao dịch chờ mình sau đó một mình vào phòng giao dịch gây ra vụ cướp.
Theo một cán bộ Sở Thông tin và truyền thông Hà Tĩnh, thời gian gần đây một số người dân vì những mục đích khác nhau đã tung tin đồn thất thiệt, sai sự thật, thông tin chưa có kiểm chứng, gây hoang mang dư luận.
Theo một cán bộ tham gia phá án, thời gian thu thập chứng cứ của chuyên án này kéo dài do các đối tượng rất cảnh giác.
Theo một chuyên gia phong thủy, chọn hướng căn hộ cũng quan trọng nhưng quan trọng không kém là tâm lý, tinh thần của gia chủ.
Theo một chuyên gia thảo dược, polysaccharides có thể làm tăng hoạt động của các tế bào bạch cầu.
Theo một cuộc thăm dò của đài CNN, 84% người Mỹ đồng tình với phương án biểu tình ôn hoà trong khi 27% người được khảo sát cho rằng các cuộc bạo loạn khốc liệt là một phản ứng phù hợp.
Theo một cuộc trưng cầu ý kiến của viện Gallup năm 1982, có đến 8 triệu người Mỹ, hay một phần hai mươi dân số lúc đó, đã có ít nhất một lần suýt cɦết.
Theo một đánh giá được thực hiện bởi huyện Giang Thành, Vân Nam vào tháng trước, các đàn châu chấu tre màu vàng đã đi qua biên giới Trung Quốc vào cuối tháng 6 và đang tiến về phía bắc.
Theo một đoạn video chưa được kiểm chứng đăng tải trên mạng xã hội, một nhóm gồm một vài đối tượng đeo mặt nạ cầm dùi cui đã xông vào khuôn viên của JNU ở New Delhi và ẩu đả với một nhóm sinh viên trong trường.
Theo một đơn vị kiểm toán độc lập thực hiện việc kiểm toán Báo cáo tài chính năm 2017 liên quan Món Huế, thì giá trị chuyển nhượng Phở 99 cao bất thường.
Theo một khảo sát từ Singapore, nếu các nước ASEAN chuyển đổi số mạnh mẽ, năm 2030 GDP ASEAN có thêm 1.000 tỷ USD; đối với Việt Nam, GDP năm 2030 sẽ tăng 100 tỷ USD.
Theo một nghiên cứu kéo dài 20 năm trên 10.000 người đã cho ra kết quả những người có một chế độ ăn giàu folate làm giảm nguy cơ đột quỵ tới 20%.
Theo một người bạn của nạn nhân, cách đây hơn một năm, Hùng và Linh quen nhau rồi nảy sinh tình cảm.
Theo một nguồn tin của phóng viên, đến tối cùng ngày nam thanh niên được xác định tên V. quê Ninh Bình hiện đã tỉnh táo.
Theo một nguồn tin đáng tin cậy tiết lộ với ESPN, một số cầu thủ MU đã bày tỏ sự thất vọng của mình với cái cách mà Quỷ đỏ đang đối xử với thủ thành Sergio Romero.
Theo một nhân viên tại đây, quán chủ yếu phục vụ du khách đến tắm bùn, ăn uống buổi trưa và lưu trú qua đêm.
Theo một quan chức hàng không Ấn Độ, đã có lỗi xảy ra trong quá trình chuẩn bị trước chuyến bay, khi một phi công đã được xác định nhiễm SARS-CoV-2 nhưng lại được xếp lịch làm việc.
Theo một quan chức tại bệnh viện JK Lon, 9 bé sơ sinh được xác định tử vong trong khoảng thời gian từ sáng ngày 9/12 đến chiều ngày 10/12.
Theo một số chuyên gia, cây có tuổi đời trên 100 năm.
Theo một số chuyên gia kinh tế, nguồn vốn đầu tư trong nước nếu được “đổ” vào lĩnh vực sản xuất hàng hóa để đưa ra những sản phẩm tiêu thụ ở thị trường trong nước và xuất khẩu thì sẽ tốt hơn cho nền kinh tế.
Theo một số chuyên gia, ổi “Tể tướng Lưu gù" có tuổi đời trên 100 năm.
Theo một số chuyên gia trong ngành, xu hướng trả mặt bằng kinh doanh hiện nay cũng là quá trình cơ cấu lại thị phần của thị trường bán lẻ, chuyển sang kinh doanh online chỉ là một phần.
Theo một số hộ dân trồng nhãn tại các vùng nông thôn, hiện tại giá nhãn quả tại vườn chỉ từ 3.000-6.000 đồng/kg, đây là mức giá thấp kỷ lục trong nhiều năm trở lại đây.
Theo một số hộ đã và đang thực hiện mô hình, chăn nuôi loại vịt biển không đòi hỏi vốn đầu tư lớn, có thể tận dụng nguồn thức ăn trong thiên nhiên giàu dưỡng chất, vì vịt có khả năng săn mồi rất tốt.
Theo một số người dân cho biết, nhóm công nhân đang thi công tại công trường này thì giàn giáo bất ngờ đổ sập khiến nhiều người thương vong.
Theo một số người dân, nguyên nhân vụ tai nạn một phần do người điều khiển xe máy thiếu chú ý quan sát nên lao vào ô tô đỗ bên lề đường.
Theo một số người dân phía hai đầu cầu, tình trạng cầu rung lắc khi có xe tải lớn đi qua và từng đoàn xe ùn ứ hằng ngày khiến cuộc sống của họ bị ảnh hưởng.
Theo một số nguồn tin, iPhone màn hình gập sẽ được ra mắt trong năm 2022 với giá ban đầu khoảng 35 triệu đồng.
Theo một số nguồn tin, mai mối cho mối tình của Hà Hồng Sân - Lợi Trí chính là tiểu thư Hà Siêu Vân, người sau này được vợ thứ 3 của ông trùm chăm sóc.
Theo một số nguồn tin ở Anh, Everton đang cân nhắc mua Romero để gây áp lực lên Jordan Pickford.
Theo một số nguồn tin, siêu xe này thuộc sở hữu của nữ ca sĩ Đoàn Di Băng.
Theo một số nhân chứng, nạn nhân đi sát lề đường nhưng vẫn bị xe container tông trúng.
Theo một số nhân chứng, nguyên nhân vụ việc có thể do Ba ghen tuông vì chị Dương có bạn trai mới.
Theo một số thành viên trong đoàn, trưa 29/10, sau khi cả đoàn dùng cơm trưa tại khách sạn trên được một lúc thì nhiều người trong đoàn có biểu hiện đau bụng, sau đó nôn ói nên được đưa vào bệnh viện Lê Lợi cấp cứu.
Theo một thống kê vào năm 2017, chỉ riêng tại Mỹ đã có hơn 263.000 trẻ em trong giai đoạn 1990 – 2010 phải nhập viện vì các chấn thương trong quá trình sử dụng bông ngoáy tai – tương đương 36 trường hợp mỗi ngày.
Theo một tổ chức, phụ nữ nên thực hiện các biện pháp phòng ngừa trường hợp bị tấn công, bao gồm việc điện thoại di động luôn còn pin và danh bạ chứa ít 3 số đường dây nóng của các tổ chức bảo vệ phụ nữ trong nước.
Theo mức giá mà Keb Hana Bank đã bỏ ra (33.640 đồng/cổ phần), thì số tiền mà các nhà đầu tư cần có để hấp thụ hết 341,5 triệu cổ phần dự kiến phát hành lên tới hơn 11.000 tỷ đồng.
Theo mục tiêu đề ra, Pharmacity sẽ đạt mốc 1.000 cửa hàng vào năm 2021, với doanh thu kỳ vọng hơn 3.000 tỷ đồng.
Theo Mundo Deportivo, trung vệ lão tướng Sergio Ramos vẫn chưa gia hạn hợp đồng với Real Madrid dù hợp đồng hiện tại của anh sẽ hết hạn vào cuối mùa này.
Theo Musk, dự tính tàu Starship có thể chở hơn 100 tấn hàng hóa lên quỹ đạo thấp của Trái đất sau khi được hoàn thành.
Theo nam nghệ sĩ, chuyện có con là duyên số, trời cho.
Theo nam streamer giải thưởng 105 triệu đồng đủ kinh phí giúp cả hai thực hiện những dự án thiện nguyện, hỗ trợ nhiều mảnh đời khó khăn.
Theo Natasha Kassam, chuyên gia tại viện nghiên cứu Lowy của Australia, đây là thời điểm "nhiều người tin rằng căng thẳng Mỹ - Trung không thể tồi tệ hơn được nữa".
Theo NCIF, cùng với dệt may, da giày, nông nghiệp (bao gồm cả lâm nghiệp và thủy sản) là một trong những ngành bị ảnh hưởng tiêu cực nhất từ dịch bệnh.
Theo Neo Tokyo, tai nạn xảy ra chiều 15/11 khi Misia đang quay show News23 của đài TBS tại trang trại Kanto, Nhật Bản.
Theo New York Times, ngày 14 đến 19/3, 211 sinh viên UT Austin du lịch Cabo, Mexico.
Theo New York Times, người bị kết tội trốn thuế là một nhà tâm lý học Hugh Baras ở Berkeley, California.
Theo New York Times, nhiều tổ chức phản đối vaccine và cánh hữu đã sử dụng video này để khẳng định Bill Gates sử dụng dịch bệnh nhằm kiểm soát hệ thống y tế toàn cầu.
Theo New York Times, phần lớn nông dân ở các bang Iowa, Minnesota, hay những bang thuộc vùng Trung Tây khác tại Mỹ không còn sự lựa chọn nào khác ngoài việc bắn súng hoặc dùng hơi ngạt để tiêu hủy bớt đàn gia súc của mình.
Theo Nexter, loại pɦáּo mới này sẽ hiệu quả hơn 70% so với các loại pɦáּo xe tăng 120mm hiện có của NATO.
Theo Ngân hàng Thế giới, minh bạch tài chính đặc biệt có một tác động quan trọng ở Việt Nam khi ngành kinh tế công đóng một vai trò tương đối lớn trong nền kinh tế của đất nước.
Theo Ngân hàng Thuỵ Sỹ UBS, Bắc Kinh đã ban hành một chương trình khích lệ kinh tế trị giá 4% GDP so với gói kích thích kinh tế tương đương 10% GDP được đưa ra sau cuộc khủng hoảng tài chính toàn cầu trước.
Theo Ngân hàng Trung ương Pháp, việc đóng cửa nền kinh tế thời gian qua có thể khiến GDP quý II/2020 của Pháp giảm 15% so với quý trước.
Theo ngành chức năng, tuổi thọ của cây phượng khoảng 30 năm.
Theo ngành y tế Bình Phước, vào ngày 15/7, bệnh nhân có triệu chứng sốt, đau họng, ăn uống kém, được người nhà đưa đến phòng khám tư tại xã Đắk Nhau tiêm tɦuּốc.
Theo ngành Y tế tỉnh Hải Dương,3 trường hợp trú tại huyện Bình Giang được xác định tiếp xúc gần với BN266 trong thời gian ở Hà Nội có kết quả xét nghiệm âm tính lần 1 với SARS-CoV-2.
Theo nghệ sĩ Xuân Bắc, sân khấu sáng đèn trở lại là mong muốn của rất nhiều nghệ sĩ.
Theo Nghị định, doanh nghiệp dịch vụ phải có Đề án hoạt động đưa người lao động đi làm việc ở nước ngoài.
Theo Nghị định số 96/2017/NĐ-CP, xây dựng cấp xã đạt chuẩn tiếp cận Pháp Luật là nhiệm vụ quản lý nhà nước của Bộ Tư pháp.
Theo Nghị định, việc quản lý và sử dụng viện trợ phải đảm bảo các nguyên tắc: Các khoản viện trợ chỉ được tiếp nhận, thực hiện, sử dụng khi đã được cấp có thẩm quyền của Việt Nam phê duyệt.
Theo nghiên cứu của Bộ Kế hoạch và Đầu tư, Hiệp định EVFTA sẽ giúp kim ngạch xuất khẩu của Việt Nam sang EU tăng thêm khoảng 20% vào năm 2020; 42,7% vào năm 2025 và 44,37% vào năm 2030 so với không có Hiệp định.
Theo nghiên cứu của Câu lạc bộ Chữ ký số và Giao dịch điện tử (VCDC), mỗi đơn vị cung cấp dịch vụ CA trên thế giới cấp phát và duy trì hoạt động được khoảng 3,1 triệu thuê bao.
Theo nghiên cứu của Hội nghị các cơ quan Lập pháp Nhà nước Mỹ, hiện có 17 bang từ chối phiếu bầu sớm của người chết trước ngày 3/11, 10 bang đặc biệt cho phép, những nơi còn lại vẫn chưa có quy định chính thức về trường hợp này.
Theo nghiên cứu của Microsoft, quá trình chuyển đổi giúp cho khu vực Châu Á - Thái Bình Dương mỗi năm tăng 1% GDP, năm 2021 mức GDP toàn cầu có thể tăng thêm tới 347 tỷ USD nhờ vào chuyển đổi số.
Theo nghiên cứu của tôi, con đường trở thành triệu phú nhờ lối sống tiết kiệm thường kéo dài khoảng 32 năm.
Theo nghiên cứu của viện Khoa học môi trường và Phát triển, khi chôn lấp pin, các kim loại nặng có trong pin sẽ thấm vào đất, nguồn nước ngầm và gây ô nhiễm nguồn nước.
Theo nghiên cứu đăng trên Tạp chí Khoa học Môi trường, Độc chất và Công nghệ Thực phẩm IOSR, tất cả các bộ phận của cây quách đều hữu ích và có giá trị dược liệu cao, đặc biệt phần quả khi chín.
Theo nghiên cứu mới nhất, nạn chặt phá rừng với tốc độ như hiện nay trên thế giới chắc chắn sẽ dẫn tới thảm họa.
Theo nghiên cứu trên, có 25 vị trí điện gió ngoài khơi với công nghệ móng cố định và 17 vị trí điện gió ngoài khơi với công nghệ móng nổi.
Theo nghiên cứu trên, lượng kháng thể chống virus SARS-CoV-2 ở những bệnh nhân thể nhẹ đã giảm mạnh trong 3 tháng đầu tiên sau khi nhiễm bệnh, trung bình đã giảm một nửa sau 73 ngày.
Theo nghiên cứu với mỗi khẩu phần ăn 50g thịt chế biến một ngày trên những người trưởng thành, kết quả cho thấy, những người sử dụng thịt chế biến mỗi ngày có nguy cơ mắc bệnh tim mạch cao hơn 42% so với những người không sử dụng.
Theo nghiên cứu, với một liệu trình luyện tập bài bản sẽ giúp cơ thể tăng cường hệ miễn dịch, ngăn ngừa quá trình lão hóa và khiến cơ thể được tươi trẻ hơn.
Theo Nghị quyết 25/2016/QH14 về kế hoạch giai đoạn 2016-2020 thì không sử dụng ngân sách nhà nước để cấp vốn điều lệ cho tổ chức tín dụng thương mại.
Theo Nghị quyết nhiệm kỳ 2016 - 2020 của Đảng bộ TP.
Theo nghị quyết phiên họp Chính phủ thường kỳ tháng 4, Chính phủ yêu cầu Bộ VH-TT&DL chỉ đạo, hướng dẫn các địa phương xây dựng bộ chỉ tiêu du lịch an toàn; tổ chức triển khai chương trình du lịch an toàn.
Theo Nghị quyết số 78/2019/QH14, dự án luật này sẽ được cho ý kiến tại kỳ họp thứ 9, thông qua tại kỳ họp thứ 10. Nay, Chính phủ đề nghị đưa ra khỏi chương trình năm 2020.
Theo Nghị quyết số 997/NQ-UBTVQH14, Ủy ban Thường vụ Quốc hội phê chuẩn kết quả miễn nhiệm Chủ tịch HĐND tỉnh Tuyên Quang khóa XVIII, nhiệm kỳ 2016-2021 đối với ông Nguyễn Văn Sơn, kể từ ngày 26/8/2020.
Theo người bạn của bé trai, cả 2 sống lang thang cùng nhau ở miệng cống.
Theo người bán, đây là giống đặc sản của bà con vùng Yên Châu (Sơn La).
Theo người chăn nuôi cho biết, hiện giá lợn giống ở mức rất cao, dao động từ 1,7 - 2 triệu đồng/con (trọng lượng từ 10 - 25 kg).
Theo người đại diện của Romelu Lukaku, tiền đạo người Bỉ từng có cơ hội chuyển tới Juventus vào Hè năm ngoái.
Theo người dân cho biết, con kênh này trước đây phục vụ cho việc tưới tiêu nhưng hiện tại đã không ai còn dám sử dụng.
Theo người dân cho biết, khi người con lên cơn, bà Hòa phải dùng dây xích để trói lại.
Theo người dân địa phương, cách điểm bị sạt lở đất có nhiều tàu thuyền đang hút cát ở lòng sông Lô.
Theo người dân địa phương, đây là lần thứ 2 cầu sắt An Phú Đông bị võng xuống.
Theo người dân địa phương, đoạn đường cong nguy hiểm này thời gian qua đã có nhiều người đi xe máy ban đêm không quen đường nên lao xuống ruộng.
Theo người dân địa phương, khu vực chất thải được đổ xuống (đang chất đống thành nhiều bao) có một hồ nước nhỏ, một số lượng nhỏ chất thải đã được đổ xuống hồ nổi váng đen, chất ở trong các bao tải màu đen, có mùi hôi.
Theo người dân địa phương, Nguyễn Đình Oong là người ham mê cờ bạc, nhiều lần lấy trộm tiền, tài sản của gia đình đi bán lấy tiền “nướng” vào trò đỏ đen dẫn đến rạn nứt hạnh phúc gia đình.
Theo người dân địa phương, thời điểm xảy ra tai nạn có nhiều xe máy đang dừng đèn đỏ, nếu không có xe khách và xe đầu kéo cản lại, chiếc xe bồn lao thẳng lên phía trước thì hậu quả rất nghiêm trọng.
Theo người dân Ia H’Drai, đây không phải là lần đầu tiên xe khách của nhà xe Minh Thắng đi vào tuyến đường này.
Theo người dân, khi Đường “nhuệ” tham gia đấu giá thì những người dân đi đấu giá đất gần như không có cửa để thắng.
Theo người dân là hàng xóm của bà C kể lại, nhà bà C chỉ có 2 vợ chồng ông bà, tuổi đều đã ngoài 80 ở với nhau.
Theo người dân, nạn nhân làm nghề thợ mộc.
Theo người dân nơi đây, nòng nọc sau khi bắt về mổ bụng làm sạch, bỏ muối vào chà rửa sạch và để ráo nước rồi mới chế biến thành nhiều món khác nhau như nấu canh với rau rừng, ướp sả, ớt rồi xào, nướng…
Theo người dân, sau khi gây tai nạn, trên chiếc xe này có 6 người, trong đó có 3 nam, 2 nữ và 1 tài xế.
Theo người dân sinh sống tại khu vực cầu Chui, ngã tư Mỹ Sơn, tại khu vực này dù có cống thoát nước nhưng mỗi lần mưa to lại xuất hiện tình trạng ngập úng, nhiều lần nước chảy vào đến trong nhà.
Theo người dân tại đây, Phú Mỹ Hưng cho phép một công ty tên New Life độc quyền cung cấp dịch vụ Internet.
Theo người dân xóm 2 xã Quang Sơn cho biết: đã có 1 số điểm sụt lở ở phía chân đồi.
Theo người đứng đầu Chính phủ, “Việt Nam có 800.000 doanh nghiệp và hàng triệu hộ kinh doanh cá thể, thì lúc này, các doanh nghiệp, tập đoàn là các ‘pháo đài’ cùng cán bộ, công nhân lao động trong phòng chống dịch”.
Theo người đứng đầu IOC, ủy ban tổ chức Olympic sẽ áp dụng mọi biện pháp phòng ngừa cần thiết để các vận động viên cảm thấy thoải mái và an toàn khi thi đấu.
Theo người nhà bệnh nhân, chiều 4.6, ông L. đào giếng khơi ở nhà để lấy nước sinh hoạt.
Theo người nhà nạn nhân, vào khoảng 23h đêm 25/5, anh Đ. làm việc trên tàu thủy chở vật liệu xuất phát từ Nam Định đi Quảng Ninh.
Theo người phát ngôn của GSA, người thuê vẫn tuân thủ các điều khoản của hợp đồng thuê.
Theo người shipper này cho biết, những người giao hàng có một hội nhóm trên facebook chỉ cần người bán đăng thông tin cần giao lên hội nhóm này ai rảnh sẽ nhận giao cho khách trong thời gian sớm nhất có thể.
Theo người thân bệnh nhân, 2 năm qua, tay phải không sử dụng được do bị đau ở khủy tay.
Theo người trong nhà thờ, kể từ khi có nước máy thì giếng đó không còn sử dụng nữa, trở thành giếng hoang.
Theo người trông quế ở địa phương, cây quế do bà Triệu Mùi Pham, người dân tộc Dao đem về Nậm Đét trồng từ cuối những năm 80 của thế kỷ trước.
Theo nguồn Daily Mail, các quan chức quỷ đỏ muốn chờ xem liệu chiến dịch Premier League năm nay có thể kết thúc trong mùa hè, rồi mới xem xét việc đàm phán mua đứt tiền đạo này.
Theo nguồn tin Bloomberg, trong một video nội bộ gửi tới các nhân viên vào hôm thứ Hai vừa qua, Giám đốc bán lẻ của Appe – bà Deirdre O’Brien đã phác thảo kế hoạch sắp tới cho các cửa hàng bán lẻ của mình.
Theo nguồn tin của Dân Việt, bác sỹ Lê Minh Tuấn không phải là cán bộ của Trung tâm Y tế Hàng không.
Theo nguồn tin của nhật báo này, Chelsea mới đây đã đề xuất mức lương 140.000 bảng/tuần dành cho Havertz để thuyết phục cầu thủ này cập bến Stamford Bridge.
Theo nguồn tin của PV Báo Giao thông, vụ việc xảy ra vào khoảng 17h35, một mái tôn lớn đã bị cơn giông đánh bật, rơi và chắn ngang 2/3 mặt đường Yên Phụ (hướng về Nhật Tân).
Theo nguồn tin của tờ Daily Mail (Anh), thủ môn 33 tuổi đã xác định MLS sẽ là bến đỗ tiếp theo của mình trong mùa giải này.
Theo nguồn tin, đôi vợ chồng đã có 5 con gái.
Theo nguồn tin, họ sẽ lắng nghe và ghi nhận những gì Tổng thống Trump nói.
Theo nguồn tin mới nhất từ trang tin Phonearena đã có những hình ảnh rò rỉ mới nhất về thiết kế của chiếc Nokia 7.3 này.
Theo nguồn tin ở địa phương, ngoài vay tiền của vợ chồng ông C. thì ông L. còn vay mượn của khá nhiều người khác, tổng số tiền lên đến hàng tỉ đồng.
Theo nguồn tin riêng của Báo Đầu tư, ông Nguyễn Xuân Trường, Giám đốc Công ty cổ phần Đầu tư Đại Hải đã được “mời” lên làm việc với Công an TP.
Theo nguồn tin thân cận của phóng viên, kẻ lừa đảo đã thuyết phục B không giới thiệu anh với bạn bè trong ngành.
Theo nguồn tin trên báo NLĐ cho hay, cách đó vài giờ, các chiến sĩ Biên phòng Đồn Hà Tiên trong lúc làm nhiệm vụ cũng đã bắt giữ 1 người nhập cảnh trái phép bằng đường biên giới bộ từ Campuchia về TP Hà Tiên.
Theo nguồn tin từ Corriere dello Sport, CR7 đã nói rõ quan điểm với Juventus rằng sẽ chỉ trở lại khi nào Serie A xác định được thời điểm tái khởi động.
Theo nguồn tin từ Goal, Arsenal chuẩn bị đạt thỏa thuận với các cầu thủ về việc cắt giảm lương.
Theo nguồn tin từ người thân của cô gái, sau khi phá thai, do hối hận vì đã phá thai và sự ngược đãi của Ren Ozawa về tinh thần, tâm lý của cô không được ổn định.
Theo nguồn tin uy tín BBC Sport, Man City chỉ chấp nhận để Garcia ra đi ngay trong mùa Hè này nếu nhận được 30 triệu bảng.
Theo nguồn tin uy tín RAC1, Koeman đã nói thẳng với Riqui Puig rằng ông không tin tưởng tài năng của tiền vệ này, và yêu cầu anh tìm kiếm đội bóng mới trước khi thị trường chuyển nhượng đóng cửa.
Theo nguyên tắc như trên, bội chi NSNN không quá 324,8 nghìn tỷ đồng, tương ứng khoảng 5,02% GDP, tăng 90 nghìn tỷ đồng so với dự toán; nợ công khoảng 56,4% GDP.
Theo nguyên tắc phong thủy, nhà vệ sinh đặt ở khu vực này sẽ khiến ngôi nhà bị ảnh hưởng đến vận khí, đặc biệt là sức khoẻ của mọi người trong gia đình.
Theo nhà báo Andrew Prokop của Vox, Trump vẫn có thể lật ngược kết quả bầu cử.
Theo nhà báo Fabrizio Romano, người đại diện của Koulibaly, ông Fali Ramadani, đang làm việc với Man City để sớm đạt được thỏa thuận.
Theo nhà báo Gianluca Di Marzio, Liverpool đã gửi một lời đề nghị cho mượn tới tiền đạo Ousmane Dembele của Barca.
Theo nhà báo người Đức Heiko Wesser, Dortmund để Jadon Sancho đá dự bị ở trận đấu với RB Leipzig vì cầu thủ chạy cánh 20 tuổi này đang muốn gia nhập MU.
Theo nhà báo Nicky Bandini của Guardian, Mourinho biết cách làm thế nào để cầu thủ lắng nghe, và dành sự tôn trọng cho mình.
Theo nhà báo Nicolo Schira, Tottenham đang đàm phán với CLB Bắc Kinh Quốc An để chiêu mộ trung vệ cao 1,90m người Hàn Quốc Kim Min Jae.
Theo nhà giáo Chu Thị Dung – Hiệu trưởng Trường Mầm non Hải Tân, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định: Hoạt động học và vui chơi của trẻ đã giúp hình thành phẩm chất mạnh dạn, tự tin, kĩ năng khéo léo và nhanh nhẹn.
Theo nhà khoa học này, người bị bệnh liệt kháng AIDS mà có vi khuẩn GBV-C trong cơ thể thì có thể kéo dài cuộc sống thêm được vài năm, so với người không có.
Theo nhà lãnh đạo Anh, đây là biện pháp tăng cường cần thiết do số người mắc bệnh và tử vong vì COVID-19 đang gia tăng nhanh.
Theo nhận định ban đầu của Ban An toàn giao thông tỉnh Kon Tum, đoạn đường xảy ra vụ tai nạn trên có nhiều dốc nguy hiểm, nhiều khúc cua gấp nên có khả năng tài xế xe khách mất lái và lao xuống vực.
Theo nhận định ban đầu của Công an quận Thủ Đức, Công ty cổ phần Đầu tư Đại Hải và Công ty cổ phần ANI đã bán cho nhiều người cùng một lô đất để chiếm đoạt tài sản.
Theo nhận định ban đầu của cơ quan chức năng, đây có thể là đạn cối còn sót lại từ thời chiến tranh.
Theo nhận định, bão số 13 sẽ đạt cường độ cấp 11 trên Biển Đông.
Theo nhận định, cảng biển tại TP là khu vực có lưu lượng tàu thuyền nước ngoài ra vào cao nhất cả nước, nguy cơ dịch bệnh Covid-19 xâm nhập lớn từ người nhập cảnh.
Theo nhận định của Bộ NN&PTNT, hiện nay, giá thịt lợn hơi giảm do nguồn cung bắt đầu tăng lên, trong tháng 10-2020, tổng đàn lợn cả nước tăng 7,6% so với cùng kỳ năm 2019.
Theo nhận định của các chuyên gia, BIM Group có xu hướng phát triển khu vực Halong Marina từ Đông sang Tây và từ Bắc xuống Nam.
Theo nhận định của các chuyên gia, ở bảng đấu của G2 và SN, ngay cả khi có thêm Team Liquid góp mặt thì hai đội tuyển này vẫn là ứng viên hàng đầu cho 2 tấm vé vào Tứ kết.
Theo nhận định của các chuyên gia, Việt Nam được đánh giá là một trong những quốc gia chịu tác động nhiều nhất của biến đổi khí hậu, đe dọa nghiêm trọng tới tiến trình xóa đói giảm nghèo và sự phát triển bền vững của đất nước.
Theo nhận định của các nhà băng lớn trên thế giới như Citigroup, Goldman Sachs hay Bank of America, Covid-19 khiến hoạt động kinh tế trên toàn cầu đình trệ là nguyên nhân khiến vàng tăng giá và khả năng chưa dừng lại.
Theo nhận định của các nhà cái ở Anh, Solskjaer đã trở thành HLV có nguy cơ bị sa thải cao nhất tại Ngoại hạng Anh với tỷ lệ xuống còn 2/1 (đặt 1 ăn 2), trước đó là 9/1.
Theo nhận định của các nhà cái, ở cặp tứ kết này, đội bóng nước Anh được đánh giá cao hơn so với đối thủ, tuy nhiên cần nhớ rằng Lyon đang là ngựa ô của Champions League mùa này.
Theo nhận định của chuyên gia, Covid-19 giúp khách hàng nhìn nhận lại giá trị cuộc sống là trải nghiệm bên gia đình.
Theo nhận định của chuyên gia VDSC, người tiêu dùng đang ưa thích đồ trang sức có hàm lượng vàng cao hơn trang sức có hàm lượng kim cương và đá quý do xu hướng tích trữ tài sản cao hơn so với nhu cầu về thời trang.
Theo nhận định của Công ty chứng khoán MBS, VN-Index đã chốt tuần vừa rồi với mức cao hơn so với 5 phiên trước đó, nhịp điều chỉnh ngắn của thị trường có khả năng đã hoàn thành.
Theo nhận định của Công ty chứng khoán Yuanta Việt Nam, thị trường có thể sẽ duy trì đà tăng và VN30 có thể tiếp tục hướng về mức 833 điểm.
Theo nhận định của Công ty CP Chứng khoán MB (MBS), việc không có nhóm cổ phiếu dẫn dắt hoặc chưa có sự đồng thuận giữa các cổ phiếu trụ đã khiến thị trường không thể vượt ngưỡng kỹ thuật 856 điểm.
Theo nhận định của GS Thayer, kể từ khi bình thường hoá quan hệ vào năm 1995, các chính quyền Mỹ, dù là đảng Dân chủ hay Cộng hoà, đều phát triển mối quan hệ với Việt Nam được thiết lập từ những chính quyền tiền nhiệm.
Theo nhận định của Hiệp hội du lịch Việt Nam, dịch nCoV gây ra đã tác động lớn đến ngành du lịch.
Theo nhận định của ICAEW, hầu hết các nền kinh tế khu vực Đông Nam Á đều rơi vào khủng hoảng trong nửa đầu năm 2020 bởi những tác động tiêu cực của đại dịch COVID-19.
Theo nhận định của Moody’s, sự bùng phát của virus corona cũng phần nào bù đắp cho doanh nghiệp vận tải Trung Quốc khi nhiều doanh nghiệp sẽ nhận được nguồn tài trợ từ chính phủ khi cần thiết.
Theo nhận định của nhiều chuyên gia, năm 2021, VND sẽ lên giá so với USD, biên độ tỷ giá biến động trên dưới 0,5 điểm phần trăm.
Theo nhận định của những người thân trong gia đình, vài ngày trở lại đây thấy chị N. có biểu hiện lạ, giống với người bị trầm cảm sau sinh, vì thế đây có thể là nguyên nhân dẫn tới hành động dại dột, đau lòng.
Theo nhận định của Savills, việc chưa mở lại đường bay quốc tế là một rào cản lớn với thị trường M&A khách sạn do các quỹ đầu tư nước ngoài, nhà đầu tư quốc tế.
Theo nhận định của tiền vệ đội trưởng Nguyễn Tuấn Anh, HAGL có sự khởi đầu chưa thật trơn tru dù đội bóng phố Núi đã giành được một chiến thắng và một trận hòa sau 2 vòng đầu V League.
Theo nhận định của Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh, thời tiết mưa nắng đan xen đã tạo điều kiện thuận lợi cho muỗi sinh sôi truyền bệnh SXH.
Theo nhận định trong thời gian tới có thể ghi nhận các ca bệnh mới ngoài cộng đồng trên địa bàn thành phố.
Theo nhà nông Trần Trung Kiên, điều quan trọng nhất để trồng ổi thành công là thị trường đầu ra cho loại cây trồng này.
Theo nhân tướng học, có 2 xoáy tóc chính là đặc điểm của những thiên tài tương lai, làm nên chuyện lớn.
Theo nhân tướng học, người có răng cửa hình tam giác thường có tính cách tươi trẻ, bao dung, năng động và có trí tưởng tượng phong phú.
Theo nhân vật này, trải qua nhiều năm Nga đã đưa vào kho vũ khí hoá học của mình ít nhất hai dị bản Nowitschok.
Theo nhân viên này, giá được nhà hàng quy định, có khuyến mãi và áp dụng tại mỗi hóa đơn khác nhau.
Theo nhận xét ban đầu của tôi, bạn trai cũng là người hiền lành, chịu khó và cố gắng trong công việc.
Theo nhận xét của cựu HLV tuyển Anh Steve McClaren, những ngôn ngữ cơ thể của Bruno Fernandes cho thấy anh đang khá bất ổn và hậm hực sau màn trình diễn 'đáng thất vọng' ở trận MU hòa Chelsea 0-0 mới đây.
Theo nhà phân tích Carlo Alberto De Casa của ActivTrades, việc để mất ngưỡng hỗ trợ 1.850 USD/oz đã phá hỏng xu hướng tăng trung hạn của giá vàng nhưng lại có thể khiến khả năng giá sẽ được điều chỉnh sâu hơn.
Theo nhà sử học Larry Berman, phạm Xuân Ẩn đã ở khách sạn Continental khoảng 1 tuần.
Theo nhật báo này, Thủ tướng Suga Yoshihide sẽ có chuyến công du nước ngoài đầu tiên và thăm Việt Nam và Indonesia từ ngày 18/10.
Theo nhật báo The Sydney Morning Herald, kế hoạch của Australia và New Zealand được đánh giá cao hơn về tính khả thi đối với bài toán thương mại so với các gói thầu của các ứng viên như Nhật Bản và Colombia.
Theo nhật báo uy tín của Anh, nếu không kháng án thành công, hậu quả từ án phạt của UEFA sẽ rất nặng nề với Man City.
Theo nhà trường, chương trình ủng hộ đã nhận được hơn 45 triệu đồng từ các nhà hảo tâm.
Theo nhà vườn nơi đây, nguyên nhân dẫn đến tình trạng này là do vườn chôm chôm bị ảnh hưởng hạn mặn và hiện tượng sương muối.
Theo nhiều chuyên gia du lịch thì hiện nay, với vẻ đẹp hoang sơ, kỳ vĩ, một số hang động tự nhiên của nước ta đang được đưa vào khai thác du lịch.
Theo nhiều chuyên gia kinh tế, trong bối cảnh đặc biệt của năm 2020, không nên đặt nặng tăng trưởng cao hay thấp, mà quan trọng là cần giải pháp mạnh để giữ gìn lực lượng doanh nghiệp.
Theo nhiều chuyên gia quốc phòng, bất kỳ động thái kích hoạt đạo luật nào cũng sẽ vấp phải sự phản đối mạnh mẽ từ Lầu Năm góc.
Theo nhiều chuyên gia về hiến pháp, thẩm quyền yêu cầu doanh nghiệp đóng cửa khi có khủng hoảng thuộc về chính quyền tiểu bang.
Theo nhiều chuyên gia, việc ban hành sandbox sẽ giúp thanh lọc thị trường P2P, giúp cơ quan chức năng có cơ sở để xử lý hàng chục app cho vay tín dụng đen trá hình, mạo danh P2P có nguồn gốc từ Trung Quốc.
Theo nhiều dự báo, nCoV sẽ tác động lớn nhất tới lĩnh vực nhiên liệu và năng lượng theo xu hướng giảm do kinh tế thế giới sẽ giảm sâu hơn dự báo, tác động tới ngành hàng không, du lịch cũng suy giảm theo.
Theo nhiều giáo viên, đề thi minh họa tốt nghiệp THPT không xuất hiện những câu hỏi thuộc phần tinh giản, phần lớn là kiến thức học kỳ 1 lớp 12.
Theo nhiều Knet, Kim Hye Jin có gương mặt khá cứng, kém tự nhiên và không có thần thái thu hút, thua cả Á hậu.
Theo nhiều người dân có mặt tại hiện trường cho biết: vào khoảng 16g chiều ngày 16/6, tại khu vực cổng bến xe TT Tủa Chùa, huyện Tủa Chùa, Điện Biên, đã xảy ra 1 vụ ẩu đả.
"Theo nhiều nguồn tin tiết lộ với ESPN, việc hoàn tất mùa giải trong 3 tháng tại Walt Disney World sẽ tiêu tốn của NBA hơn 150 triệu USD", cây viết Brian Windhorst của ESPN cho biết.
Theo nhiều nguồn tin, vài chục đầu đạn hạt nhân đã được gắn lên tên lửa hành trình triển khai trên tàu ngầm, gắn trên bom hàng không và tên lửa đạn đạo.
Theo nhiều ý kiến của các bạn trẻ, ngày nay dù có nhiều công viên nước mới toanh và hiện đại được ra đời, nhưng vẫn rất khó thay thế được công viên nước Sài Gòn trong quá khứ.
Theo NHK và TV Asahi đưa tin, Shiraishi đã nhận tội giết 9 nạn nhân, nói trước tòa rằng y giết họ để thỏa mãn ham muốn tìnּh dụּc của mình.
Theo NHNN, tình hình dịch bệnh Covid-19 trên thế giới vẫn diễn biến phức tạp, Việt Nam vẫn có nguy cơ cao lây nhiễm bệnh từ bên ngoài.
Theo nhóm nghiên cứu, phần răng mọc bao quanh mắt cá mập voi khác đôi chút so với răng trên da vì chúng có khả năng chống mài mòn giúp bảo vệ nhãn cầu của con vật.
Theo như đoạn video ghi lại, cậu thiếu niên đứng trên nóc nhà bằng tôn được chèn bằng những viên gạch đá, lốp xe để tránh gió bão làm lật mái.
Theo như hình ảnh tổ ấm của gia đình người đẹp Ê Đê được thiết kế theo dạng nhà ống, rộng rãi và sạch sẽ.
Theo như lời kể ban đầu, vào chiều tối qua (13/3), hai em đã rủ nhau đi thăm bạn ở Tân Kỳ.
Theo như lời khai tại cơ quan công an, sau khi cướp lần đầu, Ngạc sực nhớ còn nhiều con dao đẹp, giá trị hơn nên đã quay xe lại cướp thêm 4 con dao nữa.
Theo những chia sẻ từ người thân, anh D. là người hiền lành, chịu khó và hết mực yêu thương vợ con.
Theo những đánh giá của SEASI cuối năm 2019, khu vực Đông Nam Á có thể phải mất đến 20 năm nữa để nhu cầu của thị trường bắt kịp nguồn cung.
Theo như nghiên cứu cho thấy, một số động vật như loài chim sẻ sử dụng các dấu hiệu hành vi chung chung, chẳng hạn như hôn mê để có thể phán đoán khả năng nhiễm bệnh và tránh một số cá thể nhất định.
Theo những người chơi cây cảnh, tác phẩm này này hội tụ đủ các yếu tố của một cây cảnh đẹp “cổ - kỳ - mỹ - văn”.
Theo những người chứng kiến vụ cháy khoảng 3 giờ 30 ngày 10/9, đám cháy xuất phát từ tầng 1 của ngôi nhà, sau đó ngọn lửa nhanh chóng bén vào hàng hóa, vàng mã và các vật liệu khác cháy lan lên các tầng trên.
Theo những người có kinh nghiệm trong việc bắt cá ngát như Ba Linh thì việc tìm hang không khó, chỉ cần nhìn sơ qua miệng hang thấy láng bóng, nhìn xung quanh có 1-2 miệng phụ, đó đích thị là hang cá ngát.
Theo những người có tuổi trong làng, ngày trước chỉ cần nhìn thấy là hát đối đáp nhau.
Theo những người đã lên đây chữa bệnh nhiều lần hoặc đưa người thân lên đây thì cái tài chữa bệnh của thầy khiến không ít người lầm tưởng là “phù thủy”.
Theo những người trồng hoa tại xã Lý Trạch, đợt mưa lũ vừa qua đã ảnh hưởng lớn đến thời vụ cũng như đất trồng hoa.
Theo những thông tin ít ỏi thu thập được, ngôi nhà này đã trải qua 7 đời, do một nhóm thợ vùng Hoa Nam (Trung Quốc) xây dựng lên.
Theo như quyết định tổ chức sea games 31 của Bộ VH,TT&DL thì bóng chuyền sẽ được tổ chức tại NTĐ hiện đại nhất ĐNA, Đại Yên, Quảng Ninh.
Theo Nikkei, sau 2 năm VinFast đã sản xuất thành công 4 mẫu xe ô tô, 4 mẫu xe máy điện và đều nằm trong danh sách những mẫu xe bán chạy nhất thị trường.
Theo Nikkei, trong các điều khoản, Grab đã đặt yêu cầu nhà sáng lập Anthony Tan sẽ là “CEO trọn đời“ của công ty sau sáp nhập với Gojek.
Theo nội dung đoạn clip, người phụ nữ chủ nhà trọ quay cảnh căn phòng ngập ngụa rác thải, bịch nilon, chai lọ cùng đất cát vứt bừa bãi, bết dính khắp nơi.
Theo nội dung đoạn clip, sự việc xảy ra ở Hà Nội.
Theo nội dung đoạn video cho thấy, 2 cô gái lao vào đánh nhau dữ dội trước sự chứng kiến của nhiều người dân xung quanh.
Theo nội dung được đăng tải thì chủ nhân confessions đúng là hình mẫu một cô gái trẻ giỏi giang, thành đạt, độc lập về tài chính và có cuộc sống hạnh phúc bên gia đình, bạn bè.
Theo nội dung EVFTA, các tổ chức tín dụng từ EU có cơ hội sở hữu tới 49% cổ phần tại ngân hàng thương mại Việt Nam (tối đa 2 ngân hàng, ngoại trừ 4 ngân hàng lớn có sở hữu nhà nước chi phối).
Theo nội dung hợp đồng, công trình có kết cấu bằng bê tông cốt thép, chiều ngang 8,6m và chiều dài 43m, tải trọng 30 tấn.
Theo nội dung video được du khách quay, một phụ nữ chừng 60 tuổi, gánh một gánh rác (trong khi thùng rác được để cách đó chừng 30m).
Theo nội quy, khách hàng đến nộp tiền tại kho bạc theo bảng kê và đều được cán bộ kho bạc yêu cầu kiểm đếm cẩn thận.
Theo NS Energy, Olimpiada là mỏ vàng lớn nhất ở Nga và lớn thứ ba trên thế giới.
Theo nữ diễn viên, bí quyết để cô càng ngày càng thành công chính là tự tin và biết tận dụng ngoại hình của mình trở thành điểm nhấn.
Theo nữ diễn viên, hãy cố gắng đưa ra những cách giải quyết ổn thỏa cho cả hai, thỉnh thoảng mới nhường và nhường trong chừng mực mà bé chấp nhận được.
Theo nữ sinh Ninh Bình, khi chúng ta xác định tham gia thi đấu, chắc chắn sẽ có niềm vui của người chiến thắng và nỗi buồn người thua cuộc.
Theo NY Times, việc mưa lớn kéo dài nhiều tuần đã biến mỏ ngọc bích Wai Khar ở miền Bắc Myanamar thành một hồ nước mênh mông.
Theo OECD, việc đại dịch bùng phát sớm, được kiểm soát kịp thời, kèm theo những chính sách hỗ trợ, chú trọng vào đầu tư cơ sở hạ tầng đã giúp nền kinh tế này hồi phục.
Theo ông Alex, các sản phẩm tài chính được cá nhân hoá theo yêu cầu từng khách hàng bán lẻ, đặc biệt là mảng thẻ tín dụng của NCB được kỳ vọng sẽ có nhiều thay đổi hơn sau việc hợp tác này.
Theo ông Anh, kế hoạch kiểm tra dự án dự kiến có trong ngày thứ Hai (28/9) và giao cho các Sở ngành kiểm tra, rà soát tổng thể quá trình xây dựng của dự án.
Theo ông Azar, Trung Quốc lẽ ra nên sớm tiết lּộ với thế giới chuyện virus lây nhiễm từ người sang người và chuyện những người bị nhiễm không biểu hiện triệu chứng.
Theo ông, bà Harris được sinh ra ở TP Oakland (bang California, Mỹ) vào năm 1964.
Theo ông Bằng, một nhà máy với quy mô hơn 30 héc ta đã được xây dựng ngay sau khi Apple yêu cầu mở rộng sản xuất.
Theo ông Bàn Văn Sơn, cựu Bí thư Đảng ủy xã Hóa Sơn: Đối diện UBND xã hiện nay, phía bên kia bờ suối ngày đó có 3 cây cổ thụ rất lớn lại nằm sát nhau, người dân địa phương gọi đó là cây lội.
Theo ông, báo cáo của Bộ Tài chính cho thấy, để có được nguồn tiền cho đầu tư công 2.750.000 tỷ đồng này thì tổng thu ngân sách của 5 năm tới phải đạt trên 7.800.000 tỷ đồng.
Theo ông Bay, cả 3 dự án trên thuộc khu đô thị Long Vân - khu đô thị lớn của TP.
Theo ông Bekkhan Ozdoev, hệ thống phòng vệ Arena-M không chỉ đánh bại được tên lửa chống tăng mà còn tiêu diệt được cả UAV cảm tử tấn công tư mọi hướng.
Theo ông Biegun, chuyến thăm lịch sử của thượng nghị sĩ John McKain và John Kerry đại diện hai đảng đến Việt Nam năm 1993 có ý nghĩa quan trọng trong việc đặt nền tảng khôi phục quan hệ ngoại giao Hoa Kỳ - Việt Nam vào năm 1995.
Theo ông Bỉnh, số trường hợp mắc bệnh ngoài Trung Quốc, đặc biệt là Hàn Quốc tăng rất cao.
Theo ông, Bkav đang làm chứng chỉ Google Play Protect cho mẫu Bphone B86 và dự kiến sẽ hoàn thành trong khoảng hai tuần nữa.
Theo ông Bonnie Glaser, thông điệp gửi tới chính quyền kế nhiệm là “tiến lên phía trước” đối với Trung Quốc.
Theo ông Bùi Hoàng Hải, Vụ trưởng Vụ Quản lý chào bán chứng khoán, nhiều thương vụ bán vốn cho nhà đầu tư nước ngoài quy mô lớn đã phải hủy do ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Theo ông Bùi Phương Dực (79 tuổi) chủ nhân một căn nhà ở mặt đường Đại La, nhà ông trước đây có hình chữ L đảo ngược, diện tích khoảng 18m2, mặt đường 2m.
Theo ông Bùi Văn Tiến, Trưởng phòng GD&ĐT huyện Bắc Hà, ngày 5/8 SGK lớp 1 mới phát cho HS theo diện hỗ trợ miễn phí chưa về đến Bắc Hà.
Theo ông Bùi Xuân Ngọc, trong năm 2018, tại rừng đơn vị quản lý, Hạt Kiểm lâm huyện Đồng Phú đã phát hiện một cá thể bò tót trúng bẫy, do đã vướng vào bẫy khá lâu nên khi phát hiện, bò đã suy kiệt sức.
Theo ông Butusov, tính đến tháng 6/2020, động cơ này đã hoạt động sau đại tu 2339 giờ bay, nhiều hơn 589 giờ so với mức tối đa cho phép sau đại tu.
Theo ông, các biện pháp ứng phó dịch bệnh của Trung Quốc dù đã có hiệu quả, song cuộc chiến chống dịch bệnh vẫn đang ở giai đoạn quan trọng.
Theo ông, các Hội đồng thi càng ở vùng sâu, vùng xa càng dễ có tâm lý nới tay, sẽ không công bằng cho học sinh giữa các địa phương.
Theo ông, các thành phố lớn năm nào cũng tổ chức thi bài bản, nghiêm túc, nhưng liệu các địa phương, vùng miền khác có đảm bảo sự nghiêm minh hay không.
Theo ông, cân đối ngân sách của Việt Nam trong những năm tới thế nào?
Theo ông Cần - Trưởng thôn cho biết, việc thu lại tiền ủng hộ đã có sự bàn bạc thống nhất giữa chính quyền và người dân chứ không hề có việc trục lợi từ số tiền này.
Theo ông Cao Bằng Nghĩa, cách nay độ 15-20 năm, việc phát hiện liên tiếp những hang động có quan tài ở Quan Hóa, gây chấn động cả nước, gây sửng sốt với các nhà khảo cổ.
Theo ông Cao Tiến Dũng, các băng nhóm tội phạm và các địa bàn trọng điểm được đấu tranh, triệt xóa, chuyển hóa đạt hiệu quả cao, mang lại niềm tin cho nhân dân.
Theo ông Cao Tiến Dũng, khi hoàn thành xây dựng đường Hương lộ 2 sẽ kết nối với đường cao tốc TP.
Theo ông Cavusoglu, quyết định của Washington về vấn đề này là sai lầm cả về mặt pháp lý lẫn chính trị vì điều đó đang can thiệp vào quyền tự chủ của Thổ Nhĩ Kỳ.
Theo ông Chính, các quy định trong Luật Đất đai hiện nay tạo ra sự chênh lệch giá đất giữa giá Nhà nước bồi thường và giá thị trường.
Theo ông, chính phủ các nước cần hỗ trợ các doanh nghiệp như thế nào để tận dụng được cơ hội mà hiệp định EVFTA mang lại?
Theo ông Chung, khách hàng mua gà Hồ đến từ nhiều tỉnh thành trong cả nước.
Theo ông Chung, Long còn chuyển cho ông 3,65 tỷ đồng.
Theo ông Chu Phú Mỹ, Giám đốc Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn TP.
Theo ông Chu, trường hợp F1 là tài xế xe 7 chỗ đã được cách ly tại Sóc Trăng và có kết quả xét nghiệm âm tính.
Theo ông C.K Tong, các nhà đầu tư hiện để ý nhiều hơn đến công tác phòng chống rủi ro, không bỏ tất cả trứng vào một rổ, nên đã có sự dịch chuyển mạnh mẽ.
Theo ông Cung, điểm bật lúc này là cải cách sở hữu và cải cách vai trò của Nhà nước.
Theo ông Cung, ở góc độ thị trường, mọi câu hỏi đều giải được.
Theo ông, cuộc bầu cử sắp tới có thể kết thúc với một kết quả sít sao và cũng không loại trừ kịch bản tên người đắc cử sẽ chỉ được công bố một tuần sau đó hoặc lâu hơn nữa.
Theo ông Cường, giải pháp thứ hai là tỉnh sẽ đề xuất để xây dựng bộ dữ liệu, bản đồ địa chất và thông báo tới tận từng người dân, từng địa phương.
Theo ông Dali Yang, nhà khoa học chính trị của Đại Học Chicago, thì nhiều quốc gia đang nghĩ đến sự nguy hiểm khi đặt hết những quả trứng vào một giỏ, và đang giảm bớt sự lệ thuộc vào Tàu.
Theo ông Dang, ngôi nhà bị cháy của vợ chồng anh Nguyễn Ngọc Ka (SN 1992; ở thôn 2, xã Trà Linh, huyện Nam Trà My).
Theo ông Đặng Trọng Vân - Chủ tịch UBND huyện Hướng Hóa, 4 người đi cùng chuyến bay với người bị nhiễm COVID-19 ở tỉnh Thừa Thiên - Huế đã đến huyện Hướng Hóa vào ngày 6.3.
Theo ông, danh mục sản phẩm này đã đủ đa dạng chưa?
Theo ông Đảnh, sà lan trọng tải 1.200 m3 nước ngọt đầu tiên của Công ty CP Nước - Môi trường Bình Dương đã cập bến sông Bến Tre tại bờ kè phường 7, TP.
Theo ông Đào Minh Tú, việc này đã được NHNN báo cáo lên Thủ tướng Chính phủ.
Theo ông Đậu Anh Tuấn, Trưởng ban Pháp chế Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI), đó là giải pháp quan trọng nhất để chống “tham nhũng chính sách”.
Theo ông, đây là cơn bão rất mạnh và hướng di chuyển rất phức tạp, thành phố vừa phải chống gió, vừa phải chống lũ.
Theo ông, đây là đơn hàng thiết bị y tế thuộc hàng "cực lớn" của Mỹ đặt mua từ Việt Nam gần đây, gồm áo bảo hộ, khẩu trang và găng tay phục vụ chống dịch.
Theo ông, đây sẽ không phải là một thỏa thuận hoàn hảo mà là "một bước tiến lớn".
Theo ông de Juniac, cuộc khủng hoảng sức khoẻ cộng đồng này càng kéo dài, thì nguy cơ ngành "sụp đổ" càng lớn.
Theo ông Diện, thị trường hiện có hơn 10 dòng mắc ca nên người dân cần hết sức cân nhắc trong việc lựa chọn cây giống.
Theo ông, điều này có phải do cơ chế bổ sung quy hoạch điện có tình trạng xin - cho hoặc thủ tục hành chính phức tạp, nên nhà đầu tư ngoại chọn đường mua lại cho nhanh, gọn với chí phí rõ ràng?
Theo ông Đính, đề xuất này có được đồng ý hay không còn phụ thuộc vào Quốc hội và để thông qua vấn đề này còn rất lâu, có thể mất tới hàng chục năm mới trở thành hiện thực.
Theo ông Đinh Đức Hoàng, "cốt lõi của các hoạt động vì cộng đồng, vẫn sẽ là các dự án từ thiện, hay là “cho tiền” theo nghĩa đen.
Theo ông, doanh nghiệp nhỏ và vừa bị tác động lớn nhất ở những yếu tố nào?
Theo ông Đoàn Văn Chiến (cũng ở thôn Sơn Trường), hiện nay có tình trạng tư thương thu mua tiêu non.
Theo ông Đồng, số tiền trúng thưởng các con ông đã chia nhau tiêu xài hết.
Theo ông Đỗ Quang Kha, trong năm nay, Oppo giới thiệu 3 dòng sản phẩm chính tại Việt Nam là dòng A, Reno và Find.
Theo ông Đỗ Trọng Hùng, Đại hội Thi đua yêu nước tỉnh Thanh Hóa sẽ diễn ra trong 2 ngày, từ 22 đến 23-9, tại Trung tâm Hội nghị 25B, TP Thanh Hóa.
Theo ông Đô, việc hoàn thành một cái lọp phải trải qua rất nhiều công đoạn từ chuốt rẽ, gióng, đốt thui rẽ… cho đến bện hom, ráp lọp …
Theo ông Đức, giải pháp cho vấn đề này có thể xem xét tính tiền điện theo năm.
Theo ông, dù đã giữ cương vị lâu nhưng ông là người duy nhất có thể bảo vệ đất nước ở thời điểm này.
Theo ông Dư Minh Hùng, đến nay Ban quản lý công trình xây dựng tỉnh làm chủ đầu tư đang thực hiện bước thiết kế bản vẽ thi công.
Theo ông Dũng, dịch bệnh đã làm đứt gãy các chuỗi cung ứng, chuỗi giá trị, đình trệ giao thương, đầu tư trên phạm vi toàn cầu, làm giảm cả cung và cầu trên thị trường thế giới.
Theo ông, được lươn lạ như người có phúc.
Theo ông, dù Quốc hội từng bàn thảo về vấn để xử lý người xâm hại nhưng vẫn chưa có biện pháp hiệu quả đủ sức răn đe, ngăn chặn tình trạng này.
Theo ông Ehret, một nhà chuyên môn về nhịp giờ trong ngày, caffeine hoạt động như những cái đồng hồ của cơ thể.
Theo ông Furman, tình trạng kinh tế Mỹ hiện nay có thể được thấy như một biểu đồ hình chữ V, nghĩa là rớt thật nhanh và mạnh, nhưng rồi cũng phục hồi lại thật nhanh và mạnh.
Theo ông Hải, hiện Hội Cá nước lạnh Lào Cai có trên 200 thành viên, với sản lượng cá hồi đang nằm bể thời điểm này lên đến hàng trăm tấn.
Theo ông Hăng, RLĐ có khả năng sinh trưởng nhanh, 1 m2 nuôi RLĐ có thể cho từ 7-8 kg ấu trùng trong vòng nửa tháng.
Theo ông Hà Văn Thắng, Giám đốc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch Lào Cai, mùa hoa đỗ quyên là trải nghiệm du lịch đặc sắc, hấp dẫn du khách đến với Sa Pa, Lào Cai đầu mùa du lịch hè.
Theo ông Hiệp, chính áp lực không muốn bán lỗ nhưng vẫn muốn bán nhiều khiến một số shop giao hàng không đúng bản chất cho người mua.
Theo ông Hiếu, giá vàng có thể rơi tự do khi nền kinh tế phục hồi giống giai đoạn hậu khủng hoảng tài chính năm 2008.
Theo ông Hiếu, hiện vẫn chưa xuất hiện bong bóng trên thị trường chứng khoán Mỹ, nhưng việc FED mạnh tay nới lỏng định lượng có thể thổi phồng bong bóng chứng khoán, bất động sản và các loại hàng hóa.
Theo ông Hiếu, trước khi nhận tiền hỗ trợ thì thôn có họp dân và vận đồng mỗi khẩu đóng lại 50.000 đồng.
Theo ông Hòa, chuyện người phụ nữ bị mối đùn và lý giải vì sao kiêng ăn thịt chó trong vùng thời điểm tháng 11 âm lịch đề cập trước đó không hoàn toàn chính xác.
Theo ông Hòa, để sự việc này diễn ra, một phần nguyên nhân là bởi sự buông lỏng trong công tác quản lý nhà ở của các cấp chính quyền.
Theo ông Hoàng Giang, Công ty Pacifico Energy là đơn vị thành viên của Tập đoàn Năng lượng tái tạo Pacifico Energy chuyên phát triển các dự án điện mặt trời và điện gió ngoài khơi.
Theo ông Hoàng Phúc Lâm, nguyên nhân chính của đợt nắng nóng lần này là do ảnh hưởng của rìa phía Nam rãnh áp thấp tồn tại ở biên giới phía Bắc Việt Nam nối với vùng áp thấp nóng phía Tây bị nén kết hợp với hiệu ứng phơn.
Theo ông Hoàng, sau khi thị trường có những chuyển biến tích cực, có quy định pháp lý rõ ràng, việc cấp phép mới trở lại sẽ cần thiết để đáp ứng nhu cầu và xu thế phát triển của thị trường.
Theo ông Hoàng Thanh Hòa, Phó giám đốc Sở NN&PTNT Đà Nẵng, trong những năm tới, Thành phố sẽ xây dựng Nhà máy nước An Trạch và Nhà máy nước Bàu Nít khai thác nước ngọt từ hệ thống thủy lợi An Trạch để bảo đảm cấp nước sinh hoạt.
Theo ông Hoàn, người dân trong xã hội không đồng tình với những hành vi, vi phạm giao thông và đều mong muốn ý thức giao thông được nâng cao, từ đó đẩy lùi vi phạm giao thông, giảm thiệt hại về người và của.
Theo ông Holzberg, điểm khác biệt của cá heo phiên bản 3.00 là trải nghiệm trong thời gian thực, được cá nhân hóa.
Theo ông Hồng, việc đầu tư giai đoạn 2 của dự án trên nhằm giải quyết tình trạng xâm nhập mặn, dự trữ ngọt cho vùng Bán đảo Cà Mau.
Theo ông Hồ Tiến Thiệu, Phó Chủ tịch UBND tỉnh: Mặc dù tỉnh Lạng Sơn luôn xác định cây thuốc lá là cây trồng quan trọng, có giá trị kinh tế cao.
Theo ông Hồ Văn Huân- Bí thư Thành ủy Vĩnh Long, sắp tới, thành phố tiếp tục đẩy mạnh tốc độ phát triển đô thị, huy động các nguồn lực đầu tư phát triển nhà ở, xây dựng cơ sở hạ tầng đồng bộ.
Theo ông Huệ, trong báo cáo kiểm điểm của BCH Đảng bộ Hà Nội khoá XVI đã nhận thức rõ các khuyết điểm trong công tác cán bộ.
Theo ông Hùng, tiền nhiều là do nội dung bên trong gồm có cải tạo, xây dựng… Tất cả những cái liên quan đều có định mức của Bộ Xây dựng, không thể vượt cái đó được.
Theo ông Huy đánh giá, so với bối cảnh đợt dịch trước đó, thị trường địa ốc lần này không có tình trạng bán tống bán tháo sản phẩm, do nhà đầu tư đã nắm được tình hình và rất bình tĩnh chờ đợi.
Theo ông Huỳnh, các nội dung tự xưng là review phim thực chất là một dạng vi phạm bản quyền.
Theo ông Huynh Minh Nguyên, Giám đốc Vườn quốc gia U Minh hạ, tình hình nắng gay gắt tiếp tục kéo dài theo chiều hướng cực đoan.
Theo ông Huỳnh Trung Khánh, tương lai của vàng vẫn rất sáng.
Theo ông H, vấn đề này được ông phản ánh trong buổi tiếp xúc đại biểu HÐND các cấp, nhưng đến nay chưa thấy giải quyết dứt điểm.
Theo ông James Wood (trưởng khoa thú y tại Đại học Cambridge) cho biết: Đây là một lời nhắc nhở với nhân loại.
Theo ông Kartasasmita, Chính phủ Indonesia đã tập trung phát triển công nghiệp bên ngoài đảo Java từ năm 2015 với kế hoạch xây dựng 14 KCN ưu tiên.
Theo ông Kenichi Horinouchi, Bình Định có lợi thế cảng nước sâu nên xác định là điểm ưu tiên hàng đầu.
Theo ông Khang, mùi hôi thối này có từ cách đây khoảng 5 năm.
Theo ông Khắp, cuộc sống gia đình gần đây không có dấu hiệu lạ nào từ bên ngoài tác động.
Theo ông Khiêm, điều này rất nguy hiểm đối với các hoạt động tàu thuyền và các lồng bè nuôi trồng thủy sản ven bờ.
Theo ông Khiêm, trong 10 ngày tới có 2 dạng hình thái thời tiết nguy hiểm ảnh hưởng đến nước ta.
Theo ông Khương, để hiện thực hóa ý định trên, cần phải giải quyết triệt để một số nút thắt, đặc biệt là quỹ đất, vì quỹ đất dành cho nhà ở thương mại giá rẻ trong nội thành Hà Nội hay TP.
Theo ông Khương, vấn đề đáng lưu tâm nữa sau mỗi thương vụ M&A là sự hợp tác giữa bên mua và bên bán không được được mặn mà như trước nước.
Theo ông Khương, yếu tố quan trọng nhất giúp bất động sản nghỉ dưỡng của Việt Nam có sức cạnh tranh trong khu vực là mức giá hợp lý và giá trị sản phẩm tốt.
Theo ông Kỷ cây này từng được giới kinh doanh gỗ trả giá trên 60 tỷ đồng.
Theo ông Lâm, thường khi 2 hình thái bão/ATNĐ và không khí lạnh kết hợp với nhau thì khu vực Trung Bộ sẽ có mưa rất to.
Theo ông La Văn Nam, Chủ tịch UBND huyện lục Ngạn: “Ước tính trên địa bàn tỉnh Bắc Giang năm nay có trên 85.000 tấn vải, vải sớm ước tính đạt khoảng 20.000 tấn và được người dân giao bán với giá từ 25.000 đến 30.000 đồng/kg”.
Theo ông, Lễ Duyệt binh chắc chắn sẽ vẫn diễn ra, nhưng có khả năng buổi lễ không được tổ chức vào đúng ngày 9/5 mà là một ngày khác do dịch Covid-19 đang lan rộng tại Nga.
Theo ông Lê Quang Nam, hiện diện tích phường Hoà Xuân rộng và có dân số đông, với diện tích 12,7 km2, dân số là trên 34,7 nghìn người.
Theo ông Lê Quốc Vinh - thành viên ban tổ chức, số tiền gây quỹ chưa nhiều như kỳ vọng nhưng ban tổ chức muốn gửi lời tri ân đến tất cả người ủng hộ.
Theo ông Lê Tiến Trường, ngành dệt may xác định 2 tài sản lớn nhất cần bảo vệ bằng mọi biện pháp, đó là lao động và vị trí trong chuỗi cung ứng toàn cầu (khách hàng).
Theo ông Lê Trung Chinh, Phó Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, năm 2000, toàn TP có 850 hộ đói.
Theo ông Lê Xuân Kiêu, Giám đốc Trung tâm Khoa học Văn hóa Văn Miếu – Quốc Tử Giám, từ 8 giờ thứ 5 ngày 14/5, di tích Văn Miếu-Quốc Tử Giám sẽ mở cửa đón khách tham quan.
Theo ông Liêm, Năm 2020, Việt Nam và thế giới vừa phải đối mặt với những khó khăn do đại dịch Covid-19 gây ra.
Theo ông Long, ngày 4/8, anh N.Đ.N. (22 tuổi, ngụ thôn 7, xã Hòa Sơn) từ Đà Nẵng về nhà.
Theo ông Long, trong những ngày gần đây, đã nổi lên ổ dịch ở tỉnh Hải Dương với ca nhiễm đầu tiên ghi nhận ở quán "Thế giới bò tươi".
Theo ông Lữ, cái khó hiện nay là các công trình làm trước đây còn rất lớn, tới hơn 4.000 công trình.
Theo ông Lữ, để đẩy nhanh tiến độ rà soát, huyện cũng có kiến nghị lập lại bản đồ địa chính của các xã nêu trên.
Theo ông Lương Minh Phúc, Giám đốc Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng các công trình giao thông Tp.
Theo ông Lưu, khi bệnh viêm phổi lạ được báo cáo lần đầu tại Vũ Hán, các viện nghiên cứu chuyên môn cấp quốc gia đã điều tra để xác định mầm bệnh.
Theo ông Mai Văn Trinh, chúng tavẫn phải đặt mục tiêu bảo đảm an toàn cho khu vực tổ chức thi.
Theo ông Mai Xuân Thành, Phó Tổng Cục trưởng Tổng cục Hải quan, VFA cung cấp 3 lần số liệu đều không giống nhau.
Theo ông Mạnh, trường không có chuyên môn để xác minh bằng cấp, từ trước đến nay cũng chưa có quy định đơn vị tuyển dụng phải đi làm công việc xác minh bằng thật hay giả.
Theo ông Masataka Fujita, Thủ tướng Abe đã mang lại sự ổn định cho mối quan hệ giữa Nhật Bản và ASEAN.
Theo ông Mathijs Van Den Broek, Thành viên Ban điều hành, Hiệp hội Doanh nghiệp Hà Lan tại Việt Nam (DBAV), EU là một thị trường có nhu cầu ổn định về rau, quả (chiếm 45% trị giá thương mại hàng rau quả toàn cầu).
Theo ông M, chồng già có thể lấy vợ trẻ, nhưng phụ nữ lớn tuổi lấy thanh niên bằng tuổi cháu mình thì khó chấp nhận.
Theo ông Ming Cheng Chien, Chủ tịch LANXESS Châu Á – Thái Bình Dương, virtual day là câu trả lời của LANXESS cho những triển lãm truyền thống đã liên tiếp bị hủy do ảnh hưởng của đại dịch COVID-19.
Theo ông Minh, một dự án shophouse hiệu quả phải hội tụ rất nhiều yếu tố, đặc biệt phải tính đến vấn đề nhân khẩu học, tính toán chi tiết hành vi người tiêu dùng, số lượng qua lại.
Theo ông Minh, việc yêu cầu ngân hàng cung cấp thông tin tài khoản, giao dịch chủ yếu là phục vụ cho công tác thanh tra, kiểm tra.
Theo ông Mishustin, cơ hội trở lại với cuộc sống bình thường sẽ phụ thuộc vào cách hành xử của mỗi người dân.
Theo ông M., loại dây chuyền sản xuất khẩu trang y tế hoàn toàn tự động thường được chọn nhiều trong thời điểm đó do năng suất cao, có thể sản xuất đến 50 - 70 thùng/ngày.
Theo ông, mọi điều cản trở sự phát triển quan hệ giữa Nga và Đức cần được “loại bỏ khỏi diễn đàn”.
Theo ông Morisset, vốn FDI đăng ký giảm mạnh có thể kéo theo sụt giảm xuất khẩu của Việt Nam những năm tới, bởi xuất khẩu vẫn là động lực quan trọng cho tăng trưởng kinh tế Việt Nam.
Theo ông, một số trường đại học sẽ tiếp tục thận trọng trong các quan hệ đối tác trực tuyến, vì họ cảnh giác với sự dịch chuyển của sinh viên chính khóa.
Theo ông Nam, sau khi sự việc xảy ra, Phòng GD&ĐT thành phố đã báo cáo với chính quyền.
Theo ông, nếu các bên có sự hỗ trợ lẫn nhau trong giai đoạn khó khăn này sẽ tạo điều kiện cho nền kinh tế sớm phục hồi trở lại khi những ảnh hưởng của dịch Covid-19 qua đi.
Theo ông, nếu dịch bệnh leo thang, sẽ rất khó để tổ chức tiêm phòng hiệu quả.
Theo ông, nghệ sĩ cứ học thẳng ở thực tế và khi biểu diễn người ta cũng chẳng cần quan tâm nghệ sĩ đó có bằng cấp gì, chỉ quan tâm có ca hay, diễn hay không mà thôi.
Theo ông Nghĩa, đây là đầu mối đầu tiên xác lập hành vi, quyết định tới chữ ký của cấp trên sau đó.
Theo ông Nghĩa, khi tính tiền sử dụng đất, có số liệu mà đơn vị tư vấn lập hồ sơ không thể lấy được, đó là giá thị trường của dự án tương đương tại cùng thời điểm.
Theo ông Nghiêm Xuân Thành, Chủ tịch HĐQT Vitecombank, 5 tháng đầu năm, ngân hàng này lãi 9.100 tỷ đồng.
Theo ông Ngọc, lãnh đạo tỉnh đã chỉ đạo UBND huyện Dương Minh Châu chủ trì phối hợp công an huyện và các đơn vị liên quan xác minh, làm rõ các vi phạm của thầy giáo N. và báo cáo kết quả.
Theo ông Ngọc, một khách hàng có tên G. Huy đã đặt đơn hàng ứng tiền (COD) của dịch vụ GrabExpress.
Theo ông Ngọc, thời điểm này, thỉnh thoảng mới có 1 thương lái “ăn” gà lông trắng với giá 28 nghìn đồng/kg.
Theo ông Ngô Văn Tuyên, Trưởng phòng giáo dục và Đào tạo quận Bình Tân, số phòng học mới đưa vào sử dụng chỉ đủ cho số học sinh nhập cư trên địa bàn quận, nên chưa thể tổ chức đồng loạt 100% lớp 1 học 2 buổi/ngày.
Theo ông Nguyên, đó là sự hưởng lợi của người trồng rừng hơn là bán cây rừng để xây nhà lầu, tậu xe hơi theo dáng những ông chủ thường thấy.
Theo ông Nguyễn Hồng Hải, Giám đốc Sở Văn hóa, Thể thao, Du lịch Hà Giang: "Sự đa dạng trong bản sắc văn hóa đã tạo nên bức tranh đa sắc màu mà mỗi du khách đều muốn khám phá, tìm hiểu khi tới đây".
Theo ông Nguyễn Khắc Tâm, Trưởng ấp 1, xã Thạnh Phú, nhiều năm nay tình hình an ninh trật tự xung quanh các khu chợ rất phức tạp do tập trung đông công nhân, nhà trọ.
Theo ông Nguyễn Khánh Duy - Tổng giám đốc công ty Gia Khang, hiện nay, chủ đầu tư đã hoàn tất các thủ tục pháp lý để triển khai xây dựng dự án.
Theo ông Nguyễn Mạnh Quyền - Phó Chủ tịch UBND thành phố, Giám đốc Sở Kế hoạch và Đầu tư Tp.
Theo ông Nguyễn Minh Thuận, Phó Chủ tịch UBND xã Minh Tân, hiện toàn xã đã có hơn 100 hộ đầu tư nuôi yến và con số vẫn chưa dừng lại ở đó.
Theo ông Nguyễn Ngọc Tuấn, huyện đã nghiêm cấm việc xử lý thực bì bằng biện pháp đốt trong thời điểm có gió phơn Tây Nam và thời tiết nắng nóng như hiện nay.
Theo ông Nguyễn Phúc Đoan, Chủ tịch xã Đăk Pxi (huyện Đăk Hà), điểm trường sạt lở nằm ở thôn 7, nằm cạnh sông Đăk Pxi.
Theo ông Nguyễn Văn Đính, Tổng thư ký Hội Môi giới Việt Nam, tốc độ tăng trưởng mạnh mẽ và đô thị hóa rộng khắp của Việt Nam nhiều năm qua đã tạo đà cho các địa phương trên cả nước phát triển khá đồng đều.
Theo ông Nguyễn Văn Trầm – Chủ tịch Hội Nông dân huyện Cần Giuộc, thời gian qua, trên địa bàn huyện con tôm là vật nuôi chủ lực của bà con nông dân.
Theo ông Nguyễn Văn Yên - Giám đốc Hợp tác xã Thanh Xuân (huyện Than Uyên), kể từ khi triển khai chương trình OCOP, hợp tác xã có cơ hội để khẳng định thương hiệu sản phẩm gạo séng cù Than Uyên trên thị trường.
Theo ông Nguyễn Xuân Đức - Giám đốc Sở KH&ĐT, từ năm 2012 đến nay, Nghệ An đã kiểm tra 454 dự án, trong đó, thu hồi 183 dự án chậm tiến độ.
Theo ông Nguyễn Xuân Hồng, cố vấn của dự án, kết quả khảo sát cho thấy, các vấn đề được nông dân quan tâm theo thứ tự là sức khỏe, môi trường và tài chính.
Theo ông Nhân, hiện xã đang chỉ đạo thành lập tổ rà soát do Trưởng Công an xã làm tổ trưởng, tiến hành rà soát tất cả các thôn trên địa bàn xã liên quan đến việc chi trả tiền hỗ trợ hộ nghèo năm 2018.
Theo ông Nhiên, doanh nghiệp phải hiểu được thị tường trước khi bước vào thị trường đó để gia tăng nguồn cung.
Theo ông, những trò chơi truyền thống Tết Trung thu xưa đến nay đã có nhiều cải tiến, những sản phẩm trò chơi kết hợp giữa cổ truyền và hiện đại tạo ra sức sống mới.
Theo ông Nhựt, hiện nay các doanh nghiệp đang gặp nhiều khó khăn, tuy nhiên không phải thế lại nhụt chí, mà cần sự quyết tâm, đồng thuận, đồng lòng cùng nhau vượt khó.
Theo ông, nuôi loài cá dữ này tuy có thu nhập cao nhưng rất nguy hiểm.
Theo ông Oánh, muốn cá lớn nhanh, phải thường xuyên vệ sinh lồng nuôi để đảm bảo nước lưu thông, cung cấp đủ ô-xy cho cá, ngăn ngừa dịch, bệnh phát sinh.
Theo ông Ole Hansen, chuyên gia kinh tế trưởng tại Saxo Bank, vàng vẫn là tài sản được các nhà đầu tư quan tâm trong tình hình kinh tế hiện nay.
Theo ông ông Hồ Tá Tín, Chủ tịch Tập đoàn HBRE, hiện trong lĩnh vực điện gió, dự án của HBRE là dự án duy nhất tại Việt Nam mà EDF chọn làm đối tác hợp tác nghiên cứu kĩ thuật.
Theo ông phạm Văn Đại, bài kiểm tra đánh giá năng lực đầu vào của các trường thực hiện theo hình thức trắc nghiệm, lượng kiến thức rất lớn, khó có thể luyện thi.
Theo ông Phan Dũng Khánh, Giám đốc Tư vấn CTCK Maybank KimEng Việt Nam, đặc thù hàng tồn kho của mỗi đơn vị khác nhau dẫn tới tính thanh khoản khác nhau.
Theo ông Phan Thanh Hải Giám đốc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch Thừa Thiên-Huế, chúa Nguyễn Phúc Khoát là người có công rất lớn để có được chiếc áo dài, vị thế áo dài như ngày hôm nay.
Theo ông Pháp, sau khi nhận phản ánh của người dân, Điện lực Đông Hòa đã tổ chức lực lượng di dời các công tơ điện ở thấp lên cao hơn để hạn chế kẻ gian cắt điện.
Theo ông Phi, các trường đại học tự chủ tuy có quyền quyết ngày đi học trở lại của trường mình nhưng quyết định này phải dựa theo thông tin y khoa.
Theo ông Phúc, đây cũng chính là cơ hội M&A các dự án bất động sản cho cả nhà đầu tư nội và nhà đầu tư ngoại - những người có tiềm lực mạnh về tài chính.
Theo ông Phùng Quốc Mẫn- Phó Chủ tịch Hội Mỹ nghệ và Chế biến gỗ TP Hồ Chí Minh (HAWA), vấn đề lo ngại nhất hiện nay là gian lận thương mại.
Theo ông Putin, nhờ có Thỏa thuận ngừng bắn toàn diện mà "hiện nay các hành động thù địch đã dừng lại và các đường dây liên lạc đã được khôi phục.
Theo ông Q., từ ngày chị N. ra đi, mọi thứ trong ngôi nhà nhỏ như đảo lộn hoàn toàn.
Theo ông Quang, việc Trung Quốc thông báo xả lũ nhưng không cung cấp đầy đủ thông tin về lượng xả cũng như thời gian cụ thể gây nhiều khó khăn cho công tác dự báo và phòng tránh.
Theo ông Quyết, sau nhiều lần thử nghiệm, hiện nay, khi giao dịch với Đất Xanh Miền Bắc, khách hàng chuyển tiền đặt cọc mua căn hộ thay vì viết phiếu thu như trước đây, thì đã được thực hiện trực tuyến.
Theo ông Quỳnh, cùng với việc mở rộng thị trường, đẩ‎y mạnh công tác đào tạo nghề, Nghệ An cần chú trọng đào tạo kỹ năng cho lao độn‎g để đáp ứng nhu cầu của các nước có thu nhập cao.
Theo ông Reich, Trump hứa sẽ cắt thuế nhà nghèo và nhà giàu sẽ trả thuế nhiều hơn.
Theo ông Schoen, 32% người được hỏi ý là cử tri DC trong khi chỉ có 25% là cử tri CH.
Theo ông Sơn, mức sinh cao tác động tiêu cực đến phát triển kinh tế - xã hội, giải quyết việc làm, chăm sóc sức khỏe nhân dân, giáo dục,… của địa phương.
Theo ông Sơn, từ năm 2019, BQL đã có các văn bản gửi cho Công an tỉnh, Sở Tài nguyên và Môi trường, UBND thành phố Tây Ninh để thông báo về việc khai thác trái phép tại các mỏ đá đã đóng cửa trong khu vực núi Bà Đen.
Theo ông Tán Hoàng Trưng, để sẵn sàng nắm bắt tình hình thiệt hại, tham gia chỉ đạo công tác khắc phục thiệt hại, đảm bảo giao thông bước 1, đảm bảo thông tuyến trong thời gian sớm nhất nếu có sự cố, tình huống xảy ra.
Theo ông ta, sự việc này có thể ngăn ngừa bằng các vi sinh vật trong yogurt.
Theo ông Thành, 5 tháng cuối năm, thị trường nội địa có thể chỉ còn 70% so với cùng kỳ năm ngoái.
Theo ông Thanh, hiện nước ta chưa có số liệu chứng minh tai nạn giảm được nhờ việc bật đèn vào ban ngày.
Theo ông Thành, mỗi cây quýt dáng lục bình này được cắt tỉa tạo thế rất công phu.
Theo ông Thành, ngày 1/9, Sở phối hợp Sở Y tế tiến hành xét nghiệm cho lực lượng cán bộ tham gia công tác thi.
Theo ông Thành, việc áp dụng thu‏ế xuất khẩu đó cũng sẽ khiến doanh nghiệp có quyền được ɭựa chọn xuất hay không.
Theo ông Thê, bây giờ thiệt hại trước mắt đã đành, năm sau hay năm sau nữa nó vẫn còn bị ảnh hưởng.
Theo ông Thiên, trong thời điểm này, nên coi các doanh nghiệp sản xuất xăng dầu trong nước là những tài sản quốc gia, bởi họ đang đóng góp lớn cho lợi ích quốc gia.
Theo ông Thinh, doanh nghiệp cần đặt mức độ ưu tiên cao nhất cho việc đảm bảo chất lượng dữ liệu thu thập được để đạt được những thông tin chuyên sâu chính xác.
Theo ông Thịnh trồng rừng gỗ nhỏ chỉ sau 5-7 năm là cho thu hoạch, nhưng gỗ chỉ bán làm nguyên liệu gỗ dăm hoặc làm nguyên liệu giấy nên giá trị rất thấp chỉ đạt khoảng 1 triệu đồng/tấn.
Theo ông, thị trường sau dịch bệnh sẽ có những thay đổi rất khác, khó nắm bắt.
Theo ông Thohir, việc mở cửa trở lại biên giới cho du khách nước ngoài cần phải đi đôi với việc tạo ra khả năng miễn dịch để không phải bắt đầu chống dịch lại từ đầu.
Theo ông Thọ, nếu có giảm thuế GTGT để kích cầu tiêu dùng, qua đó kích thích sản xuất, kinh doanh trong nước, thì phải hỗ trợ đúng đối tượng, không nên giảm thuế tràn lan.
Theo ông Thuận, đến ngày 22-5, xã Hoài Hương đã tiếp nhận được 236 đơn thư tố cáo của người dân liên quan đến vụ vỡ hụi do bà S. và bà G. cầm cái với số tiền lên đến 16 tỷ đồng.
Theo ông Tiến, bệnh viêm da nổi cục không lây lan sang người, nên người dân không nên hoang mang, tiếp tục chăn nuôi.
Theo ông Tiến, ngoài lực lượng chức năng của tỉnh thì địa phương cũng đã huy động hàng trăm người tổ chức lặn tìm tung tích hai cha con ông Diệp suốt 4 ngày liền.
Theo ông Toàn, công trình đang thi công, chưa nghiệm thu thì sập nên nhà thầu phải làm lại.
Theo ông Trần Anh Tuấn, Ủy viên Ủy ban Kinh tế của Quốc hội, các chính sách về ưu đãi đầu tư và hỗ trợ đầu tư trong Dự thảo Luật Đầu tư.
Theo ông Trần Anh Tú, Chủ tịch VPF, việc tổ chức lại giải đấu phải tùy vào tình hình diễn biến của dịch Covid-19.
Theo ông Trần Hữu Linh, Tổng cục trưởng Tổng cục Quản lý thị trường, khẩu trang không nằm trong diện mặt hàng bình ổn giá hoặc Nhà nước định giá.
Theo ông Trần Quang Hoài, trước diễn biến phức tạp của bão số 5, các giải pháp cấp bách trước mắt là thông báo, kiểm đếm tàu thuyền, sơ tán dân khỏi khu vực nguy hiểm.
Theo ông Trà, việc cửa đối diện thang máy là không tốt, vì ít nhất cửa thang máy thường xuyên mở ra, mở vào, trục thang máy thường xuyên lên xuống, nên cũng bị “động và thoát khí”.
Theo ông Trịnh Văn Tuấn, Chủ tịch Hội đồng Quản trị OCB, Ngân hàng đã làm việc với nhiều đối tác và AOZ hơn hai năm trước đó.
Theo ông, trong lần sửa Luật Tổ chức QH lần này nên quy nh thế nào với đại biểu chuyên trách?
Theo ông Trung, nguyên nhân là do nhiều chủ trương lớn của TP.
Theo ông Trụ, ở các quốc gia khác cũng có ưu đãi đầu tư lớn, nhưng về địa chính trị không bằng Việt Nam, nên nước ta có nhiều lợi thế.
Theo ông Trương Sỹ Bình, Tổng Giám đốc Tập đoàn Phúc Hoàng Ngọc, hiện nay, quỹ đất ở Đà Nẵng ngày càng hạn hẹp, trong khi nhu cầu về nhà ở ngày càng cao.
Theo ông Tuấn Anh, kế hoạch dự kiến có trong ngày thứ 2 (28/9) và giao cho các sở ngành kiểm tra, rà soát tổng thể quá trình đầu tư xây dựng của dự án.
Theo ông Tuấn, chủ trương của Ngân hàng là niêm yết càng sớm càng tốt, nhằm nâng tính thanh khoản cho cổ phần, minh bạch hoạt động.
Theo ông Tuấn, nguyên nhân chủ yếu gây tắc nghẽn giao thông do mật độ giao thông lớn trong khi tiết diện mặt đường lưu thông hẹp, tổ chức giao thông còn hạn chế, ảnh hưởng từ các dự án đang triển khai.
Theo ông Tuấn, tỉnh huy động cả hệ thống chính trị vào cuộc để tổ chức kỳ thi.
Theo ông Tuấn, UBND TP Cam Ranh đang thực hiện giám sát, xử lý các công trình vi phạm trên núi Hòn Rồng theo quyết định xử phạt của UBND tỉnh Khánh Hòa.
Theo ông Tú, hệ thống chưng cất tinh dầu hoa hồi mới này có công suất lớn, cho ra sản lượng tinh dầu nhiều hơn mà chất lượng đảm bảo hơn hệ thống chưng cất tinh dầu cũ.
Theo ông Tường, nếu những phương tiện này vào phía trong khu vực rừng non mới trồng khoảng 1 năm tuổi để khai thác sẽ tác động rất lớn bởi khi sử dụng những máy móc công suất lớn hút bùn lên sẽ rất mạnh, đào sâu.
Theo ông Ty, khoảng 15 giờ hôm nay (29-11), trên địa bàn xã Đa Chais (huyện Lạc Dương) có 4 du khách đi tour khám phá Vườn quốc gia Bidoup-Núi Bà.
Theo ông Vàng, Thào Thị Ninh và em trai là Thào A Đông (20 tháng tuổi) ở cùng với ông, bà nội.
Theo ông Vân, trong sáng 18/10, tại xã Hướng Việt (sát xã Hướng Phùng, nơi xảy ra vụ sạt núi làm 22 chiến sĩ Đoàn Quốc phòng 337 thiệt mạng), có bảy người dân của xã trong lúc đi làm rừng bị mất tích do mưa, lũ ống quá lớn.
Theo ông, việc xin hỗ trợ là do Quảng Nam có tỷ lệ sinh con thứ 3 cao (17%).
Theo ông Việt, hiện một công ty đã thuê nơi đây để chăn nuôi hơn 1.200 con heo, tuy nhiên, công trình hầm ủ biogas và xử lý nước thải đã xuống cấp không đảm bảo vệ sinh môi trường nên phát sinh mùi hôi.
Theo ông Võ Huỳnh Tuấn Kiệt, Giám đốc Bộ phận Tiếp thị dự án nhà ở của CBRE, những thị trường như Bình Dương, Đồng Nai tăng tốc một phần đến từ việc các chủ đầu tư đang gặp khó trong việc phát triển dự án tại TP.
Theo ông, với đà này, các tháng còn lại của năm 2020, hoạt động của liệu đã trở lại bình thường?
Theo ông Vũ Đức Toàn, Giám đốc Công ty Thủy điện Sông Tranh, đơn vị sẽ tiến hành xả lũ điều tiết nước xuống hạ du ở mức 200-2.000 m3/s kể từ 19 giờ tối nay (11-10).
Theo ông Vũ Quang Khôi, hiện tại ga Đồng Đăng, các cơ quan kiểm dịch, biên phòng thực hiện nghiêm phòng dịch đối với hành khách, nhân viên trên tàu xuất - nhập cảnh qua ga.
Theo ông, xu hướng giảm và tăng trong tuần này đều ngang nhau.
Theo People, sau 3 tháng kể từ vụ Kanye West tự tạo thuyết âm mưu, đòi bỏ vợ, cô không thể chấp nhận và tha thứ cho chồng.
Theo Peskov, các bác sĩ Đức đã "hấp tấp" khi nhận định lãnh đạo đối lập Alexei Navalny bị đầu độc, dù kết quả phân tích y khoa hai bên giống nhau.
Theo Peter Schmeichel, thủ môn huyền thoại của Man United, thời điểm này vẫn còn là quá sớm để Dean Henderson có thể thế chỗ David De Gea.
Theo Petr Himmel - người đại diện của Deitch, ông qua đời đột ngột đêm 16/4 ở nhà riêng, không nêu nguyên nhân.
Theo Petrolimex, nguyên nhân của tình trạng này là do giá xăng dầu thế giới giảm quá nhanh với biên độ lớn trong quý I/2020, dẫn đến giá vốn tồn kho của tập đoàn tăng mạnh.
Theo PGS Chính, nếu không được xử lý, nhiễm trùng có thể lan tỏa đến các phần khác của cơ thể.
Theo PGS Khuê, việc duy trì và phát huy hiệu quả Chương trình Vì lá phổi khỏe trong giai đoạn 2021-2023 sẽ bảo đảm cho người bệnh được hưởng lợi ích lâu dài, bền vững.
Theo PGS Trần Xuân Nhĩ, nguyên Thứ trưởng Bộ GD&ĐT, với những người sử dụng văn bằng 2 Ngôn ngữ Anh của ĐH Đông Đô, cần làm rõ và phân biệt hai loại.
Theo PGS TS Nguyễn Khắc Quốc Bảo, chính sách kích cầu tốt nhất lúc này là sự cam kết về an toàn y tế cho người dân.
Theo phản ánh của các nhà đầu tư, đến nay, Befun đã mất thanh khoản.
Theo phản ánh của chị H.V. (trú tại phường Sông Trí, thị xã Kỳ Anh, tỉnh Hà Tĩnh), năm 2019 chị thuê một căn nhà của bà P.T.P (trú tổ dân phố Hồng Sơn, phường Kỳ Phương) để ở.
Theo phản ánh của một số phụ huynh có con theo học lớp 1 tại trường Tiểu học Lê Thị Hồng Gấm (TP Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk), ngay từ đầu năm học, nhà trường đã thu nhiều khoản với số tiền hơn 2 triệu đồng/học sinh.
Theo phản ánh của người dân địa phương," thi thoảng có lực lượng chức năng đến kiểm tra nhưng không hiểu sao tình trạng xe quá khổ, chở vật liệu rơi vãi vẫn không bị xử lý".
Theo phản ánh của người dân, trên địa bàn xã Ngọc Sơn thường xuyên xảy ra tình trạng tàu khai thác cát sỏi trái phép trên sông Lam.
Theo phản ánh của người dân, vì xe chở quá tải nên tuyến đường này liên tục bị xuống cấp nhiêm trọng.
Theo phản ánh của phụ huynh học sinh, ông Châu đã dụ 2 học sinh lớp 2, trường tiểu học Minh Thuận 1 (huyện U Minh) vào nhà vệ sinh của trường và có hành vi dâm ô.
Theo phản ánh của rất nhiều nhà đầu tư của 5 sàn, chiêu bài quen thuộc của các sàn là dụ nhà đầu tư nộp tiền, tư vấn sai để nhà đầu tư đánh “cháy” tài khoản nhằm chiếm đoạt tiền.
Theo phân loại hạt giống của AFC, U19 Việt Nam nằm ở nhóm ba cùng với Malaysia, Iraq và Campuchia.
Theo phân loại hạt giống để bốc thăm VCK U19 châu Á 2020 của AFC, U19 Việt Nam nằm ở nhóm hạt giống thứ ba cùng với Malaysia, Iraq và Campuchia.
Theo phân tích của công ty, phương án 1A là khả thi nhất, định hướng dự kiến điểm đầu giao với tuyến tránh phía Đông TP.
Theo phân tích của Forbes, ngay cả khi Ronaldo chấp nhận giảm 30% lương, anh sẽ chỉ mất 20 triệu USD nhưng vẫn sẽ thu về khoản tiền lương 46 triệu USD trong năm nay.
Theo phân tích của ông Phục, bảng cân đối kế toán khi doanh nghiệp công bố từng quý thường chỉ mang tính chất “thời điểm”, bởi trong một quý, các khoản mục có thể biến động liên tục.
Theo phân tích của SSI, sản lượng tiêu thụ thép khó có thể phục hồi mạnh mẽ, với ước tính tăng trưởng sản lượng tiêu thụ của ngành tiếp.
Theo phân tích của The Economist, các cuộc đại suy thoái thường khiến giá nhà đất giảm ít nhất 10%, khiến thị trường bốc hơi hàng nghìn tỷ USD.
Theo phân tích của WSJ, hoạt động này đã tạo ra cho Luckin hơn 1,5 tỷ NDT (210 triệu USD) doanh thu từ khách hàng doanh nghiệp.
Theo phản xạ, cháu khoanh 2 tay lại rồi hất cây thước ra nên cây thước đã đụng vào cánh tay trái của cháu”.
Theo Pháp Luật hiện hành hoàn toàn chưa cho phép người mua Condotel được cấp Giấy chứng nhận quyền sở hữu riêng.
Theo phát ngôn viên của IQAir AirVisual, tại Hà Nội, AirVisual thu thập dữ liệu từ 14 trạm kiểm soát không khí, gồm có 10 trạm thuộc chính phủ.
Theo phê duyệt, tuyến cao tốc có chiều dài khoảng 115km.
Theo phiếu trả lời kết quả xét nghiệm của Chi cục Thú y vùng III cho thấy 2 mẫu cá đều âm tính với bệnh koi herpesvirus (KHV) và bệnh xuất huyết mùa xuân (SVC).
Theo Phó Chủ tịch IOC Coates, những phương án này sẽ tạo ra một kỳ Thế vận hội kiểu mới phù hợp với hoàn cảnh thế giới sau đại dịch.
Theo Phó chủ tịch Quốc hội Phùng Quốc Hiển, hiện nay vẫn còn có ý kiến khác nhau về mức độ hội nhập kinh tế quốc tế của Việt Nam.
Theo Phó chủ tịch Quốc hội Uông Chu Lưu, về nguyên tắc, khu vực cửa khẩu, biên giới thì bộ đội biên phòng chịu trách nhiệm chính.
Theo Phó Chủ tịch Thường trực UBND tỉnh Quảng Trị Hà Sỹ Đồng, dự kiến khoảng 16 giờ, sẽ thông đường vào thôn Cợp.
Theo Phó Chủ tịch UBND phường Hiệp Ninh, mặc dù cố gắng thực hiện nhiều giải pháp, nhưng tình trạng này vẫn còn xảy ra trên địa bàn, khó xử lý dứt điểm.
Theo Phó Giám đốc phụ trách Nhà đón tiếp thân nhân liệt sĩ, trung bình mỗi năm nhà khách đón tiếp khoảng 12.000 người đến thăm viếng.
Theo Phó Giám đốc Sở Giáo dục tỉnh Thanh Hải, ông Dương Pháp Vũ, trong tương lai gần, tỉnh có thể kiểm soát được nguy cơ dịch COVID-19 lây lan.
Theo Phó Giám đốc Sở Y tế Hà Nội Hoàng Đức Hạnh, trong 2 ngày vừa qua, Hà Nội không ghi nhận thêm ca mắc mới.
Theo phó giáo sư Chuyên, với sỏi thận kích thước nhỏ, người bệnh có thể điều trị bằng cách uống nước nhiều và dùng tɦuּốc tan sỏi hoặc tống xuất sỏi.
Theo phó giáo sư - tiến sĩ tâm lý Trần Thành Nam, Đại học Giáo dục (Đại học Quốc gia Hà Nội), bản chất lì xì là lời chúc may mắn của người lớn đến trẻ con và lời chúc sức khỏe của người trẻ đến người già.
Theo phối cảnh thiết kế ban đầu, cầu Rào 1 xây dựng mới là cây cầu đẹp, hiện đại với hệ thống vòm cầu uốn lượn, tựa như dải lụa vắt qua sông Lạch Tray.
Theo Phòng Cảnh sát giao thông đường bộ-đường sắt Công an Thành phố, lực lượng cảnh sát giao thông tiếp nhận chương trình xử phạt qua hình ảnh từ camera từ giữa tháng 6/2020.
Theo Phòng Giáo dục và Đào tạo huyện Gò Công Tây, trên địa bàn huyện có 6 trường trung học cơ sở và 16 trường tiểu học, với tổng số học sinh của 2 bậc này là 14.904 học sinh.
Theo Phòng Nông Nghiệp và Phát triển nông thôn (NNPTNT) huyện Tuy Đức, hiện nay, toàn huyện có hơn 1.200ha mắc ca các loại.
Theo Phòng Nông nghiệp và PTNT huyện, hiện tượng rám, cháy, nứt quả vải xảy ra rải rác tại các xã, thị trấn.
Theo phong thủy Loan Đầu, khi xem long mạch có chạy qua dự án hay không thì đã rất phức tạp rồi.
Theo phong thủy, phòng tắm, nhà vệ sinh là nơi có nhiều uế khí nên càng kín càng tốt.
Theo phong thủy, số 3 tượng trưng cho sự tốt lanh, thuận lợi.
“Theo phong tục cổ truyền của người Việt Nam, đây sẽ là vị khách du lịch quốc tế đầu tiên đến xông đất Thủ đô của đất nước Việt Nam”, ông Trần Đức Hải nói.
Theo phong tục của người K’Ho, sau khi đám cưới của anh Sang và chị Na tiến hành xong, anh Sang sẽ về nhà mẹ của chị Na tại thôn 5, xã Đạ Long (huyện Đam Rông, Lâm Đồng) để sinh sống và lao động.
Theo phong tục của người Thái đen thì cha mẹ đã có công nuôi dưỡng con cái khôn lớn, khi con gái lấy chồng thì không quên công ơn cha mẹ.
Theo phóng viên Christian Falk của Bild, Bayern Munich đã gửi đề nghị 40 triệu euro cho Man City để ký hợp đồng với Leroy Sane.
Theo phóng viên ghi nhận, buổi sáng Song Joong Ki đi gửi đơn ly hôn còn buổi tối hôm đó anh vui vẻ đi xem kịch cùng bạn bè với phong thái vô cùng nhàn nhã và bình tĩnh.
Theo phóng viên TTXVN có mặt tại hiện trường, thời tiết đang xấu đi, khu vực này có nhiều mây đen và sương mù.
Theo phóng viên TTXVN tại Algiers, Tổng thống Algeria Abdelmadjid Tebboune chiều 12/3 đã ra sắc lệnh đóng cửa tạm thời các cơ sở giáo dục từ 16h ngày 12/3 đến hết ngày 5/4 để ngăn chặn sự lây lan của dịch bệnh.
Theo phóng viên TTXVN tại châu Đại Dương, phát biểu với truyền thông New Zealand, Thủ tướng Ardern nói rõ kế hoạch trên chỉ có thể thực hiện khi Australia có 28 ngày liên tiếp không có ca nhiễm mới trong cộng đồng.
Theo phóng viên TTXVN tại Jakarta, cùng ngày, Bộ trưởng Nhân lực Indonesia Ida Fauziyah cho biết sau khi tiến hành xét nghiệm PCR, bà đã có kết quả xét nghiệm dương tính với virus SARS-CoV-2 gây bệnh COVID-19.
Theo phóng viên TTXVN tại Jakarta, Quân đội Indonesia (TNI) chuẩn bị ứng phó với mọi bất ổn xã hội tiềm tàng trong bối cảnh đại dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19 đã buộc hàng loạt doanh nghiệp ngừng hoạt động và khiến hàng triệu người mất việc.
Theo phóng viên TTXVN tại LB Nga, các kíp xe tăng Việt Nam trong trận chung kết đã rất nỗ lực, bình tĩnh xử lý và từng bước vượt lên các đội tuyển xe tăng khác vốn cũng nỗ lực để có thể đạt thành tích cao.
Theo phóng viên TTXVN tại Moskva, Lễ hội băng năm nay dành riêng mô tả những thành tựu to lớn của Nga trong quá khứ và hiện tại.
Theo phóng viên TTXVN tại Moskva, trao đổi với báo giới, ông Sobyanin nhấm mạnh: “Người dân Moskva có trách nhiệm tuân thủ các khuyến nghị và các hạn chế theo yêu cầu (vẫn còn được áp dụng)”.
Theo phóng viên TTXVN tại Nam Mỹ, ngày 28/4, Cơ quan Giám sát dịch tễ Quốc gia (Anvisa) của Brazil thông báo cho phép các hiệu thuốc tại nước này tiến hành nhằm phát hiện virus SARS-CoV-2 gây bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19.
Theo phóng viên TTXVN tại Nga, Moskva có số trường hợp lây nhiễm mới nhiều nhất là 33 người, trong khi thành phố St.
Theo phóng viên TTXVN tại Ottawa, mặc dù số ca nhiễm mới tính theo ngày tại Canada có xu hướng sụt giảm, nhưng người dân nước này vẫn lo ngại về nguy cơ dịch bệnh sẽ lại lan mạnh.
Theo phóng viên TTXVN tại Phnom Penh, Thủ tướng Campuchia Samdech Techo Hun Sen sáng 22/10 xác nhận số nạn thân thiệt mạng trên cả nước vì lũ lụt đã lên tới 36 người.
Theo phóng viên TTXVN tại Rome, chỉ số lây nhiễm dịch bệnh RT tại Italy đã ở mức dưới 1 và "đất nước hình chiếc ủng" không còn trong tình hình nghiêm trọng về dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19.
Theo phóng viên TTXVN tại Trung Đông, phiến quân Houthi tại Yemen ngày 10/9 xác nhận lực lượng này đã bắn tên lửa hành trình Dul-Faqqar và sử dụng 3 máy bay không người lái Samad-3 tấn công vào “mục tiêu quan trọng“ ở thủ đô Riyah của Saudi Arabia.
Theo phóng viên TTXVN thường trú tại Mỹ, ông Biden đã nhận được 77% số phiếu bầu và 29 phiếu đại biểu tại Kansas.
Theo phóng viên TTXVN thường trú tại New York, trước đó cùng ngày, Thống đốc Cuomo cũng đã kêu gọi các trường học tạm đóng cửa và các công ty tư nhân cho phép nhân viên làm việc trực tuyến.
Theo Phòng y tế huyện Châu Thành, anh T. là thành viên của tàu VietStar, thuộc Công ty TNHH Hàng hải Thăng Long.
Theo Phó thủ tướng Chính phủ Trịnh Đình Dũng, năng lượng đã trở thành ngành kinh tế quy mô lớn.
Theo Phó Thủ tướng, trách nhiệm chính thuộc về Bộ Công Thương, Tài chính và các cơ quan liên quan.
Theo Phó Thủ tướng, trước hết, chúng ta nhất thiết phải kiểm soát được dịch bệnh, nhưng kiểm soát được ở đây cần đặt trong bối cảnh dịch bệnh còn kéo dài và hoàn toàn có thể sẽ có những ca bệnh mới.
Theo Phó Thủ tướng Trương Hòa Bình, làm sao phấn đấu nỗ lực để 5-10 năm nữa, Phú Yên trở thành một tỉnh khá.
Theo Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam: “Chúng ta có thể tự tin rằng đội ngũ cộng đồng doanh nghiệp số Việt Nam sẽ góp sức để đưa đất nước phát triển nhanh hơn và bền vững.
Theo Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam, người Việt Nam từ xưa tới nay luôn có lòng yêu nước và tinh thần tự hào dân tộc.
Theo Phó Trưởng Phòng PC06 Công an TP Cần Thơ, giấy chứng minh nhân dân, CCCD mã vạch còn hạn sử dụng vẫn có giá trị pháp lý.
Theo phụ huynh này, vấn đề không chỉ ở phía con chị hay những đứa trẻ chưa từng học lớp “tiền” tiểu học mà cả ở những đứa đã đi học chữ từng trước thì chương trình năm nay cũng không thể dễ chịu.
Theo Phùng Ngọc Huy xác nhận thì từ lúc mẹ mất, cô con gáị vẫn sống cùng với hai người bảo mẫu thân thiết và được chăm sóc vô cùng tốt.
Theo phương án phân phối lợi nhuận đang trình, công ty sẽ tiếp tục không chi trả cổ tức năm nay.
Theo phương án phê duyệt của UBND tỉnh, năm học 2019 - 2020, tỉnh Yên Bái thực hiện 1 kỳ thi chung tuyển sinh vào lớp 10 THPT đối với các trường THPT công lập.
Theo phương pháp trị liệu cổ truyền ở Ai Cập và vài vùng ở Bắc Phi, lá, vỏ và trái táo gai vương miện được dùng làm thuốc cầm máu, trục lãi, an thần, hượt trường, lọc máu, kiết lỵ, tiêu chảy, rắn cắn.
Theo pianist Tuấn Nam, 10 năm qua anh đã có thêm nhiều trải nghiệm và sự trưởng thành.
Theo Politico, trong giai đoạn dịch bùng phát ở New York, bà Craft đã tranh thủ thời gian giãn cách tiếp xúc để gọi điện cho 185 đại sứ các nước thành viên Liên Hợp Quốc "chỉ để hỏi thăm tình hình mọi người".
Theo ProPublica, Grace sẽ vẫn bị đặt dưới chế độ quản chế trong khi tòa phúc thẩm của bang xem lại vụ việc của cô.
Theo QQ, có rất nhiều nguyên nhân dẫn đến tình trạng phim truyền hình Trung Quốc dính nhiều sạn.
Theo quan chế thời Nguyễn thì Quốc tử giám Tư nghiệp ở hàng Tòng Tứ phẩm ¹⁵.
Theo quan chức này, một số trẻ em đã ngủ qua đêm trong bụi rậm và bắt đầu trở về sau khi mặt trời mọc.
Theo quan điểm của cựu cầu thủ MU Paul Parker, MU bỏ qua James Maddison để chiêu mộ Bruno Fernandes là chính xác.
Theoquan điểm của lãnh đạo TP: Các Sở ngành, các quận huyện sẽ lo việc phòng chốngdịch một cách an toàn nhất để cho ngành GD-ĐT yên tâm tập trung vào chuyên môn kỳthi.
Theo quan điểm của nhà báo Jeremy Cross của tờ Daily Star (Anh), chỉ có 2 ứng viên đủ tài năng để gánh vác trách nhiệm lớn lao của Aguero ở Man City vào lúc này.
Theo quan điểm của ông Minh, nếu có thể thỏa được những điều kiện trên thì phương pháp định giá bất động sản nhìn chung có thể xem là có tính khoa học.
“Theo quan điểm của tôi, chúng ta chỉ biết 10% về UFO trong phạm vi công cộng, 90% còn lại nằm trong thế giới bí mật của các dịch vụ tình báo và chính phủ”, Gary Heseltine nhấn mạnh.
Theo quan điểm và trải nghiệm của riêng tôi thì bốc mộ là một thứ cực hình’ – PGS.
Theo quảng cáo của tiểu thương, loại hoa này được lấy từ cây đu đủ đực, có độ đắng gấp 3 – 4 lần mướp đắng, thường được dùng để làm thuốc hoặc xào trực tiếp với trứng, tỏi để ăn.
Theo quan niệm của nhiều gia đình, màu đen đem lại sự u ám, ủ dột và không may mắn.
Theo quan niệm dân gian, hơn nửa táo quân không chỉ quản lý việc ăn uống sinh hoạt trong gia đình mà còn có nhiệm vụ ghi chép việc thiện ác của gia chủ để cuối năm báo cáo Thiên đình.
Theo quan niệm dân gian, nếu là người độּּc thâּn thì sẽ tìm được ý trung nhân, còn đã có đôi có cặp thì sẽ hạnh phúc, bên nhau lâu dài…
Theo quan niệm phong thủy là như vậy, tuy nhiên những ai có sở thích và ưa chuộng loài cây này thì cũng có thể trồng và chăm sóc như bình thường.
Theo quan niệm, vào ngày Tết Đoan ngọ, dương khí mạnh nên ăn thịt vịt có tính hàn, giải nóng, làm mát cơ thể.
Theo quan sát anh bị đau ở đùi sau chân trái.
Theo quan sát của Ngọc Hiện, những người giữ rừng ở địa phương được khoán khoảng 10 ha, với mức chi trả chỉ 100.000 đồng/ha/năm.
Theo quan sát của phóng viên vào chiều 16-7, nút giao thông đường 19-5 giao với đường B1 hiện nay xuất hiện sự lộn xộn.
Theo quan sát của PV Dân Việt, những người buôn bán nơi đây và khách hàng cũng rất tuân thủ quy định khi đeo khẩu trang để phòng chống dịch bệnh Covid-19.
Theo quan sát của tôi, đã có nhiều đại biểu làm được điều này.
Theo quan sát của tôi, mấy nhiệm kỳ gần đây, quan hệ giữa đại biểu Quốc hội và cơ quan hành pháp đã thay đổi nhiều, tiếng nói của đại biểu đã mạnh mẽ hơn.
Theo quan sát, đơn vị thi công đã tiến hành đào bới, san lấp được khoảng 5ha.
Theo quan sát, lực lượng chức năng ngồi làm việc cùng một người phụ nữ tại phòng khách tầng 1 nhà ông Hiền.
Theo quan sát, tốp đầu điên gồm 5 xe đâm nối đuôi nhau đi đầu là xe Isuzu 7 chỗ.
Theo quốc hội Iraq, trong điều kiện hiện tại, lãnh đạo đất nước không thể chỉ dựa vào viện trợ của phương Tây.
Theo quy chế, ranh giới vịnh Nha Trang được giới hạn từ mũi Kê Gà đến mũi Cù Hin, bao gồm: diện tích mặt biển và diện tích các đảo nằm trong vịnh.
Theo quy chế, ranh giới Vịnh Nha Trang được giới hạn từ mũi Kê Gà đến mũi Cù Hin, bao gồm: diện tích mặt biển và diện tích các đảo nằm trong vịnh.
Theo Quy định 102 của Bộ Chính trị, đảng viên phải chịu trách nhiệm liên đới nếu thiếu trách nhiệm trong quản lý, giáo dục dẫn đến có vợ (chồng), con hoặc cấp dưới trực tiếp phạm tội.
Theo quy định Ban hộ niệm chùa Hưng Thiền chỉ được hoạt động “hộ niệm”, trong phạm vi xã Song Bình.
Theo quy định, chỉ những liên đoàn đảm bảo được các yêu cầu của FIFA mới được nhận hỗ trợ.
Theo quy định của công ty, 12 giờ trưa, CN nghỉ tập trung ăn trưa tại nhà ăn công ty.
Theo quy định của Điều lệ Đảng, mỗi kỳ Đại hội đại biểu toàn quốc của Đảng đều phải xây dựng Quy chế làm việc, Quy chế bầu cử.
Theo quy định của EVFTA, mỗi năm EU cấp cho Việt Nam hạn ngạch 30.000 tấn gạo thơm được hưởng thuế quan 0%.
Theo quy định của Hội đồng Ong mật Quốc gia Mỹ và nhiều quy định về thực phẩm quốc tế khác thì "mật ong là một sản phẩm thuần khiết không cho phép thêm bất kỳ chất gì vào".
Theo quy định của Luật Căn cước công dân, người từ đủ 14 tuổi được cấp thẻ căn cước công dân.
Theo quy định của Luật Đầu tư, nhà đầu tư thực hiện thanh lý dự án và thanh lý tài sản trên đất theo quy định.
Theo quy định của Luật quản lý sử dụng vốn Nhà nước sản xuất kinh doanh tại doanh nghiệp thì việc cấp bổ sung vốn cho ngân hàng này thuộc quyền của Thủ tướng.
Theo quy định của ngành y tế, sau khi điều trị xong cho bệnh nhân dương tính với bệnh Covid-19, ê kíp y bác sỹ điều trị phải thực hiện cách ly 14 ngày.
Theo quy định của Quy chế, đề thi, hướng dẫn chấm, đáp án, thang điểm chưa công bố thuộc danh mục bí mật Nhà nước độ "Tối mật".
Theo quy định của Thông tư 01/2020/TT-NHNN, các ngân hàng chưa được thu lãi dự thu trong quá trình tái cơ cấu, giãn nợ cho khách hàng đến hết tháng 9/2020.
"Theo quy định, để có thể ghi lại và nhập SIMKAH, nam và nữ phải có độ tuổi tối thiểu là 19 tuổi.
Theo quy định, dự án nhà máy điện khí hóa lỏng LNG đầu tư theo hình thức PPP có tổng vốn đầu tư hơn 2.300 tỷ đồng (khoảng 100 triệu USD) thuộc diện ưu đãi đầu tư.
Theo quy định hiện hành, các doanh nghiệp được chuyển lỗ về sau, không quá 5 năm.
Theo quy định kế toán hiện hành, FMC sẽ thực hiện hợp nhất tất cả tài sản, nguồn vốn, báo cáo kết quả kinh… của công ty con Khang An vào công ty mẹ, giúp tổng tài sản doanh nghiệp tăng lên.
Theo quy định, Messi sẽ phải thi hành án cấm này trong trận Argentina gặp Ecuador ở vòng loại World Cup 2022 ngày 8/10 tới.
Theo quy định, mỗi học viên phi công sau khóa học chính thức, sẽ phải trải qua 150 giờ bay kinh nghiệm cùng trợ giúp của chuyên gia bên cạnh trước khi trở thành cơ phó.
Theo quy định, ngoài hồ sơ pháp lý, tòa nhà dự án chỉ cần hoàn thành phần móng là có thể mở bán, đối với nhà ở liền kề/thấp tầng là hoàn thành xây dựng cơ sở hạ tầng tương ứng theo tiến độ dự án.
Theo quy định, người chơi sẽ lựa chọn hai bộ số có ba chữ số từ 000 đến 999, có thể chọn hai bộ số trùng nhau.
Theo quy định, người sử dụng lao động chỉ được dùng nguồn vốn vay này để trả lương ngừng việc cho người lao động.
Theo quy định, những người làm việc tại các doanh nghiệp khi tạm hoãn hợp đồng lao động hoặc nghỉ việc không hưởng lương mới được hỗ trợ.
Theo quy định, Pjanic trước mắt sẽ phải tập luyện một mình trong khi cho đến khi anh ấy vượt qua bài kiểm tra PCR thứ hai.
Theo quy định, sau khi nghỉ hưu phải trả lại nhà công vụ cho nhà nước.
Theo quy định, tác phẩm dự thi có thời lượng từ 5-10 phút và không hạn chế đề tài, hình thức, thể loại cũng như chất liệu ngôn ngữ múa.
Theo quy định tại Khoản 3 Điều 190 Bộ luật Hình Sự năm 2015, sửa đổi bổ sung năm 2017, khung hình phạt cao nhất cho hành vi buôn bán, vận chuyển, tàng trữ thuốc lá điếu nhập lậu là 15 năm tù.
Theo quy định tại Luật An toàn thực phẩm, nhà sản xuất thực phẩm chỉ được phép sử dụng chất hỗ trợ chế biến trong danh mục nêu tại phần 7, Quyết định 46/2007/QĐ-BYT.
Theo quy định thông thường, sinh viên quốc tế phải theo học liên tục các chương trình toàn thời gian tối thiểu 8 tháng tại Canada mới đủ điều kiện được cấp PGWP.
Theo quy định trên, nếu người vi phạm luật giao thông có những hành vi chống lại như cố tình chạy xe tẩu thoát thì CSGT có quyền dùng các biện pháp ngăn chặn để đảm bảo việc xử lý vi phạm hành chính theo đúng quy định.
Theo quy định, việc miễn nhiệm chức danh Phó thủ tướng của ông Vương Đình Huệ phải do Thủ tướng Chính phủ đề xuất và được Quốc hội phê chuẩn tại kỳ họp Quốc hội thường kỳ trong năm.
Theo quyết định chấp thuận chủ trương đầu tư, dự án có công suất 50 MW với các hạng mục như trụ gió, đường giao thông nội bộ, đường dây 22/220 kV trên không, đường dây 220 KV mạch đơn…
Theo quyết định của DCGI, công ty dược phẩm toàn cầu có trụ sở tại Ấn Độ Dr Reddy sẽ được tiến hành thử nghiệm trên người giai đoạn hai và ba loại vaccine trên.
Theo quyết định của FIFA gửi tới Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF), Tiến sẽ phải đối mặt với hình phạt nặng nhất với lệnh cấm thi đấu 5 năm đối với tất cả các hoạt động bóng đá trên toàn thế giới, bắt đầu từ ngày 11/5.
Theo quyết định của UBND tỉnh Gia Lai, bổ nhiệm có thời hạn ông Nguyễn Anh Dũng - Phó Giám đốc Sở Tài chính giữ chức Giám đốc Sở Tài chính Gia Lai.
Theo quyết định được công bố, ICD Long Biên có vị trí tại số 1 đường Huỳnh Tấn Phát, Khu công nghiệp Sài Đồng B (phường Thạch Bàn, quận Long Biên, Hà Nội) do Công ty cổ phần Hateco logistics làm chủ đầu tư.
Theo quyết định này, người lao động trước khi đi làm việc tại Hàn Quốc theo chương trình EPS phải ký quỹ để đảm bảo thực hiện đúng hợp đồng, về nước đúng thời hạn sau khi chấm dứt hợp đồng lao động.
Theo quyết định này, Thủ tướng Chính phủ yêu cầu UBND tỉnh Quảng Bình chịu trách nhiệm về các thông tin, số liệu báo cáo tại hồ sơ dự án, các nội dung giải trình, tiếp thu của nhà đầu tư và các nội dung đã thẩm định.
Theo Quyết định số 1278/QĐ-TTg ngày 29/7/2011 của Thủ tướng về phê duyệt quy hoạch chi tiết đường Vành đai 4, tuyến đường này chiều dài 98 km, quy mô cao tốc 6 làn xe, tiến độ xây dựng trước năm 2020, kinh phí đầu tư khoảng 66.500 tỷ đồng.
Theo Quyết định số 1805/QĐ-UBND do ông Nguyễn Hồng Lĩnh, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh ký, Hà Tĩnh sẽ sử dụng 159,84ha để lập đồ án quy hoạch chi tiết Trung tâm logistics và dịch vụ hậu cảng Sơn Dương theo tỷ lệ 1/500.
Theo Quyết định số 2660, thời gian thực hiện Dự án là 56 tháng, thời gian tổ chức thi công là 28 tháng.
Theo quyết định, tổng diện tích quy hoạch của di sản sẽ được nâng lên trên 5.200 ha.
Theo quyết định trên, các khu chợ thực phẩm, cửa hàng tạp hóa, siêu thị, trạm xăng, hiệu thuốc, bệnh viện và nhà máy điện vẫn sẽ được phép hoạt động bình thường.
Theo quyết định trên, công ty Hòn Tằm bị phạt 110 triệu đồng về hành vi tự ý sử dụng đất, san ủi mặt bằng khi chưa hoàn thành các thủ tục giao đất, cho thuê đất theo quy định với diện tích hơn 2.320 m2 tại đảo Hòn Tằm.
Theo Quyết định UBND tỉnh phê duyệt, dự án sẽ được nhà đầu tư xây dựng các hạng mục gồm: khu khách sạn 11 tầng, 7 khối nhà bungalow 1 tầng, 7 khối nhà bungalow 2 tầng, khu ẩm thực 2 tầng, khu thể thao.
Theo quy hoạch của tỉnh đến năm 2030, toàn tỉnh có 40 cụm công nghiệp với tổng diện tích 1.600 ha.
"Theo quy hoạch được Huyện ủy Vĩnh Lộc phê duyệt, ông Thuận tiếp tục được bầu giữ chức Bí thư Đảng ủy xã, còn ông Vũ Văn Vân sẽ làm Phó chủ tịch UBND xã nhiệm kỳ 2020-2025.
Theo quy hoạch, đường Vành đai 2 có chiều dài hơn 64 km, quy mô từ 6-10 làn xe.
Theo quy hoạch hệ thống giao thông thành phố thì đây là nút giao ngã 6 ở cửa ngõ vào trung tâm thành phố, khi đi vào hoạt động sẽ góp phần cải thiện đáng kể giao thông thành phố.
Theo Quy hoạch phát triển mạng đường bộ cao tốc Việt Nam đến năm 2020 và tầm nhìn đến năm 2030, mạng đường bộ cao tốc sẽ gồm 21 tuyến với tổng chiều dài 6.411 km.
Theo quy hoạch phát triển mạng lưới đường cao tốc Việt Nam đến năm 2020, định hướng đến năm 2030, vùng Đồng bằng sông Cửu Long sẽ hình thành 5 trục cao tốc với tổng chiều dài 998km; lộ trình đầu tư đến năm 2020, sẽ hoàn thành khoảng 349km.
Theo quy hoạch, phố Health Care được định hướng phát triển trong tiểu khu Saigon Hub (FLC Legacy Kontum) sẽ là không gian “sạc năng lượng” đẳng cấp và đầu tư sinh lời tối ưu tại phố núi.
Theo quy hoạch, tổng diện tích đất để xây dựng dự án khu đô thị này là 37,8 ha, trong đó diện tích đất thuộc ranh giới phường Đông Vĩnh là 30,4 ha; diện tích đất thuộc ranh giới phường Cửa Nam là 7,4 ha.
Theo Quy hoạch tổng thể GTVT hàng không được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt năm 2018, cảng hàng không Điện Biên là sân bay cấp 3C; giai đoạn đến năm 2020, công suất 0,3 triệu lượt hành khách/năm; giai đoạn đến năm 2030 là 2 triệu lượt hành khách/năm.
Theo quỹ này, tỷ lệ premium khi giao dịch thỏa thuận cổ phiếu ACB ngoài sàn giữa các nhà đầu tư ngoại cao hơn 10% so với thị giá trên sàn và đứng thứ ba trên thị trường chứng khoán, sau MWG (45%) và FPT (20%).
Theo Quỹ nghiên cứu thính giác Mỹ, loại mất thính giác này xảy ra theo tỷ lệ 1/1.000-2.000 ca sinh.
Theo Quỳnh Nga, nhiều người cho rằng thay vì ăn cơm, có thể ăn hoa quả để giảm tinh bột, tốt cho cơ thể.
Theo quy tắc trong họ, cổng ở giữa luôn được mở, nhưng chỉ dành cho bậc lão niên, có chức sắc trong họ đi qua.
Theo Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF), kinh tế Nga năm 2020 được dự báo sẽ sụt giảm 5,5%.
Theo Repubblica, trong trường hợp sa thải Sarri, Juventus sẽ đưa Max Allegri trở lại sân Allianz Stadium.
Theo Reuters, Giám đốc Cơ quan an ninh mạng của Pháp (ANSSI), ông Guillaume Poupard, tuyên bố sẽ không có lệnh cấm hoàn toàn việc sử dụng các thiết bị của tập đoàn Huawei (Trung Quốc) khi thiết lập mạng lưới viễn thông 5G của nước này.
Theo Reuters, khoảng 1,3 triệu người đã bỏ phiếu sớm tại các phòng bỏ phiếu trực tiếp, trong khi 721.000 người khác đã gửi phiếu bầu qua đường bưu điện.
Theo Reuters, thỏa thuận đi vào hiệu lực từ ngày 10/11 này có lợi với Azerbaijan khi Baku được phép kiểm soát các khu vực mà họ chiếm được trong giao tranh.
Theo Reuters, Tổng thống Brazil Jair Bolsonaro hôm 5/6 đã cảnh báo sẽ cân nhắc rút nước này khỏi Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) trừ khi tổ chức này chấm dứt cách hoạt động "bè phái chính trị".
Theo Reuters, trong quý đầu năm nay ByteDance đã thu về 5,6 tỷ USD doanh thu, tức tăng trưởng 130% doanh thu hàng năm.
Theo Reuters, trong số những người thiệt mạng có 14 người cao tuổi bên trong một viện dưỡng lão ở làng Kuma, sau khi lũ lụt và bùn đất tràn vào cơ sở này khiến những người bên trong bị mắc kẹt.
Theo Reuters, Tuy phân Hà và Cáp Nhĩ Tân (thành phố chính của tỉnh Hắc Long Giang) đã áp biện pháp cách ly 28 ngày, xét nghiệm COVID-19 đối với tất cả mọi người từ nước ngoài đến.
Theo Reuters, việc Tổng thống Trump từ chối nhận thua trong cuộc bầu cử ngày 3-11-2020 đang ngăn cản quá trình chuyển giao quyền lực và làm phức tạp phản ứng của ông Biden đối với đại dịch Covid-19.
Theo RKI, tính riêng trong ngày 20/4, Đức đã ghi nhận thêm 1.755 ca mắc, trong khi số ca tử vong do dịch bệnh này tăng 194 ca lên 4.598 ca.
Theo Robert DeLap, giám đốc nghiên cứu của Cơ Quan Thực Dược Phẩm Hoa Kỳ (FDA): “Sự mong chờ là yếu tố rất mạnh.
Theo Roselectronics, phạm vi phát hiện đối với các thiết bị quân sự được bao phủ bởi vỏ giáp mới đã giảm 3 - 4 lần", trang Lenta.ru cho biết.
Theo sách Đại Nam nhất thống chí, ngôi miếu này được xây dựng vào năm Minh mạng thứ 17 (1837).
Theo sắc lệnh, cuộc bầu cử này sẽ hoãn tới tháng 12 tới và sẽ tiếp tục hoãn nếu đến thời điểm đó dịch bệnh vẫn chưa kết thúc.
Theo Saigon Petro, việc giá cơ sở xăng dầu tăng mạnh trong khi chưa đến chu kỳ điều hành giá cùng với nguồn cung bị khan hiếm đã làm cho thị trường xăng dầu trong nước diễn biến hết sức phức tạp tiềm ẩn nhiều rủi ro.
Theo Samsung, các nhà máy sản xuất smartphone của Samsung đặt tại Bắc Ninh và Thái Nguyên vẫn đang hoạt động bình thường, mà không có liên quan gì đến sự điều chỉnh sản lượng sản xuất của nhà máy tại Ấn Độ.
Theo SANA, cuộc tấn công chỉ gây ra "thiệt hại vật chất hạn chế", không có thương vong.
Theo Sáng kiến Hòa bình A-rập năm 2002, các quốc gia A-rập chỉ có thể bình thường hóa quan hệ ngoại giao với Israel sau khi Nhà nước Do Thái chấm dứt chiếm đóng trái phép tại các vùng lãnh thổ của Palestine và các nước A-rập láng giềng.
Theo sau đó là Công ty Nichirei Foods Inc.
Theo sau sự thay đổi này, quỹ VFMVN30 ETF, quỹ mô phỏng theo VN30-Index cũng sẽ thực hiện các giao dịch nhằm đảm bảo tỷ trọng các cổ phiếu trong danh mục tương ứng với các thay đổi.
Theo Savills, mặt bằng giá ở Hà Nội sẽ thấp hơn khoảng 30% so với TP.
Theo Savills, nguồn cung biệt thự quý I/2020 giảm tới 76% theo năm, số căn bán được cũng giảm 54% theo quý và giảm 75% theo năm.
Theo Savills Việt Nam, khi dịch Covid-19 bùng phát thị trường bất động sản có dấu hiệu "đóng băng", tỷ lệ hấp thụ quý I/2020 chỉ đạt 14%, tuy nhiên sang quý II đã dần hồi phục, đạt tỷ lệ 37% và trong quý III lên tới 50%.
Theo SCMP, cảnh sát Hong Kong đang truy lùng hơn 20 nghi phạm là thành viên băng đảng 14K và băng Hòa Thắng Hòa vì liên quan đến ẩu đả tại một quán bar trên đường Austin vào lúc 0 giờ 30 phút sáng ngày 5.10.
Theo SCMP, cuộc điện đàm ngày 6/2 giữa lãnh đạo hai nước được hãng thông tấn nhà nước Xinhua của Trung Quốc đưa tin nhẹ nhàng hơn so với những gì nhà báo Woodward tiết lộ.
Theo Shannon, trong giai đoạn từ năm 1950 đến 1970, người da trắng thường đóng vai châu Á tại Hollywood.
Theo SiamSports, Afiq Yunos chính là cầu thủ đầu tiên ở Thai League mất hợp đồng vì dịch COVID-19.
Theo Siam Sports, sau khi nhận lời dẫn dắt HAGL, HLV Kiatisuk Senamuang nhiều khả năng sẽ mang theo một trợ lý thân cận đồng hương.
Theo Siam Sports, ứng viên số một cho cương vị huấn luyện viên trưởng CLB TP.
Theo Sigurd Neubauer – học giả cao cấp tại viện các quốc gia vùng Vịnh Arập có trụ sở tại Washington, các nỗ lực tạo dựng liên hệ giữa UAE với Israel được khởi động từ năm 2006.
Theo Sina, cô là một trong những nhân vật có tầm ảnh hưởng tới lĩnh vực thời trang ở Trung Quốc.
Theo Sina, điểm chung của "thế hệ minh tinh F2" là có mọi thứ nhưng không thể vượt qua cái bóng của bố mẹ và chịu sự áp đặt của những chuẩn mực đạo đức khắt khe từ công chúng.
Theo Sina, Huỳnh Hiểu Minh chỉ uống nước và ăn một số hoa quả như táo để phục vụ việc giảm cân khắc nghiệt.
Theo Sina, nếu không gặp tai nạn, cô sẽ là thành viên của TWICE.
Theo Sina, nữ diễn viên 29 tuổi hiện đối mặt với khoảng thời gian ảm đạm trong sự nghiệp.
Theo Sky Italy cho biết, Marcus Rashford không quan tâm tới bất kỳ CLB nào khác hiện tại.
Theo Sky Sport Italia, những thảo luận về đàm phán hợp đồng giữa Pirlo với BLĐ Juventus đã được hoàn tất và sẽ được chính thức thông báo trong thời gian sớm nhất.
Theo Sky Sports, Arsenal vẫn đang rất quyết tâm tìm cách dụ dỗ Jorginho đến Emirates trong bối cảnh họ đã để vuột mất mục tiêu Houssem Aouar.
Theo Sky Sports, "pɦáּo thủ" thuyết phục được Willian ngồi vào bàn đàm phán để ký kết bản hợp đồng có thời hạn 3 năm.
Theo Sky Sport, Van de Beek có thể thi đấu ngay cho MU mà không cần phải tự cách ly 14 ngày vì Covid-19.
Theo Sở Công Thương tỉnh Bắc Giang, toàn tỉnh đã tiêu thụ được 164.700 tấn vải thiều (tăng khoảng 15.000 tấn so với vụ 2019).
Theo Sở Giao thông vận tải tỉnh Khánh Hòa, quốc lộ 27C đoạn qua đèo Khánh Lê thuộc xã Sơn Thái, huyện Khánh Vĩnh đã thông tuyến trở lại sau khi bị ách tắc do sạt lở.
Theo Sở GTVT, đây là dự án xã hội hoá thu hút nguồn lực nhà đầu tư bên ngoài nhằm đa dạng phương thức giao thông đô thị khu vực nội thành.
Theo Sohu, cảnh bị chê nhiều nhất là phân đoạn Chu Nhất Long lái xe, Lưu Thi Thi ở bên cạnh trêu đùa.
Theo Sohu, do ảnh hưởng từ văn hóa trọng nam khinh nữ và dư âm của chính sách một con, nhiều bà mẹ ở xứ tỷ dân vẫn nhất quyết phải sinh bằng được một quý tử.
Theo Sohu đưa tin, người đàn ông họ Vương năm nay 30 tuổi, đã lập gia đình và có 1 cô con gái.
Theo Sohu, không chỉ có Trương Đình thường xuyên livestream bán hàng, Lâm Thoại Dương cũng tổ chức các sự kiện giới thiệu sản phẩm.
Theo Sohu nhận xét: “tống Uy Long có đường nét và ngoại hình bắt mắt, chiều cao, vóc dáng chuẩn người mẫu.
Theo Sohu, tổng giá trị bất động sản nữ diễn viên xứ Đài sở hữu là hơn 2,3 triệu USD.
Theo Sohu, trong quá khứ Chung Hân Đồng liên tục dính tin đồn tình ái với các thiếu gia giàu có, những tài tử điển trai, nổi danh.
Theo Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Bạc Liêu, tác động của Covid-19 đến nền kinh tế thế giới nói chung và Việt Nam nói riêng đã đặt ra những khó khăn, thách thức cho Bạc Liêu trong việc thu hút nguồn vốn FDI.
Theo Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Bình Thuận thì giá trị thực hiện trong 3 tháng đầu năm 2020 giải ngân hơn 414.595 triệu đồng, đạt 13,53% kế.
Theo Sở kế hoạch và Đầu tư tỉnh Tiền Giang, năm 2020, tỉnh thu hút được 37 dự án, với tổng vốn đầu tư đăng ký 17.779 tỷ đồng, tăng 33,4% so với năm 2019; tổng vốn đầu đăng ký mới và vốn tăng thêm đạt 18.889 tỷ đồng.
Theo Sở Lao động Thương binh và Xã hội TP Đà Nẵng, các tỉnh sẽ mở một đường dây liên lạc để lao động, học sinh, sinh viên đăng ký.
Theo Sở LĐTBXH Gia Lai, từ năm 2016 cho đến nay, địa phương đã có hơn 260 trẻ em tử vong vì đuối nước.
Theo Sở LĐ-TB&XH Tuyên Quang, giai đoạn 2016 - 2020, từ chương trình 30a, tỉnh đã được hỗ trợ hơn 262 tỷ đồng đầu tư các chương trình, dự án.
Theo số liệu cập nhật mới nhất đến quý I/2020, tổng tài sản của Công ty cổ phần Bao bì Dầu thực vật (mã VPK) còn gần 77,7 tỷ đồng, chủ yếu gồm tiền và các khoản phải thu.
Theo số liệu cập nhật ngày 7/4, Tokyo tiếp tục phát hiện hơn 80 ca nɦiễm mới trong một ngày.
Theo số liệu của 24 doanh nghiệp, tổng số thuế đã nộp về ngân sách nhà nước trong năm 2019 đạt hơn 1.661 tỷ đồng, trong đó chủ yếu là thuế giá trị gia tăng do người tiêu dùng chi trả (chiếm 35,77%) và thuế xuất nhập khẩu (chiếm 38,02%).
Theo số liệu của Ban An toàn giao thông tỉnh Tiền Giang, trong tháng 11.2020 (từ 15.10 đến 14.11), trên địa bàn tỉnh Tiền Giang xảy ra tổng cộng 80 vụ tai nạn giao thông, làm chết 43 người và bị thương 45 người.
Theo số liệu của Bộ Thông tin và Truyền thông, doanh thu từ dữ liệu đang tăng trưởng 40%/năm, dịch vụ điện toán đám mây đạt 220 triệu USD.
Theo số liệu của Bộ Y tế Ấn Độ, nước này đã ghi nhận thêm 48.661 ca bệnh mới, đưa tổng số ca nhiễm đến nay lên gần 1,4 triệu người, trong đó gần hơn 885 nghìn người đã hồi phục.
Theo số liệu của Bộ Y tế Israel, ngày 3/10, nước này ghi nhận thêm 7.024 ca nhiễm virus SARS-CoV-2 trong vòng 24 giờ qua, nâng tổng số ca mắc COVID-19 lên 263.983 ca, trong đó có 1.679 ca tử vong.
Theo số liệu của CNN, hiện Mỹ đã ghi nhận hơn 7.900 ca mắc COVID-19, trong đó có 118 ca tử vong.
Theo số liệu của Cơ quan khí tượng thủy văn Trung Quốc, lượng mưa trong tháng 6 ở nước này cao hơn 13,5% so với trung bình mùa mưa hàng năm.
Theo số liệu của DKRA Vietnam, trong năm 2019, từ Đà Nẵng trở vào Phú Quốc có 14 dự án condotel mới mở bán, cung cấp ra thị trường 10.290 căn, tăng 124% so với năm 2018 (4.596 căn).
Theo số liệu của FactSet, giá vàng thế giới tuần qua tăng khoảng 0,5%.
Theo số liệu của hải quan Việt Nam, sản xuất hàng dệt may của Việt Nam phụ thuộc rất nhiều vào Trung Quốc cho nguồn vải.
Theo số liệu của IMF tháng 1/2020, lãi vay của Việt Nam hiện ở mức 7,7&/năm và tương đương với mức cho vay của Philippines, thấp hơn một số nước trong khu vực như Indonessia (10,08%), Mông Cổ (16,81%), Bangladesh (9,66%).
Theo số liệu của một số nghiên cứu tại Việt Nam, tỷ lệ trẻ vị thành niên bị trầm cảm là 26,3%, trẻ có suy nghĩ về cái chết là 6,3%, trẻ lập kế hoạch tּự tּử là 4,6% và trẻ cố gắng tּự tּử là 5,8%.
Theo số liệu của ngành Hải quan, trong tháng 4/2020 đã có 216 doanh nghiệp tham gia giải quyết thủ tục xuất nhập khẩu, tăng 23 doanh nghiệp so với tháng 3 trước đó.
Theo số liệu của NHNN, cả nước có 40 công ty P2P.
Theo số liệu của NHNN, đến cuối tháng 3, số dư nợ hiện hữu được các ngân hàng xem xét miễn giảm lãi vào khoảng 91.000 tỷ đồng.
Theo số liệu của Phòng Nông nghiệp và Phát triển Nông thông huyện Phù Cừ, hiện nay, diện tích vải của toàn huyện là 836ha, trong đó vải trứng là 110ha.
Theo số liệu của Tổng cục Thống kê, 9 tháng năm 2020, xuất khẩu hàng hóa đạt 202,86 tỷ USD, tăng 4,2% so với cùng kỳ năm trước.
Theo số liệu của Tổng cục Thống kê Thụy Sỹ, tiền lương trung bình tại nước này là 61,9 CHF/giờ (tức gần 1,6 triệu đồng/giờ).
Theo số liệu của Tổng cục Thống kê, tính đến ngày 19/6/2020, tổng phương tiện thanh toán tăng 4,59% so với cuối năm 2019, thấp hơn mức tăng trưởng cùng thời điểm năm 2019 (6,05%).
Theo số liệu của Tổng cục Thống kê, tính đến thời điểm 19/6/2020, huy động vốn của các tổchức tín dụng tăng 4,35%, trong khi tăng trưởng tín dụng chỉ đạt 2,45%.
Theo số liệu của Tổng cục Thống kê, trong tháng 10, lượng nguyên chiếc các loại nhập khẩu vào Việt Nam tăng trở lại với 15.000 chiếc, tăng 14,4% so với tháng trước.
Theo số liệu của Tổng cục Thuế, số thu từ thuế bảo vệ môi trường đối với nhiên liệu bay tăng liên tục năm 2015.
Theo số liệu của Ủy ban bầu cử trung ương, ông Lukashenko đã giành được 80,1% số phiếu bầu.
Theo số liệu của VSSA, nếu như trước đây, cả nước có 40 nhà máy mía đường hoạt động thì trong niên vụ 2019-2020 chỉ còn 29 nhà máy mía hoạt động.
Theo số liệu hiện tại, ông Biden đã giành được hơn 81 triệu phiếu bầu trong cuộc bầu cử, trung bình phía ứng viên của đảng Dân chủ đã bỏ ra hơn 13 USD cho mỗi phiếu bầu phổ thông.
Theo số liệu lũy kế đến ngày 30/11/2019, ngân hàng này còn trên 5.500 tỷ đồng đối với nhóm nợ thu hồi theo bản án và trên 800 tỷ đồng thu hồi nhóm nợ nhỏ lẻ.
Theo số liệu mới nhất của Đại học Johns Hopkins (Mỹ), tính đến 20h ngày 4/4, số ca tử vong do dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19 trên toàn cầu đã vượt ngưỡng 60.000 người.
Theo số liệu mới nhất, số ca tử vong do virus SARS-CoV-2 ở Pháp đã lên tới 19.718 người.
Theo số liệu nghiên cứu, có 336 con sông và suối đổ nước vào Baikal trong khi chỉ có một con sông đưa nước ra khỏi hồ là sông Angara.
Theo số liệu quan trắc của Đài Khí tượng thủy văn tỉnh Lào Cai, tính từ năm 1957 đến nay, đây là lần đầu tiên trong lịch sử tại TP Lào Cai, huyện Bảo Thắng và Bát Xát ghi nhận được mưa lớn như vậy xuất hiện trong tháng 10.
Theo số liệu thống kê chính thức tính đến ngày 21/4, Manaus đã ghi nhận 163 ca tử vong do Covid-19.
Theo số liệu thống kê của Trường Đại học Johns Hopkins, Mỹ đã ghi nhận 88.973 ca nhiễm virus SARS-CoV-2 mới, phá kỷ lục của một ngày trước đó là 79.963 ca.
Theo số liệu thống kê, kim ngạch thương mại song phương Việt Nam – Hà Lan đạt 7,56 tỷ USD trong năm 2019.
Theo số liệu thống kê sơ bộ mới nhất của Tổng cục Hải quan cho thấy, tổng kim ngạch xuất nhập khẩu hàng hóa của Việt Nam trong kỳ 1 tháng 6/2020 (từ ngày 01/6 đến ngày 15/6/2020) đạt 20,57 tỷ USD, tăng 3,3% so với nửa cuối tháng 5/2020.
Theo số liệu thống kê từ Cục đăng kiểm Việt Nam, tính đến tháng 2/2020, tổng số xe ô tô đang lưu hành trên cả nước đã lên tới hơn 3,5 triệu xe, tăng khoảng 38% so với năm 2017.
Theo số liệu thống kê từ Tổng cục Hải quan, 6 tháng đầu năm 2020, cả nước nhập khẩu 11.411 con heo giống các loại, trị giá gần 8,1 triệu USD, tăng 32,6 lần về số lượng và tăng 15,3 lần về giá trị so với cùng kỳ năm 2019.
Theo số liệu Tổng cục Thống kê, tổng mức bán lẻ hàng hóa và doanh thu dịch vụ tiêu dùng quý I/2020 đạt 1.246,1 nghìn tỷ đồng, tăng 4,7% so với cùng kỳ năm 2019, đây là mức tăng thấp nhất trong nhiều năm gần đây.
Theo số liệu trên trang thống kê worldometers.
Theo số liệu trung bình của các mô hình dự báo, tổng số ca tử vong vì dịch COVID-19 là 136.000 người tính tới ngày 15/7, con số trên có thể lên tới 151.000 người tính tới ngày 1/8.
Theo số liệu từ Bộ Tài nguyên Nước Trung Quốc, mực nước đã vượt qua mức cảnh báo tại hơn 50 địa điểm dọc theo các con sông trên cả nước.
Theo số liệu từ các kênh bán lẻ toàn quốc, Vsmart Joy 3 đã được bán được 12.000 máy chỉ trong vòng 14 giờ sau khi ra mắt.
Theo số liệu từ Cục Dân Số Hoa Kỳ (ACS 2019), trong số gần 1.9 triệu người gốc Việt đang cư ngụ tại Hoa Kỳ thì có đến hai phần ba số này, khoảng hơn 1.2 triệu người là sinh ra ngoài nước Mỹ, hầu hết là tại Việt Nam.
Theo số liệu từ hãng nghiên cứu thị trường GfK, trong năm 2019, mỗi tháng thị trường Việt Nam tiêu thụ từ 1,2 - 1,4 triệu máy smartphone.
Theo số liệu từ hãng tin Reuters, số trường hợp nhiễm dịch COVID-19 tại Mỹ đã vượt mốc 2 triệu ca vào ngày 10/6.
Theo số liệu từ Mirror, mức lương của Willian chỉ kém Mesut Oezil tại Arsenal (350.000 bảng/tuần).
Theo số liệu từ NCB, 95% các giao dịch được thực hiện qua các kênh trực tuyến như: NCB izi Mobile, Internet Banking, ATM, thẻ…; giao dịch tại quầy hiện chỉ ở mức 5%.
Theo số liệu từ Ngân hàng Nhà nước, tính đến ngày 31/3, tín dụng toàn nền kinh tế và hệ thống NH tăng 1,3% so với đầu năm.
Theo số liệu từ Trung tâm Thương mại Quốc tế (ITC), dẫn đầu về xuất khẩu đồ gỗ vào Anh hiện đang là Trung Quốc, Ý, Đức, Ba Lan, Mỹ.
Theo số liệu vừa công bố của Bộ Thương mại Mỹ, GDP quý 1 của Mỹ giảm 4,8%, đánh dấu mức suy giảm mạnh nhất kể từ cuộc khủng hoảng tài chính 2008.
Theo số liệu vừa được nhà băng này công bố, tỷ lệ an toàn vốn hợp nhất tính đến 30/6 là 8,39%.
Theo Sở NN-PTNT Bình Thuận, hiện toàn tỉnh có hơn 22 km bị sạt lở, nhiều nơi ăn sâu vào bờ biển hàng trăm mét.
Theo Sở NN&PTNT Khánh Hòa, tôm hùm là đối tượng nuôi trọng điểm trên địa bàn.
Theo Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn An Giang, tại địa phương, giá lúa tươi thường từ 5.300-5.500 đồng/kg, lúa Jasmine 6.000 đồng/kg, lúa OM từ 5.500 -5.800 đồng/kg, ổn định so với tuần trước.
Theo Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tỉnh Bình Dương, tính đến giữa năm 2020, trên địa bàn tỉnh có 491 cơ sở nuôi yến với 495 nhà yến, tổng đàn gần 532.000 con.
Theo Sở Tài chính tỉnh Gia Lai, dự kiến sẽ chi hỗ trợ hơn 589 tỷ đồng cho các đối tượng theo Nghị quyết 42/NQ-CP của Chính phủ.
Theo số thống kê vào tháng 6/1976, có 2,427 người Việt trên toàn nước Úc.
Theo South China Morning Post, chính phủ Mỹ cáo buộc 11 công ty Trung Quốc đối xử tàn tệ với người Duy Ngô Nhĩ ở vùng tự trị Tân Cương.
Theo South China Morning Post, cô Dakota Holmes, 27 tuổi, một người Canada bản địa, đang dắt chú chó Kato đi dạo qua công viên Gray ở khu phía Đông Vancouver vào khoảng 8h30 tối 15/5 thì hắt hơi do dị ứng theo mùa.
Theo South China Morning Post, cơ quan khí tượng quốc gia Trung Quốc dự báo nhiều nơi trên đất nước sẽ tiếp tục hứng chịu mưa lớn trong các ngày 26 và 27/7.
Theo South China Morning Post, một SIM điện thoại vừa được bán với giá lên tới 2,25 triệu NDT (hơn 7,5 tỷ đồng) qua một buổi đấu giá trực tuyến tại Trung Quốc.
Theo South China Morning Post ngày 14/9, Universal Music vừa phát hành bản thu âm chưa từng được công bố của ca sĩ kiêm diễn viên quá cố Trương Quốc Vinh khi ông thể hiện bản hit Four Seasons năm 1999.
Theo Sở Văn hóa - Thể thao và Du lịch tỉnh Trà Vinh, đến thời điểm này “Tuần lễ Văn hóa, Du lịch - Liên hoan ẩm thực Nam bộ lần thứ II gắn với Lễ hội Ok Om Bok tỉnh Trà Vinh năm 2020” đã sẵn sàng.
Theo Sở Xây dựng Hà Nội, Ban quản lý dự án các quận làm chủ đầu tư, lựa chọn đơn vị nhà thầu các dự án lát đá vỉa hè.
Theo Sở Xây dựng, theo quy định, chủ đầu tư Dự án Khu nhà ở số 2 phía Đông Rạch Thủ Lựu không được phân lô, bán nền mà phải xây dựng hạ tầng hoàn chỉnh, xây nhà trên đất mới được bán.
Theo Sở Xây dựng tỉnh Khánh Hòa, từ tháng 2-2020 tại các lô A1.3, A1.6, A1.9, B.10 và B.11 "đã hoàn thành và đưa vào sử dụng".
Theo Sở Y tế Hà Nội, ca bệnh Covid-19 số 263 tại ổ dịch thôn Hạ Lôi (Mê Linh) trồng hoa, bán trực tiếp tại vườn còn ca bệnh 264 từng làm điều dưỡng tại một phòng khám tư nhân.
Theo Sở Y tế Hà Nội, từ ngày 19.8 đến nay (7 ngày), Hà Nội không ghi nhận thêm ca mắc mới ngoài cộng đồng.
Theo Sở Y tế Nam Định, hai trường hợp này sẽ tiếp tục được đưa về cơ sở cách ly tập trung tỉnh Nam Định (thị trấn Gôi, huyện Vụ Bản) để theo dõi sức khỏe thêm 14 ngày trước khi trở về địa phương theo quy định.
Theo Sở Y tế tỉnh Quảng Ngãi, đến ngày 06/8, địa phương này không ghi nhận thêm ca mắc Covid-19 mới, hiện có 04 ca nhiễm đang được theo dõi, chăm sóc, điều trị tại Cơ sở 2- Trung tâm Y tế huyện Bình Sơn.
Theo Sở Y tế tỉnh Vĩnh Long cho biết, đây là công dân Việt Nam đi lao động ở Myanmar, sau đó trốn về qua các biên giới từ Myanmar sang Thái Lan và từ Thái Lan về Campuchia.
Theo Sở Y tế TP Đà Nẵng, đến hết ngày 25/2, trên địa bàn thành phố Đà Nẵng tiếp nhận và cách ly thêm 5 trường hợp (4 người Việt Nam, 1 người Hàn Quốc) nghi ngờ mắc Covid-19.
Theo Sở Y tế TP Đà Nẵng, tính đến 10 giờ 30 ngày 8-3, trên địa bàn TP Đà Nẵng vẫn chưa ghi nhận trường hợp nào dương tính với Covid-19.
Theo Sportmole cầu thủ này sẽ nhận được mức lương lên tới 190.000 bảng/tuần.
Theo Sport Witness, Galatasaray đang tìm kiếm sự bổ sung ở hàng tiền vệ và Fred đã được xác định là mục tiêu hàng đầu của họ, bên cạnh Jean Michael Seri và Mario Lemina, cả hai đều được cho mượn tại chính Galatasaray.
Theo Sputnik, người Mỹ đã không hoàn thành nhiệm vụ đặt ra vào năm 2003.
Theo Squawka chấm điểm, Gabriel mới là cầu thủ thi đấu hay nhất trong trận Fulham gặp Arsenal.
Theo Statista, TCL là hãng sản xuất TV LCD lớn thứ 2 trong năm 2019, với thị phần trên toàn cầu là 13%.
Theo Straits Times, mặc dù WHO và CDC đã đề nghị gửi chuyên gia đến Trung Quốc hỗ trợ ngăn dịch từ hơn 1 tháng trước, nhưng đến nay vẫn chưa nhận được lời mời chính thức.
Theo sử ký, Nguyễn Thị Kim, người làng Tỳ Bà, huyện Lương Tài là cung phi của vua Lê Chiêu Thống.
Theo Sunil Kumar, một quan chức Cục Lâm nghiệp Ấn Độ, thủ phạm rải trái cây chứa pháo để bẫy động vật có thể bị truy tố tội Hình Sự, bị phạt tiền hoặc lãnh án tù.
Theo suy đoán của nhiều người, nhiều khả năng cháu bé bị ai đó vứt bỏ sau khi sinh.
Theo suy nghĩ riêng, con số đó thật sự không nhiều, nhưng trong gia đình, gặp gỡ cha mẹ thường xuyên, khiến nhiều người nghĩ tất cả tuổi trẻ Việt Nam tại Hoa Kỳ đều như vậy.
Theo tác giả Scott Farris trong quyển (Suýt nữa là Tổng thống), diễn văn nhượng bộ được công bố công khai lần đầu tiên là điện tín chúc mừng của ứng cử viên William Jennings Bryan gửi cho Tổng thống tân cử William McKinley vào năm 1896.
Theo tác giả, việc này không tốn của bạn thêm nhiều công sức mà lại có thể đem về hiệu quả cao.
Theo tác giả, Việt Nam cũng đẩy mạnh công tác tuyên truyền, nâng cao nhận thức của người dân về dịch bệnh bằng hình thức cho chạy xe loa lưu động trên các tuyến phố.
Theo tài khoản này, học sinh bị đánh tên C, đang học 3A, trường tiểu học Hoàng Quốc Việt do cô L.T.L. chủ nhiệm.
Theo tài liệu của toà, người vừa bị bắt giữ là nhà nghiên cứu Juan Tang, từng làm việc cho Đại học California, Davis.
Theo tài liệu điều tra, do cần tiền trả nợ và đánh bạc nên Nguyễn Mạnh Hùng đã nảy sinh ý định thuê xe ô tô tự lái đem đi cầm cố.
Theo tài liệu dự kiến công bố tại sự kiện, đại dịch Covid-19 đã tác động trực tiếp đến sản xuất - kinh doanh của ngành xuất khẩu hơn 40 tỷ USD này.
Theo tài liệu ghi lại, Rằm tháng 7 nơi đây mang nhiều ý nghĩa, được coi như một dấu mốc quan trọng của quá trình sản xuất trong năm.
Theo tài liệu khảo cổ, dù không thuộc dòng dõi hoàng gia, nhưng Wahtye vẫn được đưa vào an táng trong nghĩa trang của hoàng tộc Ai Cập.
Theo tài liệu nội bộ của PDVSA - công ty dầu khí tự nhiên thuộc sở hữu nhà nước Venezuela, các tàu biển như Vinland, Pacific Cape và Vision đã bốc dỡ hàng tại cảng Jose, phía đông bắc Venezuela, nhưng trên thực tế các tàu này không hoạt động.
Theo tài liệu trên thế giới, ghép hai phổi từ người cho chết não là tốt nhất.
Theo Talk Sport, Eriksen đã đề nghị ban lãnh đạo Inter Milan cho phép anh rời Inter vào tháng 1/2021.
Theo tâm sự của ông Đường, bản thân ông và những lãnh đạo là thương binh, cựu chiến binh của Hòa Bình đều đã trên dưới 70 tuổi, sức khỏe yếu dần, không còn nhiều quỹ thời gian để hoàn thành tâm nguyện này.
Theo tâm tư của nhiều người dân nuôi hôm hùm, họ mong muốn và kiến nghị các cơ quan chức năng sớm thống kê những thiệt hại, có biện pháp hỗ trợ vốn, giãn nợ, khoanh nợ vốn vay ngân hàng.
Theo Tân Hoa Xã, ông Dương và ông Pompeo đã có “cuộc trao đổi sâu” về quan hệ Mỹ -Trung, các vấn đề khu vực và quốc tế mà 2 bên cùng quan tâm.
Theo tạp chí Cosmopolitan, nhiều người tập squat sai kỹ thuật khiến cơ thể gặp chấn thương và không mang lại hiệu quả.
Theo tạp chí Prevention, cúm là bệnh nhiễm trùng đường hô hấp do các virus cúm gây ra.
Theo Tapology, Champman là tay đấm MMA số một của Ohio, anh thi đấu ở hạng gà cho Bellator MMA.
Theo tất cả thống kê lịch sử, thất nghiệp cao cũng có thể đưa đến tình trạng tội ác như trộm cướp giết người gia tăng, thậm chí số người bị bệnh thần kinh hay chán nản đến độ tự vẫn cũng sẽ tăng nhanh.
Theo TCPV, dựa trên những luận cứ đã đưa ra thì quyết định của chính quyền có vẻ bị chi phối bởi nhu cầu chính trị.
Theo TCPV Michigan, tòa chỉ có thể lấy phán quyết dựa trên luật pháp hiện hành thôi.
Theo Telegraph, đội bóng này đang đẩy nhanh việc đạt thỏa thuận với thủ thành Nick Pope của Burnley.
Theo Thạc sĩ, bác sĩ Vương Vũ Việt Hà, Phó giám đốc Trung tâm hỗ trợ sinh sản, bệnh viện Bưu điện (Hà Nội) cho biết trên báo Vietnamnet, có một số điểm cần lưu ý trong vấn đề này.
Theo thai Rath, trong bất kỳ trường hợp nào, FAT vẫn ưu tiên cho AFF Cup 2020.
Theo thăm dò, khó khăn về nguồn cung các sản phẩm trung gian hoặc nguyên liệu đầu vào, cũng như sự suy giảm của các chi nhánh tại nước ngoài lẫn lượng cầu đã tác động tiêu cực đến hoạt động kinh doanh.
Theo Tham mưu trưởng liên quân (JCS), trong cuộc thử nghiệm hồi tháng 10/2020, tên lửa đã bay khoảng 450 km ở độ cao tối đa khoảng 910 km.
Theo thẩm phán này, vụ kiện của Washington liên quan đến các nguyên đơn khác nhau và các tổn thất khác nhau.
Theo thanh niên này chia sẻ thì em vợ của anh chàng đang là sinh viên năm nhất tại một trường Đại học ở hà Nội và hiện đang sống cùng nhà với vợ chồng anh.
Theo Thanh tra Chính phủ, dự án Green Pearl thuộc nhóm A, công trình cấp I được Cục Quản lý hoạt động xây dựng – Bộ Xây dựng thẩm định thiết kế cơ sở ngày 19/9/2015.
Theo Thanh Tùng, thiếu kinh nghiệm vận hành, nhận định một cách ngây thơ về nhu cầu thị trường và thiếu vốn là 3 yếu tố dẫn đến thất bại.
Theo thầy Năng, đề tham khảo kỳ thi tốt nghiệp THPT môn Địa lý năm 2020 thuộc kiến thức lớp 12, không có kiến thức lớp 10, lớp 11. Độ khó tổng thể của đề thi đã được giảm nhẹ khoảng 45% so với năm 2019.
Theo thầy Nguyễn Văn Lục, sức khỏe, an toàn 263 HS không thể xem nhẹ, nhà trường sẽ phát huy vai trò của các đoàn thể trong trường và vai trò giám sát của Ban đại diện cha mẹ HS trong công tác VSATTP.
Theo The Athletic, Romero là cầu thủ mà Chelsea đang cân nhắc.
Theo The Conversation, câu hỏi đâu là mơ, đâu là thực vẫn tồn tại xuyên suốt 10 năm với khán giả xem phim.
Theo The Daily Beast, vợ chồng Harry không ngại điều đó, dùng mọi cách bảo vệ an toàn, giữa nỗi lo bị khai thác đời tư.
Theo The Elec, LG Display sẽ tăng tỷ lệ sản xuất màn hình OLED phục vụ cho Apple.
Theo The Globe And Mail, nhà sản xuất và gia công công nghệ hàng đầu của Apple là Foxconn đã mạnh tay đầu tư 1 tỷ USD phục vụ mục đích mở rộng nhà máy sản xuất iPhone tại miền Nam Ấn Độ.
Theo The Guardian, một nhóm người trên Facebook đã thu thập gần 30.000 chữ ký của các phụ huynh nhằm chỉ trích động thái này, khoảng 25% số người được hỏi cho biết họ không muốn con em mình đi học vào lúc này.
Theo The Healthy, rối loạn lưỡng cực bệnh tâm thần đặc trưng bởi sự thay đổi tâm trạng kịch tính và sự thay đổi về năng lượng, sự tập trung và khả năng thực hiện các công việc hàng ngày.
Theo The Independent, Man United đã liên hệ để chiêu mộ Ismaila Sarr từ Watford, đội đã xuống hạng từ Premier League mùa trước.
Theo The Mail tiết lộ, năm ngoái, Shi Zhengli - nhà nghiên cứu hàng đầu của viện virus học Vũ Hán (WIV) - đã cảnh báo rõ ràng về mối nguy hiểm của những động vật có vú sống về đêm.
Theo Theo Sun, tài tử đã nhanh chóng tải ứng dụng hẹn hò để giải khuây.
Theo The Paper, Lin Li là con một nên khi biết tin mang thai cô đã nói trước với chồng rằng muốn đứa con đầu khi sinh ra sẽ mang họ bên ngoại.
Theo The Paper (Trung Quốc), vào ngày 8/7, tại thị trấn Du Đôn, huyện Bà Giang, tỉnh Giang Tây, Trung Quốc, mưa lớn kéo dài 3 ngày liên tiếp khiến mực nước Tây Hà chảy qua thị trấn dâng cao dẫn đến vỡ đê.
Theo The Sun, Cisse từng làm DJ trong show diễn của Mariah Carey vào năm 2016.
Theo The Sun, cô nàng này là một trong những lý do khiến thủ môn của MU muốn chuyển sang khoác áo Real Madrid.
Theo The Sun, giọng ca Shape of You quyết định chi hàng chục nghìn bảng Anh để tạo nên khu rừng trong mảnh đất rộng lớn của anh tại Suffolk, Anh quốc.
Theo The Sun, MU đang để mắt tới chân sút trẻ Patson Daka, người đã thay thế cực tốt Erling Haaland ở RB Salzburg.
Theo The Sun, Sancho muốn nhận lương 200.000 bảng/tuần nếu ký hợp đồng với MU.
Theo The Sun, Valencia đã bày tỏ mong muốn mượn Bailly ở mùa giải tới, và Quỷ đỏ đang cân nhắc đề nghị này.
Theo The Supercar Blog, các nguồn tin tin cậy khẳng định Bugatti có thể giới thiệu một siêu xe chạy hoàn toàn bằng điện, chỉ dành cho đường đua ngay trong tháng tới.
Theo The Verge, AirPods Max được bán ra với 5 màu sắc gồm bạc, xám, xanh dương, hồng và xanh lá.
Theo The Verge, lệnh cấm với Huawei có thể thực hiện được là do công ty này cần giấy phép do chính phủ Mỹ cấp để vận hành mąnּg 5G và mua bán thiết bị.
Theo The Washington Post, những công ty như Rolls-Royce và ArcelorMittal đã nhận 183 triệu USD từ Lầu Năm Góc để “duy trì ngành công nghiệp đóng tàu” và “hàng chục triệu USD” khác dành cho giám sát vũ trụ, công nghệ vệ tinh, máy bay không người lái.
Theo The Wire, các cô bé còn phải trải qua bài kiểm tra “32 đặc điểm hoàn hảo” gồm tóc đen, bàn chân mềm mại, không có mùi cơ thể, đuôi mắt như mắt bò, giọng trong veo, ngực như sư tử.
Theo thiết kế ban đầu, nhà máy có công suất khoảng 200.000 bộ dụng cụ/tuần.
Theo thiết kế, hồ Nhuần 4 có dung tích khoảng 60.000m3, chiều cao đập đất khoảng 5m, chiều dài khoảng 65m, đỉnh đập kết hợp làm đường giao thông.
Theo Thiếu tá Hào, các cán bộ, chiến sĩ đã được chuẩn bị các kiến thức, cung cấp trang bị để phòng dịch.
Theo Thiếu tá Hồ Thanh Hiền, lúc 20 giờ 52 phút tối 4-2, trên đường Thăng Long, tổ xử lý vi phạm nồng độ cồn dừng xe máy mang biển kiểm soát 43C1-128… do Lê Tr.
Theo Thiếu tướng Phương, đoạn sông biên giới nhóm người nhập cảnh trái phép thuộc Đồn Biên phòng cửa khẩu Long Bình quản lý.
Theo thị trưởng Moskva Pyotr Biryukov, đám cháy được cho là đã bùng lên từ một buồng để lò hơi trong tầng hầm.
Theo thỏa thuận, 10 nước thành viên OPEC sẽ phải cắt giảm sản lượng 6,084 triệu thùng/ngày so với sản lượng hồi tháng 10/2018.
Theo thỏa thuận, AAP sẽ tiếp tục sản xuất nội dung bao gồm tin tức thời sự trong nước và thế giới, tin thể thao, tòa án và chính trị, cùng với cung cấp ảnh và dịch vụ tra cứu thông tin.
Theo thỏa thuận giữa Celine Dion và AEG, nữ ca sĩ có thể thu về 489 triệu USD bao gồm các đêm nhạc được tổ chức đều đặn từ năm 2017 tới năm 2026.
Theo thỏa thuận, Israel đình chỉ kế hoạch sáp nhập các vùng lãnh thổ ở Bờ Tây.
Theo thỏa thuận khi EVFTA có hiệu lực, 90% sản phẩm gỗ của Việt Nam vào thị trường EU sẽ được hưởng thuế suất 0%.
Theo thỏa thuận, lệnh ngừng bắn trong khu vực sẽ được lập lại và lực lượng Nga và Thổ Nhĩ Kỳ sẽ tổ chức các cuộc tuần tra chung dọc các đường cao tốc chiến lược M4 và M5.
Theo thỏa thuận này, các nhà mạng sẽ dùng chung khoảng 1.200 trạm BTS.
Theo thỏa thuận trị giá 1,1 tỷ USD, Nga sẽ giao 11 máy bay chiến đấu Su-35 cho Indonesia và Jakarta sẽ không từ bỏ thỏa thuận.
Theo thời gian, Công ty TNHH Hưng Thịnh không ngừng lớn mạnh và ngày càng mở rộng địa bàn kinh doanh.
Theo thời gian, điều này sẽ giúp bạn thiết lập một mối quan hệ gần gũi hơn, ấm ấp hơn và có ý nghĩa nhiều hơn với con.
Theo thời gian, không chỉ gây hại cho sức khỏe của tim và thận mà còn làm tổn hại thêm đến sức khỏe của các mạch máu.
Theo thời gian, làn da của chúng ta sẽ mất dần đi độ đàn hồi vốn có và để cải thiện vấn đề này chị em cần phải hình thành một chế độ chăm sóc da đặc biệt, một chế độ sinh hoạt khoa học phù hợp.
Theo thời gian, sự giao thoa, đan xen văn hóa đã hình thành nên những sắc thái riêng cho đất và người Tiên Yên – vùng đất nơi ngã ba sông, ngã ba đường vùng Đông Bắc.
Theo thời gian, vật dụng này trở nên bắt bụi và lấm lem, làm giảm giá trị không gian sống nhà bạn.
Theo thông báo chính thức của FIFA, họ đã chuyển 1 triệu USD cho các liên đoàn thành viên trong tháng 7. Trong đó, có khoản hỗ trợ 500 nghìn USD dành riêng cho phát triển bóng đá nữ.
Theo thông báo chính thức, Wolves đã quyết định để Patrick Cutrone sang đầu quân cho Fiorentina theo hợp đồng cho mượn có thời hạn 18 tháng có kèm điều khoản mua đứt.
Theo thông báo của Bộ Y tế Campuchia, chỉ tính riêng trong tháng 7/2020, Campuchia đã phát hiện 1.020 trường hợp bị bệnh Chikungunya.
Theo thông báo của các phóng viên tháp tùng Biden trong chuyến đi đến bang Florida, Biden từ chối bình luận về hành động của Tổng thống Trump, người đã nhập viện hôm thứ Sáu nhưng đến Chủ nhật lại rời bệnh viện để chào hỏi những người ủng hộ.
Theo thông báo của News1, Choi Sung Won đã phải nhập viện điều trị vì bệnh ung thư máu (hay còn gọi là Leukemia, bệnh bạch cầu).
Theo thông báo của ngân hàng này, chủ thẻ bị âm hạn mức tín dụng hơn 38 triệu đồng.
Theo thông báo của Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc, dù một số loại hình dịch vụ không thiết yếu vẫn phải đóng cửa, nhưng cho đến nay, không có tỉnh nào của Việt Nam nằm trong nhóm "nguy cơ cao".
Theo thông báo của Tỉnh ủy Khánh Hòa, việc thi hành kỷ luật đối với 6 cán bộ lãnh đạo các sở, ngành của tỉnh là thực hiện theo Thông báo kết luận của Ủy ban Kiểm tra Trung ương, số 680-TB/UBKTTW, ngày 30-8-2019.
Theo thông báo của Ủy ban Y tế Quốc gia Trung Quốc, tỉnh Hồ Bắc hôm 24/2 có thêm 499 trường hợp nhiễm Covid-19, tăng 101 trường hợp so với một ngày trước đó.
Theo thông báo của viện Robert Koch, hiện tại mỗi ngày nước Đức vẫn có thêm từ 600 đến 1300 ca nhiễm mới và con số này đã được duy trì trong nhiều ngày.
Theo thông báo của Vipco, tòa nhà nằm trên khu đất có diện tích 1.148,4 m2, quy mô tòa cao 25 tầng nổi, 5 tầng hầm có chức năng làm văn phòng, trung tâm thương mại.
Theo thông báo, hiện nay, tình hình dịch COVID-19 trên thế giới đang có diễn biến phức tạp, số ca lây nhiễm liên tục tăng.
Theo thông báo, khoảng 5h50 ngày 12/7, ông T.Đ.T (SN 1958, trú ở 77B Nguyễn Thái Học, phường 3, TP Tuy Hòa) phát hiện một bé trai sơ sinh bị bỏ rơi trong túi nilon bên lề đường bê tông.
Theo thông báo mới đây của CTCP Thủy điện Vĩnh Sơn - Sông Hinh (mã VSH), REE Corp đã mua 200 tỷ đồng trái phiếu đợt 3 của này hồi cuối tháng 12/2019.
Theo thông báo mới nhất của bộ trưởng Hàng không Dân dụng Ấn Độ Hardeep Singh Puri, các chuyến bay nội địa sẽ trở lại từ tuần tới với chỉ 1/3 công suất.
Theo thông báo mới nhất từ BTC, trận đấu sẽ có khán giả được vào sân nhưng phải theo quy định hết sức nghiêm ngặt.
Theo thông báo mới nhất từ Công ty Ecopark Hải Dương, trong tháng 12/2020, công ty này sẽ triển khai toà tháp đôi Lighthouse tại thành phố Hải Dương.
Theo thông báo ngắn gọn của tòa án, bang Texas không có tư cách pháp lý để kiện 4 bang trên.
Theo thông báo thay đổi thời gian đăng ký cầu thủ giai đoạn II V.League 2020, thị trường chuyển nhượng bắt đầu từ ngày 23/6 đến 20/7.
Theo thông cáo từ Văn phòng Trung ương, Hội nghị lần thứ 14 Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII đã khai mạc sáng ngày 14/12/2020, tại Thủ đô Hà Nội.
Theo Thống đốc bang Colorado, các quan chức y tế cộng đồng đang tiến hành một điều tra kỹ lưỡng, nhưng các mối liên hệ của bệnh nhân mắc chủng Covid-19 mới vẫn chưa được xác định.
Theo Thống đốc Newsom, sắc lệnh mới sẽ giúp các nhân viên an tâm rằng họ sẽ được nhận thêm lương trong ít nhất hai tuần nếu nghỉ ốm.
Theo Thông, đối với môn Vật lý, người học phải phân tích đúng các hiện tượng, tiếp đến viết phương trình, tính toán rồi mới tìm cách giải các phương trình và kết luận.
Theo thống kê, 40 trong số 50 bang của Mỹ đang chứng kiến số ca nhiễm tăng cao trở lại.
Theo thống kê ban đầu, tỉnh Quảng Ngãi đã có 314 nhà ở bị tốc mái, hư hỏng, trong đó thị xã Đức Phổ là 300 nhà, Trà Bồng 10 nhà và Sơn Tây 4 nhà.
Theo thống kê, bình quân mỗi trận anh thực hiện 2,2 pha tắc bóng và 1,4 pha phá bóng.
Theo thống kế chính thức của FBI, trong một năm qua, cảnh sát Mỹ đã bất giữ hơn 10 triệu người.
Theo thống kê chính thức, hiện tại đoàn y tế Henry Reeve gồm 3.700 chuyên gia y tế, được chia thành 46 nhóm, hoạt động tại 39 quốc gia và vùng lãnh thổ chỉ riêng trong nhiệm vụ đối phó đại dịch COVID-19.
Theo thống kê chưa đầy đủ ngày 8-4 của ban này, có khoảng 1.600 lao động của 24 doanh nghiệp thuộc KCX&CN Cần Thơ có nhu cầu sử dụng các bến ngang sông để đi làm.
Theo thống kê, có 14 em đạt từ 30 điểm trở lên bao gồm cả điểm ưu tiên.
Theo thống kê, có 283 xe vận chuyển rác tại Khu liên hợp xử lý chất thải Sóc Sơn cùng hàng trăm xe hoạt động trên đường được kiểm tra.
Theo thống kê của AFP dựa trên các số liệu chính thức, khu vực Mỹ Latinh và Caribe đã ghi nhận hơn 1 triệu trường hợp nhiễm virus SARS-CoV-2 gây bệnh COVID-19, trong đó có hơn một nửa số ca ở Brazil.
Theo thống kê của Bloomberg, tổng giá trị cổ phiếu giao dịch trên hai sàn Thượng Hải và Thâm Quyến tuần này đã vượt ngưỡng 9.700 tỷ USD, tăng 1.600 tỷ USD so với hồi đầu năm.
Theo thống kê của Bộ Tài chính, 7 tháng qua, tổng thu ngân sách đạt 51,6%, giảm mạnh so với cùng kỳ.
Theo thống kê của Chi cục Thủy sản Hà Tĩnh, mưa lũ đã khiến 3.000 ha nuôi trồng thủy sản và hơn 1.000m3 nuôi lồng bè bị ảnh hưởng.
Theo thống kê của chính quyền xã tả Phời, có 40 ao nuôi cá bị vỡ bờ và tràn ao, tập trung chủ yếu ở thôn Đá Đinh 1 và Đá Đinh 2, đây cũng là 2 thôn phát triển nghề nuôi cá lớn nhất xã.
Theo thống kê của Công ty Rồng Việt, hiện có 8 doanh nghiệp niêm yết sở hữu quỹ đất nhiều nhất hiện nay là Vinhomes, Novaland, Khang Điền, Nam Long, DIC, Văn Phú, Đất Xanh và Hà Đô.
Theo thống kê của Đội CSGT số 6, đơn vị đã triển khai và nhập dữ liệu của 176 tài xế vi phạm lên Cổng DVCQG.
Theo thống kê của New York Times, không phải lần nào thị trường cũng phản ứng tích cực với hành động cắt lãi suất khẩn cấp của Fed trong suốt hai thập kỷ qua.
Theo thống kê của Ngân hàng Nhà nước (NHNN), hệ số an toàn vốn (CAR) của các ngân hàng thương mại hiện nay chỉ loanh quanh 9-10%.
Theo thống kê của ngành chức năng, từ ngày 3/5 đến nay đã có hơn 250 tấn vải quả được xuất khẩu qua Cửa khẩu Kim Thành, kim ngạch xuất khẩu đạt 150,4 ngàn USD.
Theo thống kê của phía Hoa Kỳ, kim ngạch thương mại song phương sau 25 năm tăng 333 lần, từ 233,4 triệu USD năm 1994 lên 77,5 tỷ USD cuối năm 2019.
Theo thống kê của Phòng TN-MT huyện Côn Đảo, lượng rác thải từ đại dương tập trung về các bãi biển trên địa bàn huyện Côn Đảo với khối lượng khoảng 900m3/năm, chủ yếu là vào mùa gió chướng, tầm từ tháng 7 đến tháng 9 hàng năm.
Theo thống kê của Quỹ Nhi đồng Liên Hợp Quốc, hơn 41 triệu trẻ em dưới 12 tuổi đang buộc phải làm việc để kiếm sống ở khu vực Đông Á, trong đó, đa phần phải làm việc trong điều kiện nguy hiểm hoặc quá sức.
Theo thống kê của Reuters, hơn 3,21 triệu người trên toàn cầu đã nhiễm Covid-19, còn tại Hàn Quốc tổng số ca mắc Covid-19 đã vượt mốc 10.700 người.
Theo thống kê của Social Blade, số tiền Bà Tân Vlog có thể kiếm được từ Youtube là khoảng 8.100 USD đến 130.000 USD/tháng.
Theo thống kê của Sở Du lịch tỉnh Quảng Nam, doanh thu từ tham quan, lưu trú du lịch năm 2019 đạt trên 6.000 tỷ đồng, tăng 27,66% so với cùng kỳ 2018.
Theo thống kê của Sở Giao thông Vận tải, toàn tỉnh Kon Tum có 3 tuyến tỉnh lộ bị sạt lở nặng.
Theo thống kê của Sở Xây dựng Bình Định, cuối tháng 3-2020 trên địa bàn tỉnh có 40 dự án bất động sản được đăng ký triển khai nhưng có đến 20 dự án chưa đủ điều kiện kinh doanh, chậm tiến độ.
Theo thống kê của TheBalance, trung bình một gia đình người Mỹ gồm 3 thành viên có mức chi tiêu khoảng 61.224 USD/tháng.
Theo thống kê của UBND huyện Phú Quốc, trong thời điểm cuối tháng 6 đến nay, mỗi ngày ở đảo Ngọc có gần 20.000 lượt khách đến tham quan và bình quân đón khoảng hơn 40 chuyến bay từ nơi khác đến.
Theo thống kê của UBND tỉnh Lào Cai, tổng đàn gia súc lớn toàn tỉnh hiện có 147.893 con.
Theo thống kê của Ủy ban MTTQ Việt Nam tỉnh Hà Tĩnh, đến nay đã có nhiều cơ quan, đơn vị, tổ chức, doanh nghiệp và người dân trong và ngoài nước ủng hộ công tác phòng, chống dịch Covid-19 tổng trị giá hơn 49 tỉ đồng.
Theo thống kê, hai đội gặp nhau 7 lần ở tất cả các cấp đội tuyển, Việt Nam thắng 2, hòa 1 và thua đến 5 trận.
Theo thống kê, Hà Nội hiện có hơn 1.500 chung cư cũ có quy mô từ 2 - 5 tầng.
Theo thống kê, hiện trên địa bàn có 620 bảng số điện thoại để tiếp nhận, giải quyết tin báo, tố giác tộּi pɦạּm của người dân được gắn tại 14 xã, thị trấn.
Theo thống kê, Mbappe đã ghi được 91 bàn thắng và thực hiện 52 pha kiến tạo cho PSG.
Theo thống kê mới nhất của Đại học Johns Hopkins, công bố sáng 27/6 (giờ Việt Nam), trong 24 giờ qua, Mỹ đã ghi nhận thêm hơn 40.700 ca nhiễm mới virus SARS-CoV-2 gây bệnh COVID-19.
Theo thống kê mới nhất trên Wall Street Journal, ông Biden đang dẫn trước Tổng thống Trump gần một điểm ở Nevada, với 84% số phiếu toàn bang đã được kiểm.
Theo thống kê mới nhất từ Trung tâm nghiên cứu bóng đá CIES, Bruno Fernandes của MU được xem là tiền vệ giá trị nhất thế giới hiện nay, vượt trên những Mason Mount (Chelsea) và Frenkie De Jong (Barcelona).
Theo thống kê năm 2017 của Forbes, ông Krishnan sở hữu khối tổng tài sản hơn 5 tỷ USD và là người giàu thứ 3 tại đất nước Malaysia.
Theo thống kê, nam giới có nhiều rủi ro hậu giải phẫu hơn quý bà.
Theo thống kê riêng rẽ của Đại học Johns Hopkins, trong 24 giờ qua, quốc gia này ghi nhận hơn 2.000 ca tử vong, con số cao nhất được ghi nhận trong vòng 3 tháng qua.
Theo thống kê sơ bộ của các ngành chức năng địa phương đến 14h chiều 20/6 mưa lớn, đã làm ảnh hưởng đến nhiều tài sản, công trình, hoa màu của nhân dân.
Theo thống kê sơ bộ của hãng tin AFP trong ngày 23/3, khoảng 1,7 tỷ người tại hơn 50 quốc gia và vùng lãnh thổ trên toàn thế giới đã được yêu cầu ở yên trong nhà, trong bối cảnh toàn cầu đang nỗ lực đối phó với dịch COVID-19.
Theo thống kê sơ bộ của Tổng cục Hải quan, xuất khẩu xăng dầu tháng 2/2020 đã giảm mạnh, chỉ đạt 179.648 tấn, trị giá gần 103 triệu USD, giảm 13,9% về lượng và giảm 18,9% về kim ngạch so với tháng 2/2019.
Theo thống kê số liệu Quý 1/2020 của Tổng cục Hải quan, sản lượng nhập khẩu xăng dầu các loại đạt 1,822 triệu tấn xăng dầu các loại.
Theo thống kê, toàn thành phố đến tháng 8 năm 2020 còn gần 900 người nghèo, 2.646 người cận nghèo, gần 4.300 đối tượng bảo trợ xã hội.
Theo thống kê, toàn tỉnh có khoảng 13.142 thí sinh đăng ký dự thi tốt nghiệp THPT, trong đó có 1.607 thí sinh THPT (446 thí sinh tự do), 1.535 thí sinh giáo dục thường xuyên (98 thí sinh tự do).
Theo thống kê tổng đàn gia súc, gia cầm của Chi cục Chăn nuôi và Thú y Hà Nội cho thấy, số đầu lợn đã tăng dần, việc tái đàn tại các cơ sở chăn nuôi áp dụng các biện pháp an toàn sinh học chiếm 95%.
Theo thống kê trên trang chủ của Premier League, ở mùa giải 2017-18, De Gea không hề mắc sai lầm nào và có tới 18 trận sạch lưới, thủng lưới 28 bàn.
Theo thống kê từ Mirae Asset, nhóm cổ phiếu ngân hàng có tác động lớn nhất đến mức tăng điểm của VN - Index trong tuần qua, với mức đóng góp 5,81 điểm; trong đó, VCB và STB là 2 mã đóng góp lớn nhất.
Theo thống kê, xuất khẩu sản phẩm gỗ dán từ Việt Nam sang Hoa Kỳ năm 2019 đạt 309 triệu USD.
Theo thông lệ, kỳ họp nào trong năm Quốc hội cũng nghe báo cáo và thảo luận về tình hình kinh tế - xã hội 6 tháng và ước thực hiện cả năm.
"Theo thông thường như những người nuôi dế khác, khi dế ăn cám thì sẽ phải cho uống nước.
Theo thông tin ban đầu, anh L. làm việc tại một xưởng đá hoa cương nằm trên đường Mỹ Phước-Tân Vạn (phường Bình An, TP Dĩ An).
Theo thông tin ban đầu, có ít nhất 11 người bị vùi lấp, người dân đã tìm thấy 3 thi thể.
Theo thông tin ban đầu, đám cháy bùng phát vào lúc hơn 12 giờ trưa khi trong kho vắng người.
Theo thông tin ban đầu, khoảng 1h sáng cùng ngày, trên tuyến đường sắt Bắc-Nam, đoạn qua thôn Thạnh Hòa, xã Tam Đàn, lái tàu SE6 phát hiện một người đàn ông nằm trên đường ray.
Theo thông tin ban đầu, khoảng 3 giờ 30 phút sáng cùng ngày, nam tài xế 41 tuổi, quê Hà Tĩnh điều khiển xe container chạy trên đường Lê Chí Dân (phường Tân An, TP.
Theo thông tin ban đầu, khoảng 6h tối qua (20/6), anh N. Đ. P (SN 1981, trú tại phường Nam Hồng, TX Hồng Lĩnh) cùng con trai là N. Đ. T (SN 2013) ra hồ sinh thái ở phường Nam Hồng, TX Hồng Lĩnh câu cá.
Theo thông tin ban đầu, khoảng 9h sáng, ngày 3/5, tại khu vực khai thác đá của Công ty TNHH Hồng Anh Bảo An (xã Tô Mậu, huyện lục Yên) xảy ra vụ tai nạn lao động nghiêm trọng.
Theo thông tin ban đầu, khoảng gần 12 giờ ngày 2.6, anh Nguyễn Minh Út (40 tuổi, ngụ H.Đồng Phú, Bình Phước) điều khiển xe taxi đón T. từ xã Tiến Hưng, TP.
Theo thông tin ban đầu, lúc 14 giờ 10 phút chiều cùng ngày, Cù Quốc Phong đi vào trường để tới lớp học.
Theo thông tin ban đầu, ngọn lửa bắt nguồn từ một chiếc xe ô tô chở gas đỗ trong sân của xưởng, sau đó lan rộng ra xung quanh.
Theo thông tin ban đầu, nguyên nhân dẫn tới vụ án mạng đau lòng trên là do mâu thuẫn tình ái.
Theo thông tin ban đầu, thời điểm trên, xe máy mang BKS: 77E1 - 434.68 chở anh Nguyễn Tất Thắng (SN 1992) và anh Nguyễn Hoàng Quân (SN 2002, cùng quê Hải Phòng) chạy trên Đường số 11 theo hướng bệnh viện Dĩ An - đường Mỹ Phước Tân Vạn.
Theo thông tin ban đầu, tối 3/9, lực lượng chức năng nhận tin báo xảy ra vụ đuối nước trên sông Đồng Nai (đoạn chảy qua phường Thái Hoà, TX.
Theo thông tin ban đầu, UBND thành phố Hà Nội tổ chức cuộc họp thông tin về sự việc liên quan đến Covid-19 vào lúc 22h tại UBND thành phố, Phó thủ tướng Vũ Đức Đam sẽ chủ trì cuộc họp này.
Theo thông tin ban đầu, vào 16h chiều qua, tại công trình trên đã xảy ra vụ tai nạn khiến 1 người chết, 1 người bị thương nặng.
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 10h ngày 2/7, Trần Trung Bình đến nhà chị gái ăn cơm, uống rượu say và bị nạn nhân là Nguyễn Văn Nga ở cùng thôn có đấm 1 phát vào mặt nên Bình cảm thấy rất cay cú.
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 3h cùng ngày, có 2 đối tượng lạ mặt đi trên 1 chiếc xe máy vào khu vực thôn Ea Sa Nô (xã Đắk Drô) trộm chó.
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 4 giờ sáng 12-11, Thành đã thuê ông Nguyễn Văn Đ. chở đến khu vực hẻm 327, đường Y Moal (phường Tân Lợi, TP Buôn Ma Thuột).
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 5 giờ 15 phút sáng 6/3, xe tải mang biển kiểm soát 64C-045.14 do Nguyễn Thanh Tuấn (trú ở Vĩnh Long) điều khiển, lưu thông trên Quốc lộ 13, hướng từ Thành phố Hồ Chí Minh đi thị xã Bình Long (Bình Phước).
Theo thông tin ban đầu, vào rạng sáng 17/10, người dân Đèo Thạp, xã Yên Bình phát hiện thanh niên đi xe máy mang biển số 11K1 – 12222 câu trộm chó, mèo của người dân nên đã hô hào và cùng vây bắt.
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, chiếc xe máy mang biển kiểm soát 34D1-382.37 do một nam thanh niên điều khiển đang lưu thông trên quốc lộ 38 thì bất ngờ chạy lấn làn để vượt lên một phương tiện khác.
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, xe bồn chở gas do tài xế Nguyễn Văn Hải (33 tuổi, ngụ tỉnh Bình Định) điều khiển lưu thông trên Quốc lộ 20 theo hướng từ Lâm Đồng về TP HCM với tốc độ cao.
Theo thông tin ban đầu, vụ việc xảy ra khoảng 21h tối 17/4, trên đường tỉnh lộ 305, đoạn qua địa bàn phường Hội Hợp.
Theo thông tin báo cáo về UBND tỉnh Thừa Thiên Huế, lúc 22h ngày 12/10, đoàn dừng nghỉ tại nhà kiểm lâm.
Theo thông tin Báo thu thập được, ngày 26.4.2017, Trần Công Thiện ký công văn gửi Văn phòng Thành ủy TP.
Theo thông tin bước đầu, trưa ngày 8/6, một số người dân sinh sống tại xóm Quét (xã Đông Cửu, huyện Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ) đi thăm đồng thì bàng hoàng phát hiện thi thể một thiếu nữ bên bờ ruộng.
Theo thông tin công bố từ phía LDG Group, thương vụ này là kết quả trong nhiều tháng đàm phán giữa hai bên để LDG Group mua lại 99,9% cổ phần của CTCP Hiệp Phúc, pháp nhân sở hữu dự án này.
Theo thông tin của Ban Chỉ đạo Quốc gia Phòng chống dịch COVID-19, bệnh nhân phi công người Anh tiếp tục có chuyển biến tốt: đã rút được ống thở qua khí quản, giao tiếp tốt bằng lời nói.
Theo thông tin của Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng tỉnh, thời điểm trưa 4-11, Khánh Hòa có 207 tàu, 1.897 thuyền viên đánh bắt tại các vùng biển.
Theo thông tin của Sở GD-ĐT tỉnh Hưng Yên, tỉnh có 12.826 thí sinh đăng ký dự thi tốt nghiệp THPT 2020, không ai thuộc diện F0, F1, F2.
Theo thông tin của Sở GD-ĐT tỉnh Hưng Yên, tỉnh có 12.826 thí sinh đăng ký dự thi tốt nghiệp THPT năm 2020.
Theo thông tin của Sở Y tế Nam Định, tính đến 14h ngày 5/4/2020, tỉnh Nam Định chưa ghi nhận trường hợp bệnh nhân nào có xét nghiệm dương tính với SARS-CoV-2.
Theo thông tin của Trung tâm Dự báo khí tượng Thủy văn Quốc gia, vào lúc 18h chiều nay (14/11), tâm bão số 13 (bão Vamco) cách Đà Nẵng khoảng 145km.
Theo thông tin cung cấp của Sở GTVT tỉnh Quảng Bình, xe ôtô bị nạn mang BKS 73B-009.25 là ôtô khách 47 chỗ ngồi được sản xuất năm 2013 và vẫn còn hạn đăng kiểm đến tháng 11.2023.
Theo thông tin dịch tễ, bệnh nhân sống cùng gia đình cùng chồng, con trai và con gái.
Theo thông tin do Công ty CP Chăn nuôi C.P. Việt Nam cung cấp, giá heo hơi bình quân trên địa bàn tỉnh của công ty hiện ở mức 81 ngàn đồng/kg, giữ nguyên so với tuần trước.
Theo thông tin được chia sẻ, những chiến sĩ này thuộc đội CSGT Tp.
Theo thông tin được công bố, số lượng cổ phần tối đa mà Apax Holdings sẽ mua là 4,15 triệu cp với giá mua 10 ngàn đồng/cp.
Theo thông tin được công bố trước đó, hơn 924 triệu cổ phiếu VIB sẽ được giao dịch trên Sở Giao dịch TP.
Theo thông tin được cung cấp trong buổi họp báo trước thềm kỳ họp về Luật PPP, dự thảo Luật PPP trình Quốc hội xem xét, thông qua gồm 11 chương, 105 điều.
Theo thông tin mới cập nhật, khoảng 3h30 sáng nay, mưa gió cũng đã làm chập điện và gây cháy một gian hàng ở chợ Nghĩa Phú – thành phố Quảng Ngãi.
Theo thông tin mới nhất của Defense News, Không quân Mỹ hôm thứ Hai (7/12) đã chính thức công bố hợp đồng.
Theo thông tin mới từ Viện Robert Koch (RKI, (khác với thống kê của Johns Hopkins University), tổng cộng 141.672 người ở Đức đã bị xét nghiệm dương tính với virus corona.
Theo thông tin Thanh tra Sở Y tế TP Hồ Chí Minh, từ đầu tháng 9 đến nay đơn vị đã xử phạt hàng hoạt các phòng khám, bệnh viện, cơ sở làm đẹp có hành vi vi phạm với số tiền xử phạt lên đến hàng trăm triệu đồng.
Theo thông tin trên báo Dân Việt, sáng ngày 8/7, Vietlott đã tổ chức lễ trao giải cho 2 nữ khách hàng trúng giải Jackpot sản phẩm xổ số Mega 6/45 tại kỳ quay 601 trị giá hơn 91 tỷ đồng.
Theo thông tin trên Cổng thông tin quốc gia về đăng ký doanh nghiệp, thì đến ngày 7/12/2018, Công ty Không Gian Xanh mới chính thức được thành lập và đến ngày 10/12/2018, con dấu của công ty này mới có hiệu lực.
Theo thông tin trên trang web của Hanwha Defense, AAGW được trang bị 2 pháo bắn nhanh cỡ nòng 30 mm, tốc độ bắn 600 viên/phút, tầm bắn hiệu quả 3 km.
Theo thông tin từ ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống Covid-19, 18h hôm nay (27/10), Việt Nam có thêm 3 ca mắc Covid-19.
Theo thông tin từ Ban Chỉ huy phòng, chống thiên tai - tìm kiếm cứu nạn huyện Tân Yên, trận mưa kèm theo giông xuất hiện vào khoảng 20 giờ 30 phút ngày 25/5, kéo dài chừng 30 phút.
Theo thông tin từ Bangkok Post, Liên đoàn bóng đá Thái Lan (FAT) và Ban tổ chức Thai League đang xem xét để đưa giải đấu sớm trở lại.
Theo thông tin từ Bộ GTVT, đến nay, 11 dự án thành phần cao tốc Bắc – Nam phía Đông đã giải phóng mặt bằng (GPMB) được 594,4 km/652,77km (đạt 91,1%), dự kiến cơ bản hoàn thành công tác GPMB trong quý III/2020.
Theo thông tin từ Bộ Y tế, bệnh nhân thứ 35 tại Việt Nam là một phụ nữ, 29 tuổi, quốc tịch Việt Nam, được xác định dương tính với virus SARS-CoV-2.
Theo thông tin từ cảnh sát, nguyên nhân tử vong của nam diễn viên Gregory Tyree Boyce và bạn gái là ngộ độc hỗn hợp cocaine và fentanyl.
Theo thông tin từ chủ đầu tư Vinhomes, dự án Vinhomes Symphony hiện đang tiến hành bàn giao hoàn thiện liền tường các căn hộ từ tháng 9/2020 cho cư dân.
Theo thông tin từ Công an huyện Quế Võ, tỉnh Bắc Ninh, đợn vị này đã tiến hành ra quyết định khởi tố vụ án, tạm giữ Hình Sự đối với Nguyễn Thị Thanh (32 tuổi, ở thôn Phả Lại, xã Đức Long) về hành vi "cướp tài sản".
Theo thông tin từ công an, ngày 7/12, công an thị xã Bến Cát bắt quả tang đối tượng N.H.T cùng 4 đối tượng khác tàng trữ, sử dụng trái phép chất ma túy tại quán Karaoke Ruby.
Theo thông tin từ cơ quan điều tra, năm 2019, Nguyễn Văn Tiến (21 tuổi) và H.T.N. (19 tuổi), cùng ngụ huyện Chợ Mới, có quan hệ tình cảm với nhau được một thời gian thì cả hai chia tay.
Theo thông tin từ Đại sứ quán Việt Nam tại Pháp, công dân cần cung cấp đầy đủ và trung thực thông tin theo yêu cầu và chịu trách nhiệm về những thông tin đã cung cấp.
Theo thông tin từ Đồn biên phòng Chi Ma, 8 người Trung Quốc này nhập cảnh trái phép qua biên giới nhiều đợt, 3 người nhập cảnh ngày 20-7, 1 người nhập cảnh ngày 22-7 và 4 người nhập cảnh 24-7.
Theo thông tin từ Hãng hàng không quốc gia Việt Nam, trong quá trình bay, một hành khách cao tuổi (sinh năm 1947) đã bị ngã sau khi sử dụng nhà vệ sinh.
Theo thông tin từ HNX công bố, vị trí dẫn đầu thị phần môi giới UPCoM năm 2019 đã thuộc về Công ty VNDirect, thay thế vị trí của Công ty chứng khoán SSI năm 2018.
Theo thông tin từ một số đại lý phân phối và bán lẻ các dòng ô tô nội địa, sau khi Nghị định 70/2020 được ban hành, lượng khách quan tâm đến xe hơi đang tăng dần trở lại.
Theo thông tin từ nhà sản xuất, tai nghe có thời gian sử dụng kéo dài đến 3 tiếng khi thực hiện cuộc gọi hoặc phát nhạc trong 7 tiếng chỉ với một lần sạc.
Theo thông tin từ On Sports, tiền vệ người Thái Bình dính chấn thương từ giải giao hữu Viettel vào tháng 1 vừa qua và hiện vẫn chưa hoàn toàn bình phục.
Theo thông tin từ Phân viện 7, bệnh viện Quân y 7, Quân khu 3, bà Lê Thị Sắn nhập viện ngày 23-7-2020 để điều trị bệnh rối loạn tiền đình.
Theo thông tin từ Phó Chủ tịch thường trực VFF Trần Quốc Tuấn, đội tuyển U22 Việt Nam sẽ tham dự giải giao hữu Toulon tại Pháp từ 23/12 đến 9/1/2021.
Theo thông tin từ Sở Du lịch Đà Nẵng, thành phố sẽ tổ chức nhiều hoạt động tại lễ hội "Đà Nẵng - Chào năm mới 2021".
Theo thông tin từ Sở Tài nguyên và Môi trường, trong tháng 6, cơ quan này chỉ nhận được 2 tin nhắn phản ánh của người dân về mùi hôi thông qua đường dây nóng và phản ánh của người dân trên mạng xã hội Facebook.
Theo thông tin từ Sở Y tế tỉnh Thái Bình, trong tổng số 169 công dân Việt Nam từ Nga trở về sau khi nhập cảnh đã được đưa về khu cách ly tập trung tại Trung đoàn 568, xã Đông Phong, huyện Đông Hưng.
Theo thông tin từ Sở Y tế, trong ngày 21/5, đã có 217 công dân hoàn thành cách ly y tế tại các cơ sở cách ly tập trung tuyến tỉnh và tuyến huyện.
Theo thông tin từ Tập đoàn C.T Group, chủ dự án Metro Star, sau thời gian giãn cách xã hội, các đang đẩy nhanh thi công ngày 3 ca nhằm đảm bảo tiến độ triển khai dự án.
Theo thông tin từ Thị trường quảng cáo số Việt Nam của Adsota, tỷ lệ người dùng điện thoại thông minh tại Việt Nam năm 2020 đạt 44,9% (10 người thì có 4,5 người sử dụng điện thoại thông minh).
Theo thông tin từ tỉnh Bắc Giang, năm nay tỉnh có trên 28.000ha vải thiều.
Theo thông tin từ Tổng Công ty phát triển hạ tầng và Đầu tư tài chính Việt Nam (Vidifi), từ ngày 12/3, đơn vị này sẽ triển khai thu phí tự động không dừng trên 2 trạm ở QL5.
Theo thông tin từ Tổng cục Du lịch, tính đến ngày 30/7, cả nước có 207 cơ sở lưu trú với 18.486 buồng phòng, 23.248 giường của 25 địa phương đăng ký làm cơ sở lưu trú phục vụ cách ly dịch bệnh.
Theo thông tin từ Trạm CSGT Tân Lạc (Phòng CSGT - Công an tỉnh Hòa Bình), vào hồi 12h40, ngày 12/7 tại Km số 118+450 QL6, đoạn qua xã Phú Cường, huyện Tân Lạc, tỉnh Hòa Bình đã xảy ra vụ TNGT khiến 1 người tử vong tại chỗ.
Theo thông tin, vào sáng 10-12, một số người dân sinh sống ở khu vực hồ Ba Mẫu (thuộc địa bàn tổ 23, phường Phương Liên, quận Đống Đa, Hà Nội) hoảng hốt phát hiện thi thể một người đàn ông trên bãi cỏ ven hồ.
Theo thông tin về tiến độ sử dụng vốn, Công ty cổ phần Nhựa An Phát Xanh (mã AAA, sàn HoSE) đã tiêu gần hết số tiền thu được từ đợt phát hành.
Theo Thông tư 48/2019/TT-BTC, ngoài các khoản nợ đã quá hạn thanh toán, doanh nghiệp cũng phải trích lập dự phòng cả các khoản phải thu chưa đến hạn thanh toán, nhưng có khả năng không thu hồi được đúng hạn.
Theo thử nghiệm thực tế, camera có thể nhận diện chính xác lên đến 99%, thậm chí kể cả khi người dùng đeo mắt kính hoặc khẩu trang.
Theo thượng tá hoàng Văn Long - Phó phòng PCCC (Công an tỉnh Hà Tĩnh), người trực tiếp chỉ huy chữa cháy cho biết, bước đầu xác định nguyên nhân vụ cháy là do chập điện.
Theo Thượng tá Lâm, nguyên nhân vụ việc là do mâu thuẫn của một số cá nhân nên các đối tượng rủ rê, kết nhóm đánh nhau.
Theo Thượng tá Nguyễn Văn Duân, Trưởng Công an huyện lục Ngạn, những năm trước, mỗi khi mùa thu hoạch vải thiều đến lại xảy ra tình trạng tắc đường kéo dài do người dân khắp nơi mang vải thiều đổ xô ra quốc lộ 31 để bán.
Theo Thượng tướng Phan Văn Giang, Tổng Tham mưu trưởng QĐND, Thứ trưởng Quốc phòng, toàn quân diễn tập vận hành cơ chế và thực binh theo 5 vấn đề huấn luyện, tương ứng với các cấp độ dịch.
Theo Thương vụ - Đại sứ quán Việt Nam tại Hà Lan, Hà Lan là thị trường nhập khẩu rau quả lớn nhất của Việt Nam trong EU.
Theo Thứ trưởng Bộ GD&ĐT Nguyễn Hữu Độ, Chương trình giáo dục 2018 có sự thay đổi căn bản, toàn diện từ mục tiêu, nội dung, phương pháp giáo dục… so với chương trình hiện hành.
Theo Thứ trưởng Công thương Đỗ Thắng Hải, việc giá thịt lợn bị đẩy lên cao là do cơ chế thị trường.
Theo Thứ trưởng Nguyễn Ngọc Đông, hiện mới có tuyến Cầu Giẽ-Ninh Bình đã triển khai lắp đặt hệ thống thu phí tự động không dừng và đem lại hiệu quả bước đầu.
Theo Thứ trưởng Nguyễn Ngọc Đông, việc thanh toán là trách nhiệm của Ban Quản lý dự án đường sắt (chủ đầu tư).
Theo Thứ trưởng Nguyễn Quốc Dũng, với sự tham gia của 28 đoàn đến từ 4 châu lục và có múi giờ khác nhau, công tác tổ chức và sắp xếp lịch họp cho đợt họp này là một thách thức lớn đối với nước Chủ tịch.
Theo Thứ trưởng Nguyễn Thanh Long, hiện có 3 vòng cách ly.
Theo Thứ trưởng Nguyễn Trường Sơn để có được kết quả trên là nhờ chúng ta đã vào cuộc rất quyết liệt với các phương án toàn diện, hiệu quả để sẵn sàng phát hiện, khoanh vùng, cách ly, điều trị, dập dịch.
Theo Thứ trưởng Trần Quốc Phương, nhờ có các giải pháp chủ động và hiệu quả trong việc phòng chống Covid-19, Việt Nam vẫn bảo đảm vận hành bình thường và không để xảy ra đứt gãy nền kinh tế.
Theo Thứ trưởng, việc xây dựng dự thảo Nghị định thay thế Nghị định 86 là việc phải thực hiện để đảm bảo tính liên tục của quy định Pháp Luật.
Theo Thủ tướng, cần liên tục truyền thông, nâng cao ý thức người dân, không chủ quan, luôn cảnh giác trước dịch bệnh, truyền thông để cộng đồng hiểu hơn về nguy hīểּm của chủng virus và nâng cao ý thức dự phòng.
Theo Thủ tướng Đức Angela Merkel các vấn đề của Nord Stream 2 và vụ Navalny nên được xem xét riêng rẽ.
Theo Thủ tướng Malaysia Muhyiddin Yassin, các biện pháp phong tỏa, khiến các doanh nghiệp phải ngừng hoạt động và người dân ở nhà, đã làm nền kinh tế thiệt hại ít nhất 63 tỷ ringgit (khoảng 14,5 tỷ USD).
Theo Thủ tướng, những vấn đề như vậy đặt ra cấp bách đối với nước ta thời gian tới, mang tính sống còn đối với khu vực sản xuất kinh doanh và phần lớn các loại hình doanh nghiệp của Việt Nam.
Theo thư xin lỗi của Công ty cổ phần Cấp thoát nước Bến Tre, do nước mặn xâm nhập trên toàn bộ địa bàn tỉnh và độ mặn nước sông quá cao (hơn 7‰) nên đến thời điểm hiện nay độ mặn nước máy nhiều nơi vẫn cao hơn 5‰.
Theo thuyết âm dương, trong đời sống con người và vạn vật luôn tồn tại hai mặt đối lập: Có ngày phải có đêm, có sinh phải có tử.
Theo THX, trong một tuyên bố, Viện Vi sinh thuộc Viện Hàn lâm Khoa học Trung Quốc cho biết giới chức Trung Quốc đã phê duyệt một loại vắcxin phòng COVID-19 tiềm năng mới để thử nghiệm cho người.
Theo tiến độ dự kiến, sau khi Ban QLDA 6 hoàn thiện, trình,Bộ GTVT sẽ tổ chức thẩm định nội bộ, hoàn thiện và trình Thủ tướng Chính phủ ngày 5/5/2020.
Theo tiến độ giải ngân, một số khoản mục đã được giải ngân hết theo kế hoạch.
Theo tiến sĩ Karrie Weber thuộc Đại Học Nebraska-Lincoln (Mỹ), vi khuẩn có thể đã giúp hình thành nên các khối cầu như là sản phầm phụ trong quá trình sinh trưởng của chúng.
Theo tiến sĩ Qi, những thói quen ngủ lành mạnh mà nhóm nghiên cứu hướng đến bao gồm: ngủ từ 7 đến 8 giờ mỗi đêm, không ngáy, hiếm khi khó ngủ, không mệt mỏi vào ngày hôm sau và có thói quen thức dậy sớm.
Theo tiến sĩ Yan, virus SARS-CoV-2 được tạo ra bằng cách hợp nhất vật chất di truyền của hai virus corona ở loài dơi.
Theo tiến trình đô thị hóa, hầu hết nông dân ở nội thành Đà Nẵng không còn đất sản xuất nông nghiệp.
Theo tiết lộ của đầu bếp, một trong những nguyên liệu trong thực đơn là nấm truffle trắng - còn được gọi là nấm “kim cương” - trị giá đến 45.000 USD.
Theo tiết lộ của Jonathan Nguyễn, nhan sắc trẻ đẹp của mẹ mình chẳng những làm cho ai cũng lầm tưởng mà còn khiến các bạn anh ngỏ ý muốn tán tỉnh.
Theo tiết lộ của Xuân Anh, mỗi khi lên sóng mọi người thấy cô ăn mặc khá chỉn chu, thế nhưng thực chất để thoả mái nhất khi dẫn, cô thường mang dép lê hoặc đi chân không.
Theo tiết lộ, MU đã trả giá gấp 3 lần Dortmund nhưng vẫn “vồ hụt” Haaland bởi sự cản trở từ chính người đại diện của cầu thủ này, siêu cò Mino Raiola.
Theo tiết lộ, trong thời gian giãn cách xã hội, Vivienne học thêm tiếng Ả Rập và rất vui vì sắp tới được đến trường, thay vì học ở nhà như trước.
Theo tìm hiểu, có khoảng 4000 CĐV Việt Nam tới sân Chang Arena chiều 10/1 xem trực tiếp trận đấu giữa U23 Việt Nam và U23 UAE.
Theo tìm hiểu, Công ty CP Trường Thành Bình Định được thành lập vào 1/11/2018, có trụ sở tại số 592 đường Tây Sơn, TP.
Theo tìm hiểu, Công ty Cường Việt ký hợp đồng thuê kho bãi từ năm 2014 với Công ty cổ phần vật liệu xây dựng và xuất khẩu Hồng Hà.
Theo tìm hiểu, có thông tin về việc Nguyễn Xuân Đường bảo kê, lấy tiền khi một số người dân tại Thái Bình đưa thi thể thân nhân đi hỏa táng.
Theo tìm hiểu của bà Hoa, số tiền 848 triệu đồng đã được tẩu tán, chuyển đi một cách khá lòng vòng.
Theo tìm hiểu của phóng viên, bé gái nói trên là Lê Thị thùy Linh (5 tuổi, ở xã Nam Phong, TP Nam Định).
Theo tìm hiểu của phóng viên, chợ tạm trên chỉ là điểm tập trung mua bán chứ không nằm trong danh mục chợ được xã, huyện công nhận.
Theo tìm hiểu của phóng viên, ngày 18/12/2019, Đội kiểm tra liên ngành của TP.
Theo tìm hiểu của phóng viên, sự thật trái ngược với những điều Tiệp nói.
Theo tìm hiểu của PV, con đường "ma" mà người dân nơi đây nhắc tới chính là đường Thái Sanh Hạnh (trước đây gọi là Lộ Ma, giáp ranh giữa phường 8 và phường 9, TP.
Theo tìm hiểu của PV, khu vực này có mỏ khai thác cát sỏi của Công ty Cổ phần phát triển đầu tư Thái Sơn E&C và có tàu khai thác cát của Công ty Gia Thịnh.
Theo tìm hiểu của PV, Tấn là con thứ trong gia đình, bản thân không có nghề nghiệp, trước đó đối tượng vừa hoàn thành việc cai nghiện bắt buộc và trở về địa phương.
Theo tìm hiểu của VietnamFinance, Công ty Cổ phần Năng lượng Phước Trung có địa chỉ tại TP.
Theo tìm hiểu của VietnamFinance, FLC Grand Hotel Quy Nhon có sức chứa lên tới 3.500 người, toạ lạc tại quần thể FLC Quy Nhon Beach & Golf Resort – quần thể nghỉ dưỡng 5 sao đầu tiên của Bình Định.
Theo tìm hiểu của VietNamNet, việc các công ty bảo hiểm có chi trả chi phí khắc phục sự cố do ngập nước hay không phụ thuộc vào hợp đồng bảo hiểm vật chất ban đầu giữa chủ xe và phía bảo hiểm.
Theo tìm hiểu của VietTimes, ông Cao Tiến Đoan sinh năm 1960, là chủ sở hữu của toà lâu đài “Bạch Dinh” nổi tiếng, toạ lạc trên khu đất rộng 50.000 m2 tại xã Quảng Châu, TP.
Theo tìm hiểu, giá chiếc Kia Morning hiện là 299 triệu đồng, lệ phí trước bạ đang áp dụng 10- 12%, người mua đóng khoảng 30-35 triệu đồng/chiếc.
Theo tìm hiểu, nguyên nhân của tình trạng này là do ảnh hưởng của việc người dân chặn xe chở rác vào bãi rác Nam Sơn và Hồng Kỳ (huyện sóc Sơn) nên bãi rác này được hình thành từ 5 ngày trước.
Theo tìm hiểu, sau khi bị huỷ hôn, hiện tại, chị H. đã về lại nhà chồng, anh chồng sẵn sàng tha thứ cho vợ, còn khẳng định luôn là: ’Vợ mình thì không thể bỏ’.
Theo tìm hiểu, tuyến phố đi bộ Đông đầm Lập An, còn gọi là đường Nguyễn Văn, có chiều dài 3km.
Theo tin Báo Pháp Luật Việt Nam đăng tải, chiều 11/3, trên mạng xã hội facebook chia sẻ bài viết về nữ sinh viên tại Đà Nẵng xin đi chăm sóc bệnh nhân cách ly dịch COVID-19 nhưng bị mẹ phản ứng.
Theo tin của báo The Star Ledger, dựa trên một nghiên cứu của Đại Học Harvard, một phần ba tiểu thương của tiểu bang New Jersey đã bị COVID đưa đến tình trạng đóng cửa.
Theo tinh thần đó, kỳ thi như vậy chỉ có thể nhằm mục đích chủ yếu là đánh giá và công nhận tốt nghiệp trung học phổ thông cho học sinh.
Theo tinh thần Nghị quyết 10 của Tỉnh ủy, chi bộ Hiệp hội Doanh nghiệp tỉnh Thanh Hóa được thành lập ngày 12/12/2019 thuộc Đảng uỷ Khối Cơ quan và Doanh nghiệp tỉnh.
Theo tính toán chi tiết về tổng thiệt hại mà ngành du lịch Khánh Hòa báo cáo với Tổng cục Du lịch, khách Trung Quốc chi tiêu 743 USD/khách, khách quốc tế từ các thị trường khác 1.141,5 USD/khách.
Theo tính toán của BIDV, tổng mức đầu tư Dự án sẽ giảm từ 8.743 tỷ đồng xuống 8.310 tỷ đồng.
Theo tính toán của Công ty hồi tháng 9/2019, giá thành khi chạy đủ công suất thiết kết là 899,6 đồng/kWh.
Theo tính toán của DN, cứ một lít xăng, dầu nhập về bán ra tại cửa hàng, DN bán lẻ phải chịu lỗ từ 300 – 500 đồng.
Theo tính toán của Hân, cô có thể hoàn thành hành trình theo đúng thời gian dự kiến và thực hiện thêm một dự định nhỏ là dừng lại hiến m.áu tại Cần Thơ trước khi về đích.
Theo tính toán của hiệp hội các nhà sản xuất ô tô VAMA, 5 tháng đầu năm nay, sản lượng ô tô toàn ngành giảm gần 30% so với cùng kỳ năm ngoái.
Theo tính toán của Musk mỗi con tàu Starship có thể vận chuyển 1000 người, kèm theo 100 tấn hàng hóa trong mỗi chuyến bay.
Theo tính toán của NASA, với tốc độ 8,6 km/s, thiên thạch 2011 ES4 sẽ bay qua Trái Đất ở khoảng cách an toàn và không gây nguy hiểm do vẫn còn cách Trái Đất hon 72.000km.
Theo tính toán của người chăn nuôi, thời điểm này, để nuôi được 1 con lợn thành phẩm trung bình mất 4 tháng.
Theo tính toán của Reuters, các khu vực bị ảnh hưởng bởi cháy rừng chiếm đến 1/3 tổng sản lượng ngành sữa của Australia - quốc gia xuất khẩu sữa lớn thứ 7 thế giới.
Theo tính toán cụ thể của chuyên gia kỹ thuật điện, trong những lúc thời tiết nắng nóng kéo dài, điện năng tiêu thụ của riêng điều hoà nhiệt độ trong gia đình có thể chiếm tới 60-65% tổng số lượng điện năng tiêu thụ.
Theo tính toán, khi mức giảm trên được áp dụng, khách hàng có thể tiết kiệm hàng chục triệu đồng khi lăn bánh ô tô mới.
Theo tính toán, không biết đến bao giờ, số hàng này mới được giải phóng, nhưng vì trách nhiệm, doanh nghiệp phải làm.
Theo tính toán, nếu dịch kéo dài hết quý I, thiệt hại về doanh thu từ khách quốc tế năm 2020 là khoảng 2,3 tỷ USD, nếu dịch kéo dài hết quý II, thiệt hại khoảng 5 tỷ USD…
Theo tính toán tại Báo cáo nghiên cứu khả thi, khi đi vào hoạt động ổn định, mỗi năm sân bay Long Thành giai đoạn 1 có khả năng đem lại lợi nhuận ở mức 100 - 200 triệu USD/năm (tương đương 2.390 – 4.780 tỷ đồng/năm).
Theo tính toán, tổng mức đầu tư 3.000 tỷ đồng và điểm nhấn đáng chú ý của dự án này tọa lạc ở vị trí đắc địa, có chiều dài 450 m mặt tiền biển của TP.
Theo tính toán, với 1 tấn rau, củ, quả để nuôi ấu trùng có thể cho ra 260-270kg nhộng ruồi lính đen.
Theo tin tức của Đông Phương, điều trùng hợp là vào ngày 15 tháng 4, một máy bay chiến đấu Su-35 của Nga ở phía đông biển Địa Trung Hải cũng đã đánh chặn một máy bay tuần tiễu chống ngầm P-8A Poseidon khác.
Theo tin tức trên báo Thanh niên, Tuổi trẻ, tối 25/6, thông tin từ UBND TP.
Theo tin từ Đài Khí tượng thủy văn tỉnh Thừa Thiên Huế, sáng sớm 5/10, không khí lạnh đã tiến đến sát biên giới phía Bắc nước ta.
Theo tin từ địa phương, hiện bà Mai Thị G. không có mặt ở địa phương, còn bà Mai Thị S. đã về nhà sau một ngày vắng mặt.
Theo tin từ L'Equipe, trung vệ 35 tuổi Thiago Silva sẽ rời PSG vào cuối mùa giải này theo dạng chuyển nhượng tự do, sau khi không thể đạt được thỏa thuận về mặt lương bổng với đội bóng Pháp.
Theo tin từ Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn quốc gia, hồi 4 giờ ngày 13.10, vị trí tâm bão ở vào khoảng 18,3 độ Vĩ Bắc; 113,2 độ Kinh Đông, cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 170km về phía Bắc Đông Bắc.
Theo tin từ VTC, cũng trong buổi họp đội chiều hôm qua, ban lãnh đạo CLB đã lấy ý kiến cầu thủ liên quan tới tương lai HLV Fabio Lopez.
Theo tờ A Bola của Bồ Đào Nha, MU sẽ chi 82 triệu bảng để chiêu mộ bộ đôi hậu vệ trẻ đều mới 18 tuổi người Bồ Đào Nha là Nuno Mendes và Eduardo Quaresma của Sporting Lisbon.
Theo tò‎a cấp sơ thẩm, hàn‎h v‎i của bị cá‎o đã cấ‎u thành tộ‎i danh như tru‎y tố.
Theo tổ chức dịch vụ Y tế Quốc gia của Anh, ung thư cổ tử cung cũng như những bệnh hiểm nghèo khác không có cách ngăn ngừa tuyệt đối.
Theo Tổ chức Giám sát Nhân quyền Syria (SOHR), cuộc chiến bùng nổ tại Syria từ năm 2011 đến nay đã làm hơn 380.000 người thiệt mạng và hàng nghìn người mất tích.
Theo Tổ chức Nông Lương của Liên hiệp quốc (FAO), một đàn châu chấu nhỏ có thể ăn hết số thực phẩm đủ để nuôi 35.000 miệng ăn chỉ trong vòng một ngày.
Theo Tổ chức phi chính phủ Invisible Girl Project có trụ sở tại Mỹ, mỗi năm có hàng trăm nghìn bào thai mang giới tính nữ bị phá bỏ ở Ấn Độ.
Theo Tổ chức Xuất khẩu Dầu mỏ Thế giới (OPEC), trong tháng 6 qua, tổng sản lượng khai thác dầu thô đã rơi xuống ngưỡng thấp nhất kể từ tháng.
Theo tổ chức Y tế Thế giới (WHO), toàn thế giới có hơn 150 loại vaccine đang được thử nghiệm để ngăn chặn đại dịch COVID-19, trong đó 42 loại đã được thử nghiệm trên người.
Theo tờ Daily Mail (Anh), Barca đánh giá Pochettino sở hữu nhiều ưu điểm phù hợp với tiêu chí của họ như có kinh nghiệm, am hiểu bóng đá Tây Ban Nha, thích dùng cầu thủ trẻ, và là đồng hương với Lionel Messi.
Theo tờ Daily Mail (Anh), tiền đạo Pierre-Emerick Aubameyang của Arsenal từng muốn gia nhập Chelsea vào tháng Giêng năm nay.
Theo tờ Daily Mail, kho báu của Đức quốc xã trị giá hơn 500 triệu bảng (khoảng 15.000 tỷ đồng) đã được phát hiện ở một khu rừng Bayerische Wald tại Đức.
Theo tờ Daily Mail, trong trường hợp không bán được Dembele, Barca sẽ đem cho mượn cầu thủ này để giảm quỹ lương.
Theo tờ Daily Star (Anh), MU đã đề nghị Paul Pogba kí hợp đồng mới có thời hạn 3 năm kèm theo mức lương hơn 225 nghìn bảng/tuần.
Theo tờ Daily Star, sắp tới đây Romero sẽ trở lại Anh.
Theo tờ El Universal, tiền vệ 28 tuổi người Colombia nhiều khả năng sẽ gia nhập Atletico Madrid nơi HLV Diego Simeone luôn chào đón anh.
Theo tờ Express, MU sẽ đưa ra lời đề nghị cuối cùng dành cho Jadon Sancho những ngày tới.
Theo tờ Foreign Policy, cuộc xung đột Nagorno-Karabakh có thể tràn sang khu vực người thiểu số Azerbaijan tại Iran, thổi bùng lên cuộc chiến mà chính phủ Tehran không thể kiềm chế.
Theo tôi, chúng ta cần hoàn thiện thể chế, hoàn thiện khung pháp lý hơn nữa.
Theo tôi được biết các tập đoàn công nghệ lớn của Mỹ như Apple, Google, Microsoft, HP và Dell cùng các công ty lớn trên thế giới khác như Foxconn, Sharp… có kế hoạch thâm nhập hoặc mở rộng hoạt động tại Việt Nam trong thời gian gần đây.
Theo tôi, muốn công nghiệp hóa, trước hết cần phải thay đổi nhận thức của người làm nông nghiệp hướng đến một nền sản xuất hàng hóa lớn và phát triển bền vững.
Theo tôi tìm hiểu, Cộng đồng Người Việt Tự do tại tiểu bang Victoria, Úc ra đời cuối thập niên 1970, nhưng Nội quy hội không cho biết ngày thành lập.
Theo tôi, về vấn đề này, Nhà nước không nên can thiệp quá sâu, mà nên để doanh nghiệp tự quyết định.
Theo Tokyo, đây là một ý tưởng, một khái niệm, chứ không phải là lời kêu gọi thành lập một tổ chức hay liên minh mới tại khu vực.
Theo tờ Liverpool Echo, ban lãnh đạo Liverpool sẵn sàng bán tiền vệ người Thụy Sĩ Xherdan Shaqiri trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông với giá khoảng 25 triệu bảng.
Theo tờ Marca, Atletico Madrid đang tính đến phương án hạ giá Partey xuống để lắng nghe các đề nghị phù hợp hơn.
Theo tờ Marca, FIFA có thể hủy đêm Gala trao giải The Best.
Theo tờ Marca, Phó chủ tịch đội bóng Brazil Flamengo là ông Mauricio Gomes de Mattos đã có kết quả xét nghiệm dương tính với SARS-CoV-2.
Theo tờ Mirror (Anh), ban lãnh đạo Man City đã lập tức đàm phán gia hạn với vị huấn luyện viên 49 tuổi.
Theo tờ Mirror, Barcelona và HLV Koeman đã quyết định xong tương lai của Messi.
Theo tờ Mirror, Liverpool sẵn sàng cạnh tranh với Chelsea để có được chữ ký của tiền đạo Timo Werner.
Theo Tổng công ty Cảng hàng không Việt Nam (ACV), năm 2019, sân bay Nội bài đã không ngừng nỗ lực nâng cao chất lượng dịch vụ, đảm bảo chất lượng phục vụ hành khách.
Theo Tổng công ty Đường sắt Việt Nam, tàu khách liên vận quốc tế hiện đang hoạt động mỗi ngày 1 chuyến, khởi hành từ 21h20 tại Ga Gia Lâm (Hà Nội) đi Nam Ninh (Trung Quốc) và ngược lại qua cửa khẩu Đồng Đăng (Lạng Sơn).
Theo Tổng công ty Đường sắt Việt Nam, tính từ tháng 2 đến 5/2020 đã giảm khai thác 2.886 chuyến tàu so với cùng kỳ; tỷ lệ chiếm chỗ trên các đoàn tàu 6 tháng đầu năm cũng chỉ đạt trên dưới 56%.
Theo Tổng cục Thống kê, lượng khách quốc tế đến Việt Nam trong năm 2019 ước đạt 18 triệu lượt, tăng 16,2% so với năm 2018.
Theo tổng hợp các cuộc thăm dò của RealClearPolitics (RCP), ứng viên đảng Dân chủ dẫn trước Tổng thống Trump trung bình 3,2 điểm phần trăm tại các bang chiến địa.
Theo tổng hợp, các doanh nghiệp đã có những kiến nghị cụ thể liên quan đến chính sách tín dụng, thuế, lệ phí.
Theo tổng hợp từ VinaCapital, nhu cầu điện năng giai đoạn 2020-2022 tăng bình quân 10%/năm trong khi nguồn cung điện chỉ tăng bình quân 8,5%/năm.
Theo Tổng kiểm toán Hồ Đức Phớc, việc đưa hoạt động kiểm toán vào Luật Bảo vệ môi trường sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho Kiểm toán Nhà nước thực hiện tốt hơn vai trò đã được Hiến định.
Theo Tổng lãnh sự quán Việt Nam tại Fukuoka, do ảnh hưởng của bão Haishen (cơn bão số 10 tại Nhật Bản), đã xảy ra một vụ sạt lở đất ở xã Shiba, huyện Higashi Usuki, tỉnh Miyazaki vào đêm 6-9 và rạng sáng 7-9.
Theo Tổng thống Nga Vladimir Putin, với tinh thần của cuộc Chiến tranh Vệ quốc vĩ đại, nước Nga sẽ vượt qua mọi thách thức.
Theo tờ Người lao động, ông Hồ Quốc Dũng 54 tuổi; quê xã Cát Tài, huyện Phù Cát, tỉnh Bình Định; trình độ chuyên môn thạc sĩ luật, lý luận chính trị cao cấp.
Theo top 5 HHVN, cô bắt đầu chăm chút cho ngoại hình của mình từ thời phổ thông.
Theo tờ Sky Germany, quyết định sa thải Tuchel được giám đốc thể thao PSG Leonardo thông báo chỉ vài tiếng sau trận đấu trên sân Parc des Princes.
Theo tờ SMM Sport, đội chủ sân SCG có thể sẽ tái hợp với thủ môn Kawin Thamsatchanan.
Theo tờ South China Morning Post ngày 14-11, cựu Bộ trưởng Tài chính Mỹ Larry Summers nhận định các hành động khiêu khích của Trung Quốc là nguyên nhân làm cho Q.H giữa hai bên xấu đi, vì thế hai quốc gia nên tìm cách "xuống thang" căng thẳng.
Theo tờ South China Morning Post, vào hôm 6-12, tập đoàn Công nghệ Khai phá Không gian SpaceX tại Mỹ đã phóng thành công tàu vũ trụ Dragon chứa đầy quà giáng sinh lên Trạm Vũ trụ Quốc tế (ISS).
Theo tờ Sunday Times, chính phủ Anh đã yêu cầu hội đồng quận Nam Cambridgeshire phê duyệt đầy đủ các giấy tờ liên quan đến việc xây dựng cơ sở mới của Huawei tại nước này.
Theo tờ Telegraph (Anh), CLB Dortmund có thể yêu cầu mức giá 115 triệu bảng cho bất cứ đội bóng nào muốn chiêu mộ Jadon Sancho.
Theo tờ The Moscow Times, trong một bài đăng trên Twitter, ông Navalny đã chúc mừng ứng viên Biden và liên danh cấp phó Kamala Harris cùng người dân Mỹ vì đã “xác định ban lãnh đạo mới trong một cuộc bầu cử tự do và công bằng”.
Theo tờ The Sun, các tỷ phú hàng đầu của Nga đã thiệt hại tài chính nặng nề trong đợt dịch Covid-19, trong đó có ông chủ của Chelsea, Roman Abramovich.
Theo tờ trình của UBND TP Hà Nội về báo cáo nghiên cứu tiền khả thi dự án đường sắt đô thị Văn Cao - Ngọc Khánh - Láng - Hòa Lạc, tuyến đường sắt được đề xuất xây dựng với chiều dài 38,4 km với 21 nhà ga.
Theo tờ Tuttosport (Italia), Juventus đã vạch ra kế hoạch đầy tham vọng để chiêu mộ tiền đạo Kylian Mbappe vào hè năm sau với giá 400 triệu euro.
Theo tờ US News, bạn nên đứng ít nhất 30 phút một lần trong khi bạn đang làm việc.
Theo tờ Varsky Sports của Argentina, Liverpool đã đồng ý chiêu mộ tiền vệ Thiago Alcantara từ Bayern Munich với giá 35 triệu euro (31,5 triệu bảng), và thương vụ này sẽ hoàn tất trong tuần tới.
Theo tờ Washington Post, Ivanka Trump sẽ tìm kiếm một công việc mới sau khi rời Nhà Trắng.
Theo TPBank, vụ cướp bất thành, không gây bất cứ thiệt hại nào về người và tài sản của ngân hàng cũng như của khách hàng.
Theo Trạm Kiểm soát giao thông Ngã Ba Hàng, qua khảo sát cho thấy tại ngã tư Bến Hàn, nút giao phía tây thành phố cần kẻ lại vạch sơn, kẻ vạch và bổ sung biển chỉ dẫn hướng đi cho các phương tiện trước ngã tư.
Theo trang 24-horas đưa tin, cách đây ít ngày tại bãi đỗ xe của bệnh viện Đa khoa Mexico đã ghi nhận cảnh tượng vô cùng đau lòng.
Theo trang 90min, Tottenham đang có ý định đưa Thomas Meunier về theo dạng miễn phí.
Theo trang AMN, vụ việc diễn ra khi chiếc xe tải chở các tay súng phiến quân Syria bị không kích bởi một chiếc máy bay lạ.
Theo trang chủ của Bundesliga, Robert Lewandowski đã vượt qua hàng loạt đối thủ để giành giải thưởng Cầu thủ xuất sắc nhất Bundesliga 2019-20.
Theo trang Giáo dục và Thời đại đưa tin, vụ việc xảy ra vào ngày 22/4 tại xã Lao Chải, huyện mù Cang Chải, tỉnh Yên Bái.
Theo trang mạng Elnashra, thỏa thuận do Quỹ Vì sự phát triển của Qatar (QFFD) ký với Bộ Giáo dục Liban.
Theo trang MotorTrend, Rogue 2021 là mẫu xe có sức kéo kém nhất phân khúc, với mức 612 kg.
Theo trang QQ đưa tin, vào ngày 11/7 tại Tế Nam, Trung Quốc đã xảy ra vụ việc hi hữu khi một cô gái đang “giải quyết nỗi buồn” thì bồn cầu bỗng dưng bị vỡ.
Theo trang thông tin về Hội sinh vật cảnh Hà Nội thì cá sấu hỏa tiễn (tên khoa học Lepisosteus osseus - thuộc loài Lepidosteiformes) là loài cá nước ngọt được tìm thấy nhiều nhất ở vùng Bắc Mỹ, thuộc loại động vật ăn thịt.
Theo trang tin của Hạm đội Thái Bình Dương, Hải quân Mỹ (CPF.navy), tàu tác chiến ven bờ USS Gabrielle Giffords (LCS 10) và tàu hộ vệ RSS Steadfast (FFS 70) của Singapore đã tiến hành một cuộc tập trận trên Biển Đông trong 2 ngày 24 và 25.5.
Theo trang tin Kompas, đây là "tình yêu khởi nguồn từ sự gắn bó" theo cách nói của người bản địa.
Theo trang tin Malaysia, nếu quốc gia này tiếp tục ban hành lệnh cấm nhập cảnh vào tháng 3, thầy trò huấn luyện viên Tan Cheng Hoe không thể tiếp đón tuyển Việt Nam theo lịch thi đấu vòng loại thứ hai World Cup 2022.
Theo trang tin The EurAsian Times, S-500 là phiên bản cải tiến của hệ thống S-400 hiện được quân đội Nga triển khai.
Theo Trang tin tức của viện Hải quân Hoa Kỳ (USNI News), các cuộc tập trận này thường có sự hiện diện của các tàu sân bay, chiến đấu cơ và một số tàu hộ tống.
Theo trang web theo dõi hàng không Aircraft Spots, 2 oanh tạc cơ B-1B Lancer của không quân Mỹ đã cất cánh từ căn cứ không quân Andersen trên đảo Guam vào sáng ngày 17/11 sau đó tiến vào ADIZ mà Trung Quốc thiết lập trên biển Hoa Đông.
Theo trang web trên, không có dấu hiệu nào quan sát được cho thấy lò phản ứng hạt nhân này đang hoạt động.
Theo trào lưu mới của thời đại, cửa hàng của Lan cũng không là ngoại lệ.
Theo trình báo của anh Minh, anh để xe tại đây từ sáng 30-4 đến chiều cùng ngày thì phát hiện đã bị mất 2 chiếc gương xe ô tô nhãn hiệu Lexus RX 350. Ước tính, giá trị của 2 chiếc gương khoảng 55 triệu đồng.
Theo trình báo, rạng sáng 18-6, chị T. nhận được yêu cầu đón khách ở đường tùng Thiện Vương (quận 8), yêu cầu chở xuống Bình Chánh.
Theo Trợ lý Ngoại trưởng Mỹ David Stilwell, 4 thực thể kể trên không đơn thuần là tổ chức truyền thông mà là cơ quan tuyên truyền của Chính phủ Trung Quốc.
Theo trợ lý Nguyễn Văn Dũng thì Nam Định luôn bị trọng tài thổi bất lợi ngay cả khi đá trên sân nhà.
Theo Trung tá Công, hiện nay số tình nguyện viên tham gia đã khá nhiều.
Theo Trung tâm Chăm sóc sức khỏe Hong Kong (CHP), hơn một nửa số ca nhiễm mới (39 ca) liên quan đến các ca đã xác nhận trước đó, chủ yếu lây nhiễm trong gia đình hay bạn bè.
Theo Trung tâm Điều độ Hệ thống điện Quốc gia (A0), sản lượng điện tiêu thụ toàn hệ thống trong 2 tháng đầu năm 2020 là 36,2 tỷ kWh.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, chiều 25/10, khi đi vào vùng biển từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị, bão số 8 đã suy yếu thành áp thấp nhiệt đới.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, hiện bộ phận không khí lạnh ở phía Bắc vẫn đang di chuyển xuống phía Nam.
Theo Trung tâm Dự báo khí tượng - thủy văn quốc gia, hiện nay (19-10), ở vùng biển phía Đông miền Trung Philippines có một áp thấp nhiệt đới đang hoạt động.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, hiện nay, ở vùng biển phía Đông miền Trung Philippines có một cơn bão đang hoạt động và có tên quốc tế là Vongfong.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, hồi 10 giờ, sáng nay 26-10, vị trí tâm bão ở khoảng 13,3 độ Vĩ Bắc; 119,6 độ Kinh Đông, cách đảo Song tử Tây khoảng 620km về phía Đông Đông Bắc.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng thủy văn Quốc gia, hồi 19 giờ ngày 25.10, vị trí tâm bão Molave ở khoảng 13,5 độ Vĩ Bắc; 123,2 độ Kinh Đông, trên khu vực miền Trung Philippines.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, hồi 4 giờ ngày 10/11, vị trí tâm bão ở khoảng 12,3 độ Vĩ Bắc; 110,3 độ Kinh Đông, ngay trên vùng biển từ Bình Định đến Ninh Thuận.
Theo Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn quốc gia, không khí lạnh đã ảnh hưởng đến hầu hết các nơi ở phía Tây Bắc Bộ và phần phía Bắc của Trung Trung Bộ.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, lúc 4 giờ ngày 14/6, vị trí tâm bão số 1 ở vào khoảng 21,0 độ Vĩ Bắc; 112,8 độ Kinh Đông, cách bờ biển tỉnh Quảng Đông (Trung Quốc) khoảng 130km về phía Đông Nam.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, ngày 11/6, các khu vực ngày nắng nóng, đêm có mưa và dông.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, ngày 14/1, Bắc Bộ sáng và đêm có mưa nhỏ, mưa phùn và sương mù.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, ngày 14/5 các khu vực trong cả nước ngày nắng, có nơi nắng nóng, chiều tối và đêm có mưa và dông.
Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn Quốc gia, ngày 18/10-21/10, mưa lớn tiếp diễn tại các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị với lượng phổ biến 400-600 mm, có nơi trên 700 mm.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, ngày 2/5, vùng áp thấp phía Tây đang phát triển và mở rộng về phía Đông.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thuỷ văn Quốc gia, ngày 26/2 miền Bắc nắng ấm, nhiệt độ cao nhất từ 25 - 29 độ C. Miền Trung nắng đẹp, không khí dịu mát.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, ngày 7/1, khu vực Đông Bắc Bộ sáng có sương mù, trưa chiều hửng nắng; Nam Bộ tiếp tục nắng khô, đề phòng cháy nổ.
Theo Trung tâm dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, ngoài Trung Bộ, khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ cũng hứng chịu một đợt mưa lớn trong 3 ngày tới với cường độ 100-150 mm.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, trong đêm 10/7 và sáng sớm 11/7, khu vực vùng núi Bắc Bộ có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to (lượng mưa 20-40mm/12 giờ, có nơi trên 50mm/12 giờ).
Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn Quốc gia, trong khoảng 2-3 tháng gần đây, hiện tượng La Nina (pha lạnh) đã xuất hiện và gây nên những hình thái thời tiết hết sức cực đoan ảnh hưởng tới nước ta.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, từ ngày 2-11/8, tại các khu vực trong cả nước ngày nắng, chiều tối, đêm và sáng sớm thường xảy ra mưa và dông.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thuỷ văn quốc gia, vào hồi 4 giờ ngày 13/10, vị trí tâm bão ở vào khoảng 18,3 độ Vĩ Bắc; 113,2 độ Kinh Đông, cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 170 km về phía Bắc Đông Bắc.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, vùng hội tụ gió lên đến 5000m đang hoạt động mạnh dần nên đêm 13 và ngày 14/8, Bắc Bộ và Thanh Hóa có mưa vừa, mưa to với lượng mưa phổ biến 40-80mm/24h.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc, ngày 4/3, bộ phận không khí lạnh đã ảnh hưởng đến hầu hết các nơi ở khu Đông Bắc Bắc Bộ.
Theo Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn Trung ương, hiện nay, bộ phận không khí lạnh yếu ở phía Bắc đang nén rãnh áp thấp dịch chuyển xuống phía Nam.
Theo Trung tâm Dự báo KTTV Quốc gia, hồi 7h ngày 9/11, vị trí tâm bão ở khoảng 13,0 độ vĩ bắc; 113,8 độ kinh đông, cách bờ biển các tỉnh từ Bình Định đến Ninh Thuận khoảng 450km về phía Đông.
Theo Trung tâm Khuyến nông tỉnh Thừa Thiên Huế, nuôi ốc hương cũng có thể xảy ra dịch bệnh nếu không thực hiện đúng quy trình kỹ thuật từ khâu cải tạo ao, chọn giống, chăm sóc, quản lý môi trường.
Theo Trung tâm Kiểm soát và Phòng chống dịch bệnh, trường hợp nhiễm mới là một sinh viên của trường Đại học Arizona.
Theo Trung tâm kiểm soát và phòng ngừa dịc‎h bện‎h của Đức, trong 24 giờ qua, nước này đã ghi nhậ‎n thêm 5.323 ca mắc và 266 ca t‎ử von‎g do Covid-19.
Theo Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh Mỹ (CDC), hơn 600.000 người Mỹ đã được tiêm chủng ngừa COVID-19 lần thứ nhẩt vào hôm 21/12.
Theo Trung tâm nước sạch Ninh Thuận, cấp bách là cung cấp nước để người dân ổn định cuộc sống.
Theo Trung tâm Phân tích SSI, mức thuế chống bán phá giá mà Mỹ áp dụng đối với lốp xe hơi và xe tải hạng nhẹ nhập từ Việt Nam không quá lớn.
Theo Trung tâm Quốc gia về bệnh động vật (NCZD), người này nhiễm vi khuẩn Yersinia sau khi ăn thịt sóc marmot.
Theo Trung tá Nguyễn Đình Dương, Trưởng phòng PC08, tính đến nay công tác xử lý vi phạm thông qua hình ảnh đã được triển khai cho 16 đơn vị trực thuộc phòng PC08 và 8 quận, huyện của thành phố.
Theo Trung tá phạm Việt Công, quy định trên chỉ áp dụng với các trường hợp đăng ký mới, với xe đã đăng ký thì không cần phải thay đổi.
Theo Trưởng ban Tuyên giáo Thành đoàn Đà Nẵng, sau khi các bạn đoàn viên đăng ký tham gia chương trình, Thành đoàn sẽ tập hợp và nắm danh sách.
Theo Trưởng phòng NN&PTNN huyện, sản phẩm mật mía Tân Kỳ chủ yếu được thương lái thu mua rồi bán lại cho các cơ sở sản xuất bánh kẹo, bên cạnh đó còn chế biến các món ăn khác trong thực đơn mỗi gia đình.
Theo Trưởng phòng Quản lý hành nghề y, dược tư nhân (Sở Y tế Hà Nội) Nguyễn Quang Trung, ngoài việc sàng lọc, kiểm soát người ra vào, các phòng khám tư nhân phải bố trí khu vực cách ly tạm thời cho bệnh nhân.
Theo truyền thông Anh, MU đã lên kế hoạch kích hoạt điều khoản giải phóng hợp đồng để đưa Upamecano về Old Trafford mùa Hè tới.
Theo truyền thông Anh, Real Madrid đang muốn gửi đề nghị mới để chiêu mộ thủ môn sinh năm 1990, khi Zidane vẫn thích De Gea hơn Courtois.
Theo truyền thống, các sự kiện công bố iPhone mới của Apple thường diễn ra trong tuần đầu tháng 9. Ngay sau đó, các mẫu iPhone mới sẽ đến tay người dùng vào cuối tháng.
Theo truyền thông Hà Lan, Real Madrid đã đạt thỏa thuận chiêu mộ tiền vệ sáng tạo người Hà Lan, Donny Van de Beek.
Theo truyền thông Hàn Quốc, Son Ye Jin và Kang Ha Neul sẽ đảm nhận vai chính trong loạt phim cổ trang “Cut by the Heart” mang màu sắc bī kįch.
Theo truyền thông Italy, Man United và Juventus vừa có cuộc đàm phán mới nhất về tương lai của Douglas Costa.
Theo truyền thông Mỹ, Quỹ BHR được hỗ trợ bởi một số ngân hàng nhà nước lớn nhất Trung Quốc và các chính quyền địa phương.
Theo truyền thông Nga, tàu Kazan dài khoảng 120m, có độ choán nước 13.800 tấn và khả năng hoạt động ở độ sâu 520 m. Tàu di chuyển dưới nước ở tốc độ là 31 hải lý/h với thủy thủ đoàn 64 người.
Theo truyền thông nhà nước, ông Rakhmon được cho là người đem lại ổn định cho Tajikistan sau cuộc nội chiến trong những năm 1990.
Theo truyền thông nước ngoài, chiếc K-549 Hoàng tử Vladimir hiện là tàu ngầm tốt nhất của hải quân Nga".
Theo truyền thông Tây Ban Nha, HLV Pep Guardiola đã đáp chuyến bay trở lại Barcelona để thuyết phục Messi tới Man City.
Theo truyền thông Tây Ban Nha, Real đang nhắm đến cả Neymar và Mbappe để nâng cấp đội hình.
Theo truyền thông Trung Quốc, hồ chứa điều tiết lũ được coi là con át chủ bài trong cuộc chiến chống "giặc" lũ hàng năm.
Theo truyền thông, Từ Nghệ Dương gia nhập SM vào năm 2014 và từng nằm trong nhóm thực tập SMRookies từ năm 2016-2018.
Theo truyền thuyết, binh sĩ của Đại Đế Alexander được cho ăn nhiều hành để chiến đấu kiên cường hơn.
Theo truyền thuyết này thì Vua áo đen là một vị t‎ù trưởng mặc trang phục màu đen.
Theo truyền thuyết xưa kể lại, khi con người và muông thú còn giao tiếp được với nhau, một con chim phượng hoàng bay tới núi Murdo linh thiêng và hóa thân thành hàng nghìn phụ nữ xinh đẹp.
Theo truyền thuyết xưa, Thạch Sanh đã theo cửa miệng hang này để vào bên trong lòng động gíêt đại bàng, cứu công chúa Quỳnh Nga.
Theo truy tố, người thừa kế tập đoàn Samsung đã có hành vi giao dịch không công bằng, thao túng giá thị trường, vi pɦạm lòng tin trong quá trình kinh doanh, tiết lộ sai thông tin và gian lận kế toán theo Đạo luật kiểm toán bên ngoài.
Theo TS-BS Trương Quang Định, mỗi bé phải chịu 4 cuộc đại phẫu: tiết niệu, tiêu hóa, khung chậu và tạo hình tầng sinh môn nên giai đoạn hậu phẫu vẫn còn rất nhiều khó khăn.
Theo TS Lê Thống Nhất, đây không phải là vấn đề phù hợp thấp hay cao mà đã là "sạn" rồi.
Theo TS Ngải, rạn san hô là hệ sinh thái có năng suất sinh học cao, không những có giá trị về mặt sinh thái mà còn có giá trị về mặt kinh tế lâu dài nếu được khai thác một cách hợp lý.
Theo tục xưa, riêng đối với những nhà có trẻ con, người ta còn cúng Táo quân một con gà luộc nữa.
Theo tư duy thông thường là cứ lập dự án và thiết kế để xin phép Nhà nước cho xây, khi nào xây dựng mới mời thầy phong thủy đến trấn yểm.
Theo "tư lệnh" ngành xây dựng của Thành phố, hiện có một vướng mắc là việc lấy ý kiến thẩm định liên quan đến nội dung đề xuất thực hiện dự án nhà ở thuộc diện quyết định chủ trương đầu tư của UBND Thành phố.
Theo tּử vi hàng ngày, công việc của bạn diễn ra tương đối ổn định, bạn đang dần thích nghi với công việc mới, không còn bỡ ngỡ như trước nữa.
Theo tử vi hàng ngày, công việc của Thiên Bình diễn ra khá trôi chảy, dù gặp phải khó khăn gì thì Bình nhi vẫn được đồng nghiệp và những người xung quanh tương trợ.
Theo tử vi mới nhất, tuổi Mão có vận tài lộc rực rỡ.
Theo tử vi ngày mới, tài lộc của tuổi Tý thăng tiến ầm ầm.
Theo tử vi, những phụ nữ có đường tình dài thẳng đều lấy chồng giàu sang, cuộc sống hôn nhân vô cùng hạnh phúc.
Theo tuyên bố được đội ngũ chuyển giao của ông Biden đưa ra, Quản lý ban vận động tranh cử của ông Biden, bà Jen O’Malley Dillon sẽ được chỉ định làm Phó Chánh văn phòng Nhà Trắng.
Theo tỷ phú Mark Cuban, máy bay là một phần trong cuộc sống của ông mà ông không thể thiếu.
Theo UBND huyện Đắk Glong (Đắk Nông), trong tháng 8/2020, lực lượng chức năng trên địa bàn đã phát hiện 25 vụ vi pɦạm lâm luật.
Theo UBND huyện Long Thành, hiện nay, đối với khu vực ưu tiên giải phóng mặt bằng vẫn còn hơn 1,5 ngàn thửa đất với diện tích gần 46 ha của khoảng 183 hộ chưa xác nhận được chủ sở hữu.
Theo UBND huyện Sa Thầy, có 2 người bị thương nặng đã được đưa lên bệnh viện Đa khoa tỉnh Kon Tum cấp cứu, riêng tài xế lái xe khách chỉ bị thương nhẹ.
Theo UBND quận 9, Công ty Minh Sơn đang đề nghị điều chỉnh cục bộ quy hoạch 1/2000 làm cơ sở để công ty điều chỉnh quy hoạch chi tiết 1/500, tăng quy mô dân số đối với lô đất xây dựng chung cư.
Theo UBND thị xã Đức Phổ, nắng hạn từ đầu năm đến nay khiến khoảng 5.000 người thiếu nước sinh hoạt, nặng nhất là ở xã Phổ Khánh, Phổ Cường.
Theo UBND tỉnh Bình Dương, các tuyến đường nói trên là các tuyến đường huyết mạch của tỉnh đã được đầu tư xây dựng và đưa vào khai thác sử dụng.
Theo UBND tỉnh Hưng Yên, vụ nhãn năm 2020, trên địa bàn tỉnh này có hơn 4.600ha, nhãn được mùa lớn, ước sản lượng khoảng 50.000 tấn.
Theo UBND TP Cần Thơ, trong 6 tháng đầu năm 2020, TP tập trung chỉ đạo, điều hành thực hiện kế hoạch phát triển KT-XH.
Theo UBND xã Ayun, hoàn cảnh gia đình của 2 cháu tử vong rất khó khăn.
Theo UBND xã Mỹ Khánh, hiện toàn xã có khoảng 20 hộ trồng dâu tằm Đà Lạt với tổng diện tích 2,5ha.
Theo UBND xã Phước Hòa, sáng cùng ngày trong lúc các công nhân đang tháo dỡ các thanh ván gỗ tại một ngôi nhà đang xây dựng thì giàn giáo bất ngờ bị sập.
Theo UBND xã Thanh Quang, mỗi ngày hệ thống thực phẩm sạch Bác Tôm (Hà Nội) thu mua từ 2-3 tấn vải sớm.
Theo ước tính của các chuyên gia, Bluezone chỉ có thể phát huy tối đa hiệu quả nếu 60% dân số trưởng thành tham gia sử dụng.
Theo ước tính của Chứng khoán Bản Việt, giá trị hợp đồng xây dựng ký mới giai đoạn 2021-2025 của Coteccons đạt 15.000 tỷ đồng/năm, thấp hơn nhiều mức 27.000 tỷ/năm trong giai đoạn 2015-2018 trước đó.
Theo ước tính của Cục Xuất nhập khẩu (Bộ Công Thương), xuất khẩu thủy sản của Việt Nam tháng 4 đạt 150.000 tấn, trị giá 600 triệu USD, tăng 1% về lượng, nhưng giảm 5% về trị giá so với cùng kỳ năm 2019.
Theo ước tính của Euromonitor, cả hai đang chiếm đến 80% thị phần chất tẩy rửa dạng lỏng ở Việt Nam.
Theo ước tính của Nuri Katz - Nhà sáng lập hãng tư vấn tài chính quốc tế Aleex Capital Partners, năm 2020 sẽ có gần 25.000 người muốn mua quốc tịch để tìm nơi trú ẩn.
Theo ước tính của Phủ Cao Ủy Tị Nạn Liên Hiệp Quốc, có tới nửa triệu người Việt mất tích trên đường tìm tự do.
Theo ước tính của Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF), nợ công có thể tăng lên tới 131,1% GDP vào năm 2020.
Theo ước tính của RKI tính đến sáng thứ Ba, 190.800 người đã sống sót sau khi bị nhiễm bệnh.
Theo ước tính của TAT các du khách sẽ chi tiêu khoảng 800 nghìn Baht (khoảng 25 nghìn USD) trong thời gian ở Thái Lan.
Theo ước tính, mỗi sào ruộng sen cho năng suất từ 3 - 4 tạ hạt tươi, thu nhập từ 10 - 30 triệu đồng.
Theo ước tính, tăng trưởng GDP của 15 nước thành viên sẽ đạt 137 tỷ USD, khoảng 80% con số kỳ vọng khi khối có đủ 16 thành viên ban đầu là 171 tỷ USD.
Theo ước tính, trong mùa vải năm nay, Vina T&T thu mua khoảng 100 tấn vải gồm các giống Thanh Hà, u hồng và vải thiều chính vụ để xuất khẩu sang Mỹ.
Theo ước tính, vụ sáp nhập trên sẽ tạo ra một công ty cho thuê xe lớn với giá trị thị trường vào khoảng 48 tỷ real (khoảng 8,6 tỷ USD).
Theo Ủy ban đặc trách về sông Hoài thuộc Bộ Thủy lợi Trung Quốc, mực nước tại 10 hồ chứa nước trên sông Hoài cao hơn mức cảnh báo tới 6,85 mét.
Theo Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy Hà Tĩnh, vi phạm, khuyết điểm của Ban Cán sự đảng TAND tỉnh Hà Tĩnh nhiệm kỳ 2015 - 2020 và của ông Nguyễn Văn Thắng, nguyên Chánh án TAND tỉnh, là nghiêm trọng.
Theo Ủy ban Kinh tế thì đây là căn cứ quan trọng, cần thiết để Chính phủ trình Quốc hội xem xét, quyết định việc bổ sung vốn điều lệ cho Agribank từ nguồn NSNN.
Theo Ủy ban Nhân dân quận Đống Đa, dự án bị chậm tiến độ là do chậm trễ trong công tác giải phóng mặt bằng.
Theo Ủy ban nhân dân thành phố Hải Dương, hiện tại trên nhiều tuyến phố có tình trạng bày bán hàng ăn uống trên lòng đường, vỉa hè gây mất trật tự đô thị, vệ sinh - an toàn thực phẩm.
Theo Ủy ban Nhân dân tỉnh Phú Yên, Dự án Khu dân cư đô thị liền kề phía Bắc đường Trần Phú, Phường 9, thành phố Tuy Hòa (đợt 1, giai đoạn 1) có quy mô 17 căn nhà ở biệt thự và 141 căn nhà ở liền kề.
Theo Ủy ban Y tế quốc gia của Trung Quốc, trong ngày 15/8, nước này có thêm 19 ca mắc COVID-19, trong đó có 4 ca nội địa, đều ở Tân Cương, và 15 ca "nhập khẩu".
Theo Ủy ban Y tế thành phố Vũ Hán, không có thêm ca bệnh mới nào nhiễm virus corona được phát hiện kể từ ngày 3/1 và không có nhân viên y tế nào bị nhiễm virus.
Theo văn bản của bộ là phải xin ý kiến của chủ tịch UBND tỉnh quyết định, vì vậy chiều nay thông qua cuộc họp với BCĐ mới ký ban hành được” - ông Tân giải thích việc chưa ban hành văn bản.
Theo văn bản từ Bộ GTVT, các chuyến bay nội địa khác không đi/đến Đà Nẵng vẫn thực hiện bình thường.
Theo Văn phòng Ban Chỉ đạo T.Ư về phòng chống thiên tai, các địa phương có kịch bản ứng phó bão đi vào đất liền với cường độ gió mạnh cấp 8 - cấp 11, sẵn sàng sơ tán 103.644 hộ dân với 403.426 người.
Theo VDSC, cơ hội cho dệt may Việt Nam tại EU rất lớn, song cơ hội tận dụng ưu đãi từ EVFTA phụ thuộc khả năng chuyển đổi nguồn nguyên liệu.
Theo VIB, hiện ngân hàng này sở hữu khoảng 75% thị phần mảng bảo hiểm qua kênh ngân hàng của Prudential.
Theo vị chuyên gia này, dù kinh tế thế giới còn diễn biến khó lường, nhưng kinh tế Việt Nam sẽ “tăng tốc mạnh mẽ” và có thể trở thành một trong những nền kinh tế hàng đầu thế giới.
Theo Vicofa, số liệu gần đây cho thấy, cà phê hòa tan chiếm 14% nhu cầu tiêu dùng cà phê trên thế giới và sẽ tiếp tục tăng trong thời gian tới.
Theo video ghi lại, nhiều người cầm tuýp sắt và dao kiếm cùng kéo đến khu vực người Chơ-ro đang sống, vừa đánh phá vừa chửi.
Theo viện Bảo vệ Bức xạ và An toàn Hạt nhân (IRSN), có khoảng 250 lò phản ứng Tokamak hoạt động trên khắp thế giới.
Theo viên cảnh sát đã tới nhà chị Kim, đây là một chiêu thức lừa đảo đã có từ lâu.
Theo viện Mayo (Mỹ), các hoóc-môn gây stress như cortisol liên quan đến việc tăng nguy cơ mắc một số vấn đề sức khỏe.
Theo viện Robert Koch (RKI), chỉ trong một ngày, tỷ lệ lây nhiễm virus SARS-CoV-2 tại Đức đã tăng vọt từ 1,06 lên 1,79.
Theo viện Sốt rét - Côn trùng - Ký sinh trùng TP HCM, giun Guinea nhiễm vào cơ thể do uống nước có chứa động vật, giáp xác nhỏ mang ấu trùng giun.
Theo Vientiane Times, giới chức Lào đang giám sát các nhà nhập khẩu hải sản tại thủ đô Vientianevà các tỉnh, bao gồm cả tỉnh Champassak và kiểm tra các container hàng.
Theo Vietlott, đây là lần đầu tiên có 2 người phụ nữ cùng trúng độc đắc của sản phẩm Mega 6/45 và cả hai đều đồng ý nhận thưởng tại TP Tân An, tỉnh Long An trực thuộc Chi nhánh Cần Thơ của Vietlott.
Theo Viktor Murahovsky, Tổng biên tập tạp chí “Homeland arsenal”, Trung Quốc là khách hàng đầu tiên nhận được máy bay tiêm kích đa năng này của Nga.
Theo vị lãnh đạo này, chỉ có người giàu mới chơi giống lan này, việc đầu tư làm kinh tế từ lan đột biến gene là rất khó, những người trong giới chơi lan đều hiểu.
Theo vị này, tại trường Tiểu học và THCS xã An Thắng, hiện có ông Kiểm và một Phó Hiệu trưởng khác.
Theo vị tướng này, những loại vũ khí chủ lực bao gồm máy bay tấn công không người lái, hải pháo, vũ khí chiến tranh điện tử (EW), tên lửa hành trình Tomahawk, pháo phản lực, bom chính xác, tên lửa không đối đất.
Theo vị tỷ phú, khoản chi 40 triệu USD cho một chiếc máy bay là để phục vụ mục đích chính đáng.
Theo VnExpress, ông được chữa bệnh ung thư từ năm năm qua.
Theo VNR, có 90,5% số doanh nghiệp lạc quan về triển vọng toàn ngành bảo hiểm trong 6 tháng cuối năm 2020.
Theo VOV, bước đầu Hùng đã thừa nhận hành vi dùng tay tát cháu bé như hình ảnh trong clip.
Theo VPBank, chỉ sau 10 ngày triển khai chương trình trên, đã có gần 200 doanh nghiệp nhỏ được vay vốn phát triển kinh doanh cuối năm.
Theo VPF, các đội bóng đã lên phương án tổ chức, sẵn sàng mở cửa sân đón khán giả ở vòng 12 và 13 LS V-League 2020.
Theo Wall Street Journal, công ty hiện có giá trị thị trường khoảng 7,8 tỷ USD, sau khi giá cổ phiếu tăng gần 28%.
Theo Wall Street Journal, trang trại này hiện là nhà của hơn 3.000 gia súc nhỏ, 1.600 cặp bê và khoảng 1.000 còn ngựa hoang.
Theo Waring, Google Earth đã cho thấy vật thể có hình tam giác rộng khoảng 68m.
Theo Washington Post cậu bé châu Phi bị suy dinh dưỡng nặng, suýt chết đói ở thời điểm đó.
Theo Washington Post, một nhóm chuyên gia đang tích cực nghiên cứu kế hoạch và cách thức mang nước Mỹ trở về cuộc sống bình thường, ít tai hại nhất.
Theo WHO, COVID-19 lây lan chủ yếu từ người sang người.
Theo WHO, nhiều bằng chứng khoa học cho thấy lạc đà một bướu là vật chủ chính chứa MERS-CoV, nguồn lây nhiễm bệnh sang người.
Theo WHO, nhiều chính phủ đang phải vật lộn để cân bằng giữa các biện pháp hạn chế chống dịch mới với việc phục hồi các nền vốn đang rơi vào trì trệ do ảnh hưởng từ các biện pháp cách ly hà khắc từ những tháng đầu năm.
Theo WHO, nhóm làm việc trên đã thực hiện các cuộc thảo luận trực tuyến với những nhà khoa học, nhà virus học ở Vũ Hán, Trung Quốc, cũng như giới chức ở Bắc Kinh.
Theo WhoScored, Van de Beek có trung bình 2 pha tắc bóng mỗi trận ở giải vô địch Hà Lan, nhiều thứ 4 ở Ajax.
Theo Woolf, độc giả thông thường là người “vội vàng, thiếu chính xác, hời hợt” và tất nhiên “những sự thiếu hụt của hắn như một nhà phê bình là quá hiển nhiên khỏi phải nói nữa”.
Theo WTO, các quốc gia có một số lý do hạn chế để có thể áp thuế gây ảnh hưởng tới một quốc gia khác, nhưng các đòn áp thuế của Mỹ nằm ngoài các lý do đó.
Theo Wu, để phòng ngừa triệt để khả năng lây nhiễm chéo ở trường học, học sinh và giáo viên từ Vũ Hán đến Thâm Quyến sau 8/4 phải cách ly và giám sát sức khỏe trong 14 ngày; xét nghiệm axit nucleic hai lần trong 7 ngày.
Theo xác định ban đầu, thi thể này có liên quan đến việc một gia đình trước đó đã trình báo con gái mất tích.
Theo xếp hạng của các tổ chức quốc tế uy tín, Viện luôn là đơn vị đứng đầu cả nước và có thứ hạng khá trong khu vực về nghiên cứu cơ bản.
Theo xếp hạng doanh nghiệp toàn cầu của Forbes, Luxshare ICT đứng hạng 842 thế giới.
Theo Xếp hạng Năng lực cạnh tranh quốc gia 4.0 của Diễn đàn Kinh tế thế giới (WEF), Việt Nam đang ở vị trí thứ 6 trong ASEAN, sau Singapore, Malaysia, Thái Lan, Indonesia và Philippines.
Theo xu hướng ly tâm, bất động sản tại các tỉnh thành mới nơi có hệ thống cơ sở hạ tầng phát triển, nguồn quỹ đất sạch dồi dào sẽ trở thành tâm điểm của thị trường.
Theo xu thế của thị trường, ông Hoan cho rằng, phân khúc căn hộ tầm trung sẽ thay đổi theo hướng hình thành xu thế tích hợp các tiện ích trong khu đô thị.
Theo xu thế hiện nay, hình thái này có thể mạnh thành bão và đi vào Biển Đông những ngày tới", ông Khiêm nói.
Theo Yahoo News, cậu bé 11 tuổi và em gái 9 tuổi, sống tại tỉnh Hà Bắc (Trung Quốc) được bố mẹ tặng một chiếc smartphone trong thời gian cách ly.
Theo y học cổ truyền Trung Quốc, khoảng thời gian được coi là thời điểm lý tưởng để mọi người nghỉ ngơi.
Theo ý kiến các DN và chuyên gia, cần phải có chế tài xử phạt nặng những công ty “xù” hợp đồng cung cấp gạo dự trữ quốc gia và quy định không cho tham gia các đợt đấu thầu tiếp theo.
Theo ý kiến của cổ đông PV Power, tài sản của công ty con này gồm nhiều và các công ty liên doanh, liên kết mang về khoản cổ tức lớn, đều đặn hàng năm.
Theo ý tôi, chuyện vợ chồng nghiêm túc quá chẳng phải nhạt nhẽo lắm sao.
Thế rồi, 3 người con lần lượt được bà sinh ra trong tiếng xì xào bán tán của người dân.
Thế rồi có một người đàn ông giàu có xin được tự nguyện giúp chị không điều kiện.
Thế rồi đến bữa tối, mẹ chồng thì sai em chồng nấu cơm, em chồng thì lại đùn cho mẹ.
Thế rồi hai năm cũng trôi qua nhanh như chớp mắt, trước quá nhiều lời hỏi han, giục giã, tôi cũng quyết định đi kiểm tra xem sức khỏe xem thế nào.
Thế rồi, khi về địa phương anh đã trình bày ý tưởng xây dựng mô hình kinh tế trang trại trên chính quê hương mình và được chính quyền địa phương ủng hộ.
Thế rồi một bi kịch đã xảy xa, đó là một ngày đầu tháng 2/1977 khi đó trời mưa nặng hạt, nhưng ngôi nhà tranh như chìm trong hoang lạnh, tĩnh mịch.
Thế rồi một cuộc gặp gỡ tình cờ cách đây 3 năm đã cho tôi có được em.
Thế rồi, nhà vua bèn ra lệnh cho ai nấy cũng phải lấy màu xăm hình thủy quái vào người.
Thế rồi, những năm tháng ’tương ái tương sát’ tạm gác lại khi Giang Quân chuyển trường và không còn liên lạc cùng Viên Soái nữa.
The SANG Residence là một dự án hứa hẹn mang lại "lợi nhuận kép", vừa là nơi an cư lý tưởng, vừa là cơ hội đầu tư sinh lời cao cho các chủ nhân trong tương lai.
TheShy úp mở ý định giải nghệ sớm, từ bỏ LMHT để về quê “nuôi cá trồng rau”
Thê thảm nhất trong top 10 chính là đồng Chainlink.
The The Times, The Blues khả năng sẽ chiêu mộ cầu thủ này mới mức giá kỷ lục dành cho một hậu vệ cánh.
Thế thì câu hỏi được đặt ra là Ứng cử viên Biden hay Ứng cử viên Trump xứng đáng là Tổng thống hơn xét theo quá trình 47 năm của Biden hay 3.5 năm của Trump làm việc trên Washington DC?
Thế thì chừng nào cụ về nước, quên quá khứ, xóa bỏ hận thù, hòa hợp hòa giải với VC?
Thế thì nhiễm độc dầu mà chúng tôi tìm thấy ở cá ngừ là từ đâu?", bà Erin Pulster, người dẫn đầu nhóm nghiên cứu đến từ khoa Khoa học Hàng hải của Đại học Nam Florida, chia sẻ.
Thế thì tại sao đảng DC cũng không làm như vậy?
Thế thì tại sao không cho các bé vào học lúc 7h30 hoặc 8h rồi ra về lúc 11h hoặc 11h30 - khung giờ này cũng phù hợp với thời gian đi làm của phụ huynh?"
Thể tích là kích thước ba chiều của đám mây.
The Toffees chỉ cần 2 tình huống khá đơn giản (không chiến) để hạ gục Liverpool.
The Toffees làm khách ở St' James Park lại vắng cả hai hậu vệ cánh Coleman và Lucas Digne khiến hàng thủ của họ càng bị đặt dấu hỏi.
Thế Tôn thuyết thâm pháp cho vua, khuyến khích, làm cho hoan hỷ.
Thế trận của hiệp 1 có phần nghiêng về Ajax và điều đó đã làm HLV Klopp khó chịu.
Thế trận mà cởi mở, bạn sẽ không có nổi một phần trăm chiến thắng trước họ".
Thế Trung chia sẻ thêm, sau khi giành vòng nguyệt quế của “Đường lên đỉnh Olympia” năm 2019, anh chàng được săn đón mọi lúc mọi nơi.
Thế Trung là một trong những thí sinh tham dự kỳ thi tốt nghiệp THPT Quốc gia 2020.
Thế vận hội sẽ được tổ chức từ 23/7 đến 8/8 năm sau.
The Villa đã vượt qua Man City để trở thành đội bóng mua sắm mạnh tay thứ 2 ở Premier League đến thời điểm này của kì chuyển nhượng hè 2020.
Thiago Alcantara quả thực là một cầu thủ rất giỏi, điều mà tôi đã nói đến từ lâu.
Thiago đã không mất nhiều thời gian để tạo ra ảnh hưởng ở trung tâm hàng tiền vệ của Liverpool.
Thìa lớn cho dùng canh và một thìa để dành cho bữa ăn chính.
“Thì anh tự đến trường mà đóng cho em ấy, chứ làm sao nữa”.
» Thích thầm sếp đã lâu, 1 hôm uống say cô gái làm liều thổ lộ ai dè sếp bảo: ‘Thích thì đi với anh’
Thì có phải tốn tiền gì lắm đâu như tôi đã kể ra ở trên đó.
Thì cô ta giải thích, vì anh là chồng chị, là người đàn ông chị sở hữu một cách danh chính ngôn thuận, nếu chỉ trộm chút tình cũng không sao, nhưng một khi đã "nhân giống" thì phải được sự đồng ý của chính chủ mới được.
Thì cũng đúng thôi, chính bà còn ham chơi lô đề thì nói sao được con trai chứ.
Thi đấu không trọng tài, cách thắng duy nhất là knock-out.
Thi đua hoàn thành toàn diện và vượt mức kế hoạch và nhiệm vụ năm 2021.
Thí dụ mình đã báo cáo những thay đổi về sức khỏe của bệnh nhân cho họ mà không ai quan tâm giải quyết thì mình phải lịch sự nêu ra liền.
Thí dụ như việc bà thẩm phán Tối cao Pháp viện Ruth Bader Ginsburg qua đời là một biến cố chính trị lớn, nhưng xảy ra vào tháng Chín, nên đã có người gọi đó là “September surprise – Bất ngờ của tháng Chín”“Early Surprise – Bất ngờ sớm”.
Thí dụ thầy thả năm chữ: cố, tại, vọng, phản và thả luôn cả chữ cái chữ hướng trong nguyên văn (…) Muốn đánh chữ thì chọn lấy một trong năm chữ mà đánh.
Thị Duyệt tâm sự: “Nhờ sự hỗ trợ của thầy, em không phải bỏ học giữa chừng và đến bây giờ đang học lớp 12. Cảm ơn thầy vì tất cả, tuy thầy không còn dạy em nữa nhưng luôn động viên em có động lực vươn lên.
Thiện cảm thấy việc làm của mình khiến cho chị Hiền bị tổn thương về tinh thần cũng như vật chất.
Thiên đường son môi dành cho các nàng mong muốn đổi phong cách trang điểm mỗi ngày.
Thiên hạ, đa số là dân lao động thợ thuyền, dân làm ăn, xe ôm… đầy trên các bàn thấp quanh những sạp đồ ăn và các xe cà phê trên vỉa hè.
Thiên hạ lo sợ, muốn tìm một thủ phạm để trách cứ, và đảng DC, nhất là TTDC đã đánh phá, bôi bác, xuyên tạc chống Trump không ngừng thì dân Mỹ dù chai đá cách mấy cũng phải bị xoay chuyển bởi những tấn công tàn bạo này.
Thiên hạ người ta đi tứ xứ làm ăn, ở trọ đầy ra có cɦếּt ai đâu mà đây được vài năm cuồng lên đòi mua nhà.
Thiên hạ người ta tưởng rằng tôi được nhà chồng cho lắm tiền nhiều của nhưng hóa ra cũng chẳng có gì mấy.
Thiên Môn có diện tích không lớn, khoảng 900.000 m2, nhưng nguyên nhân hình thành mới là điều đáng chú ý nhất.
Thiên nga là loài chim nước cỡ lớn thuộc họ vịt, tên khoa học là Cygnus.
Thiên nhiên ban tặng cho mảnh đất này cảnh quan hoang sơ với hệ thống cao nguyên đá hùng vĩ, những ngọn núi trùng điệp ngút tầm mắt.
Thiên nhiên bên trong thực sự thú vị với thảm thực vật đa dạng, nhiều sinh vật lạ mắt và những hồ nước ngọt nhỏ tuyệt đẹp.
Thiện nói rằng, nội dung của bản cáo trạng là hoàn toàn chính xác.
Thiên tai, lũ lụt hoành hành nên ai ai cũng thấy được giá trị của rừng đầu nguồn” – ông Hiếu phấn khởi chia sẻ.
Thiên tai như thế vượt quá khả năng con người có thể dự báo” - Đại tướng Ngô Xuân Lịch nêu quan điểm.
Thiên tai xảy ra tại miền Trung mới đây là tổ hợp các loại hình thiên tai do thời tiết và biến đổi khí hậu cực đoan.
Thiên thần xinh xắn chào đời là kết quả tình yêu của cặp đôi.
Thiên vương Hong Kong cũng không lên tiếng bảo vệ vợ giữa những chỉ trích từ công chúng.
Thiết bị áp chế máy bay không người lái hoặc flycam CA-18 được sử dụng để bắn hạ flycam khi quay cảnh pháo hoa tại TP HCM.
Thiết bị có khả năng xoay linh hoạt giữa chế độ ngang và dọc như điện thoại thông minh hoặc máy tính bảng.
Thiết bị có thể phát hiện virus corona chủng mới nhanh hơn của nhóm nghiên cứu Hong Kong.
Thiết bị có thiết kế tối giản với một camera sau 16 MP và một camera trước 8 MP.
Thiết bị của Dominion được sử dụng ở 28 tiểu bang, bao gồm Pennsylvania, Michigan, Wisconsin, Nevada, Georgia và Arizona, nơi mà chiến dịch của ông Trump cáo buộc là có gian lận.
Thiết bị cũng có khả năng kháng nước ở độ sâu lên đến 50 m, hỗ trợ phụ kiện đa dạng từ dây đeo, dán màn hình, ốp lưng đến đế sạc không dây.
Thiết bị cũng được trang bị được trang bị chipset Kirin 810, pin 4200mAh hỗ trợ cho giải pháp 40W HUAWEI SuperCharge được chứng nhận TÜV Rheinland.
Thiết bị cũng hướng đến người dùng bận rộn, đa nhiệm, cần làm việc đa tác vụ và hiệu quả hơn với sự hỗ trợ của thiết bị di động.
Thiết bị đo lường liên quan sả‏n xuất công tơ điện đều được cơ quan quản lý đo lường nhà nước kiểm tra, dán tem và cấp giấy chứng nhậ‏n đạt chuẩn.
Thiết bị giám sát tải trọng được đặt bên trong mỏ đá.
Thiết bị này chỉ cần mạng Wi-Fi là có thể sử dụng.
Thiết bị này được đánh giá ngang hàng với một số ít quốc gia phát triển sở hữu công nghệ chế tạo thiết bị có trần bay trên 30 km như Mỹ, Pháp, Nhật Bản, Tây Ban Nha, Ấn Độ.
Thiết bị này được sử dụng tại các bệnh viện và các khu vực công cộng để ngăn chặn sự lây lan của virus corona.
Thiết bị sẽ tự động chuyển chế độ sạc pin sau khi hoàn thành nhiệm vụ.
Thiết bị thông minh không phải để tra cứu kiến thức cơ bản, bởi các kiến thức này đều đã có trong sách giáo khoa.
Thiết bị xe ô tô cứu thương, 1 cầu + thiết bị cấp cứu cũng điều chỉnh từ không có thành có tính năng “cửa kính 4 cửa bên điều khiển điện”.
Thiết kế áo vest xẻ ngực sâu mang lại vẻ quyến rũ gợi cảm cho vẻ ngoài của người đẹp.
Thiết kế bắt mắt với nhiều tính năng công nghệ được nâng cấp, giá hợp lý đã giúp các mẫu xe sedan Toyota Vios và Hyundai Accent lấn át các đối thủ cạnh tranh cùng phân khúc.
Thiết kế có 4 màu gồm đen, trắng kem, nâu và hoạ tiết oblique nổi bật của nhà mốt Pháp.
Thiết kế của những đôi sneaker khá êm ái sẽ đem lại cảm giác thoải mái lên chân.
Thiết kế của tòa nhà đảm bảo mọi căn hộ đều có tầm nhìn bao quát khu vực xung quanh.
Thiết kế iPhone 12 được coi là sự tổng hoà giữa vẻ đẹp hiện đại và vẻ đẹp hoài cổ. iPhone 12 nặng 164 gram, nhẹ hơn khá nhiều so với con số 194 gram trên iPhone 11. Máy cũng nhỏ hơn thế hệ trước.
Thiết kế iPhone trong tài liệu về iOS 14, bị rò rỉ tháng trước.
Thiết kế khoang cabin của Gordon Murray T.50 tập trung hoàn toàn vào vị trí người cầm lái.
Thiết kế không có quá nhiều đột phá qua các đời xe, sức mạnh động cơ và trang bị chỉ ngang xe hạng A khiến Attrage kém hút khách.
Thiết kế mới có thể bổ sung thêm nhiều chức năng như giảm âm giữa vỏ ngoài và vỏ trong của tàu ngầm, khiến đối phương khó phát hiện và khó theo dõi hơn, từ đó tăng tỷ lệ sống sót.
Thiết kế một ngôi nhà nhỏ với đầy đủ công năng chưa bao giờ là điều dễ dàng với các gia đình trẻ kinh tế còn eo hẹp.
Thiết kế này vừa giúp thu trọn vẻ đẹp của biển trời Quy Nhơn, vừa giúp căn hộ luôn tràn ngập ánh sáng và gió biển, đáp ứng trọn vẹn nhu cầu sống, nghỉ dưỡng của cư dân và du khách.
Thiết kế nữ diễn viên lựa chọn với độ dài vừa phải trên đầu gối cùng đường chiết eo cao giúp người mặc trông thêm thon gọn, cuốn hút.
Thiết kế thông minh với 6 căn góc và 3 mặt thoáng, tất cả các căn hộ đều được chiếu sáng nhờ vào hệ thống cửa sổ, ban công, khe sáng, logia, giúp cân bằng không gian sống với thiên nhiên xung quanh.
Thiết kế toàn “lỗ thủng” tạo hiệu ứng bóng đổ tuyệt đẹp khi nắng chiếu xiên vào trong nhà.
Thiết kế tổng thể của xe tạo điểm nhấn với trục bánh trước và thân chính tách biệt, hốc gió lớn hai bên, cánh gió sau mở rộng, bộ mâm bằng sợi carbon, bộ khuếch tán cỡ lớn và hệ thống đèn LED ấn tượng.
Thiết nghĩ anh Jiang và các anh chị em nên tính lại, tìm cách để có thể chăm sóc cho bà cụ một cách tốt nhất.
Thiết nghĩ, chuyện đánh ghen vốn là điều bình thường trong xã hội ngày nay khi liên tiếp có nhiều hạnh phúc tan vỡ.
“Thiết nghĩ Nhà nước nên có giải pháp hỗ trợ, giải quyết vướng mắc cho doanh nghiệp để tạo sự liên kết chặt chẽ giữa người dân và doanh nghiệp.
Thiết nghĩ, việc phòng, chống tác hại của thuốc lá không phải là nhiệm vụ đơn độc của ngành Y tế, mà là trách nhiệm, rất cần sự quan tâm của các sở, ban ngành, đoàn thể tại địa phương.
Thiệt sự là cám ơn mọi người đã luôn quan tâm và theo dõi mình.
“Thiệt sự là tìm được một người đã khó mà để gắng bó đến bạc đầu còn khó hơn”
Thiếu chút nữa là tôi lụi bại sự nghiệp vì việc trả thù này.
Thiếu dân chủ trong việc quyết định cho bản thân và một số cán bộ thuê đất với diện tích hơn 5 ha.
Thiếu đi các công đoạn chỉnh sửa, thiếu đi sự giúp sức của photoshop, nam thần trong mơ của các chị em đã biến mất, thay vào đó là một thanh niên vô cùng bình thường.
Thiếu hụt nhân lực chất lượng cao dẫn tới cạnh tranh người tài giữa các doanh nghiệp, khiến các start-up dễ mất người vào tay các doanh nghiệp khác với lời chào mời hấp dẫn, từ đó có thể tác động đến sự thành bại của start-up.
Thiếu hụt vốn đầu tư và ảnh hưởng của biến đổi khí hậu, nước biển dâng, ô nhiễm môi trường và dịch bệnh.
Thiếu ngủ cũng có thể gây tổn thương không hồi phục cho não, dẫn đến rối loạn nội tiết.
Thiếu nguyên liệu, nhiều nhà máy sản xuất của công ty buộc phải đóng cửa và đây cũng là tình cảnh chung của không ít DN mía đường của Việt Nam.
Thiếu như dịu dàng dưới những giàn hoa đang khoe sắc lãng mạn.
Thiếu niên nữ và nam có tỷ lệ ngang nhau về "sexting" nhưng khác biệt quan trọng về nhận thức hành vi.
Thiếu nước ngọt trầm trọng, người dân khu vực ĐBSCL phải mua nước ngọt với giá cao 200.000 đồng/m3 được bơm lên từ giếng.
Thiếu nước trước khi đi ngủ, hay uống quá nhiều nước trước giờ ngủ cũng làm cho tỉnh giấc nửa đêm.
Thiếu nữ Sài Gòn giảm cân thành công: ‘Con gái đẹp nhất là khi biết yêu thương bản thân’
Thiếu tá Nguyễn Thanh TrúcTrưởng CAP Hòa Cường Bắc cho biết, nhận định đối tượng chưa thể bỏ trốn, CAP đã bố trí lực lượng kiên trì mật phục ở khu vực phòng trọ của Nguyên.
Thiếu tá Toản là con trai cả và cũng là niềm tự hào của gia đình, bởi anh nối binh nghiệp của cha.
Thiếu thốn thực tiễn thi đấu là cơn ác mộng đối với các cầu thủ bóng đá, bao gồm Đoàn Văn Hậu.
Thiếu trách nhiệm, buông lỏng lãnh đạo, chỉ đạo, để TAND tỉnh xảy ra nhiều vi phạm, khuyết điểm trong công tác cán bộ; tuyển dụng công chức; quản lý tài chính.
Thiếu tướng Đào Thanh Hải, Phó Giám đốc Công an thành phố Hà Nội, cho biết, trong năm 2019, trên địa bàn thành phố đã xảy ra 4.800 vụ vi phạm về trật tự xã hội, giảm 340 vụ so với năm trước.
Thiếu tướng, Giáo sư Hoàng Văn Lương, Phó giám đốc Học viên Quân Y kiêm viện trưởng viện nghiên cứu Y Dược Quân sự, cho biết sau đợt tiêm liều 25 mcg (hoàn thành hôm 22/12), 20 tình nguyện viên có sức khỏe ổn định.
Thiếu tướng Nguyễn Quốc Duyệt cũng đề nghị các đơn vị quán triệt công tác đảm bảo an toàn cho cán bộ, chiến sĩ, không để xảy ra lây nhiễm chéo hoặc lây nhiễm ra ngoài cộng đồng.
Thiếu tướng - PGS Nguyễn Hồng Sơn, Giám đốc BV Quân y 175, cho biết mặc dù bệnh viện từng thực hiện nhiều ca cấy ghép chi thể đứt lìa nhưng đây là trường hợp hiếm hoi đầu tiên bị tai nạn đứt rời cả hai chi.
Thiếu tướng Phùng Quốc Tuấn, Phó Chính ủy BĐBP trao giải cá nhân toàn năng cho các cá nhân đoạt giải Nhất, Nhì, Ba.
Thiếu vắng cơ quan phúc thẩm để lắng nghe, giải quyết tranh chấp và ban hành các quy chế thưởng phạt, có khả năng các bên tranh chấp sẽ đưa vấn đề của họ vào vòng “đối đầu” riêng và châm ngòi các cuộc chiến thương mại.
Thiếu vitamin A sẽ khiến cơ thể mệt mỏi, thị lực giảm, lợi dễ bị chảy máu, làn da xấu và thiếu sức sống, xuất hiện mụn ở má, cánh tay và đùi.
Thi hài nghệ sĩ Chí Tài được đưa về Mỹ theo quy trình, thủ tục như thế nào?
Thịnh Sếu cho hay, sau những áp lực mà khán giả và mọi người xung quanh tạo ra cho anh nếu anh gục ngã và bỏ cuộc thì càng khẳng định là những lời nói của họ về mình đều đúng.
Thỉnh thoảng bật máy lên gọi cho vợ, chỉ cần nghe thấy tiếng chị "alo", anh liền cúp máy bởi biết chị vẫn bình an nên yên lòng, vậy là đủ.
Thỉnh thoảng cô cũng chia sẻ hình ảnh trong cuộc sống đời thường.
Thỉnh thoảng, đan cài trong các phân cảnh là hình ảnh tình cảm của In Nam với người yêu trong quá khứ, ngôi nhà bên biển xanh, cát vàng, nắng ấm - thể hiện khát khao của người muốn sống đời bình yên, tự do, thoát khỏi tội ác.
Thỉnh thoảng, khán giả mới thấy cô khoe dáng với áo tắm nóng bỏng và bốc lửa như vậy.
Thỉnh thoảng khi vắng người, thấy John ngồi ăn lẻ loi một mình, ông pha ly nước cam đem đến.
Thỉnh thoảng mình được Quế mời qua nhà ăn cơm, mẹ Quế nấu rất ngon và Quế làm món Beefsteak cũng rất tuyệt.
Thỉnh thoảng, những người yêu động vật vẫn gửi cho các bạn của Leo khăn tắm, đồ chơi, thức ăn và cả tiền khi Leo gặp khó khăn về tài chính.
’Thỉnh thoảng, ông xã có đọc những bài báo về gia đình của các nghệ sĩ khác và bày tỏ rằng anh ấy không thích việc những chuyện riêng tư của gia đình bị chia sẻ công khai như vậy’, nữ diễn viên tâm sự.
Thỉnh thoảng tôi bắt gặp người hứng nước mưa giặt đồ để tiết kiệm tiền nước và chỉ mở một bóng đèn con con lập lòe mỗi tối.
ThinkBook mới có thiết kế sang trọng, hiệu suất vượt trội, bảo mật và kết nối mạnh mẽ.
Thìn không chỉ gặp gỡ được người lý tưởng mà còn trúng tiếng sét ái tình ngay lần đầu gặp mặt.
Thipha Cables có xuất phát điểm là một cơ sở nhỏ do vị Võ Tấn Thịnh (SN 1962) thành lập năm 1987 tại TP.
Thị phi thời nào cũng có, Võ Ngọc Trân liên tục va phải những rắc rối phiền phức này.
Thì ra bức tượng nằm gọn trong xáng cạp múc cát từ lòng sông Cổ Chiên đổ vào sà lan mà người lái xáng hoàn toàn không hay biết.
Thì ra cuộc đời đâu đến nỗi như tâm trạng của kẻ sầu não.
Thì ra, đây là sách Tiếng Anh, lên lớp 3, các em mới được học.
Thì ra khi biết anh ta li dị vợ rồi ra đi tay trắng nên cô ta tức tối, 2 người cãi nhau khi đang lái xe nên mới gây ra tai nạn như thế này.
Thí sinh bảo quản nguyên vẹn, không để người khác lợi dụng bài thi của mình và phải báo cáo ngay cho cán bộ coi thi để xử lý các trường hợp bài thi của mình bị người khác lợi dụng hoặc cố ý can thiệp.
Thí sinh cần khai đúng và đầy đủ các phần này.
Thí sinh chỉ thi ba môn Toán, Ngữ văn và Ngoại ngữ thay vì 4 môn như năm học trước.
Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương và có tổng điểm 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 12 điểm (trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Văn).
Thí sinh có thể chọn thi một hoặc nhiều môn thi, tùy thuộc vào sở trường bản thân và quy định xét tuyển của từng ngành đào tạo.
Thí sinh cũng không được phép sử dụng mực màu đỏ trong bất kỳ tình huống nào, bởi việc này sẽ bị coi là đánh dấu bài thi.
Thí sinh đạt từ ngưỡng điểm xét tuyển nêu trên trở lên có thể đăng ký xét tuyển bằng cách điều chỉnh nguyện vọng (hoặc đăng ký mới nguyện vọng) vào trường trong thời gian quy định của Bộ GD&ĐT, từ ngày 19 đến 27-9.
Thí sinh diện F2 có thể bố trí thi tại phòng thi dự phòng của các điểm thi hoặc thi tại điểm riêng phù hợp với điều kiện mỗi địa phương.
“Thí sinh được đo thân nhiệt tại điểm thi, nếu phát hiện sốt sẽ báo ngay cho y tế để phối hợp.
Thí sinh dự tuyển vào các trường trên sẽ thi 3 môn bắt buộc, gồm Toán, Ngữ văn và Tiếng Anh.
Thí sinh hài lòng với đề thi các môn vừa sức, căn bản, không đánh đố.
Thí sinh Hoàng Thị Vân Anh được đánh giá cao về khả năng thuyết trình.
Thí sinh không tham gia lấy mẫu xét nghiệm phải được bố trí thi riêng tại phòng thi dự phòng của điểm thi.
Thí sinh là học sinh lớp 12 sẽ mua và nộp hồ sơ đăng ký dự thi trực tiếp tại các trường trung học phổ thông đang theo học.
Thí sinh Lê Thị Bích Trăm, trường THPT Đoàn Thị Điểm cho biết: “Em thấy phần nghị luận văn học hơi dài, đoạn trích Đất nước nằm trong trọng tâm ôn tập nên không bỡ ngỡ và tự tin làm bài.
Thí sinh Lỷ Thị Mai (SBD 68) sinh năm 2002 là cô gái dân tộc Dao Thanh Phán đến từ huyện Đầm Hà.
Thí sinh nên chọn nghề gì khi với sự tác động mạnh mẽ của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, nhiều công việc sẽ có nguy cơ mất đi, trong khi lại xuất hiện những công việc chưa từng có?
Thí sinh Nguyễn Thu Thủy, học sinh trường THCS Gia Cẩm nhận xét: "Đề Ngữ văn buổi sáng không khó, chỉ cần nắm chắc kiến thức cơ bản là có thể hoàn thành bài thi ở mức độ khá.
Thí sinh nộp bản sao giấy tờ xác nhận được hưởng các chế độ ưu tiên theo quy định cùng lúc với phiếu ĐKDT.
Thí sinh phải đọc rất kỹ để cắt nghĩa được từ ngữ và giải thích được biện pháp tu từ.
Thí sinh phạm Thị Huyền Trang (sinh năm 2000, hiện là sinh viên Học viện Nông nghiệp) được bà ngoại và bố đưa đi.
Thí sinh phạm Thị Phương Quỳnh ngay lần đầu tiên xuất hiện trên fanpage Hoa hậu Việt Nam đã gây ấn tượng mạnh với khán giả bởi vẻ đẹp trong sáng, đáng yêu.
Thí sinh sẽ có lợi thế nếu tham gia các hoạt động ngoại khóa, dự án cộng đồng hay có tố chất về nghệ thuật, thể thao… do các kỹ năng này sẽ giúp sinh viên thành công và phát triển trong tương lai.
Thí sinh sẽ đăng ký nguyện vọng trước, sau đó tham gia dự thi và xét tuyển.
Thí sinh tự do có được tham gia kỳ thi xét tốt nghiệp hay không?
Thì tại King Palace, khách hàng mua căn hộ thời gian này hoàn toàn có thể nhận nhà ở cả một năm rồi sau đó mới bắt đầu thanh toán tiền mua căn hộ.
Thịt ba chỉ ( có phần nạc, mỡ đều và dày, phần bì mỏng).
Thịt ba chỉ được bán tại nhiều sạp tại chợ Trung Tự lên tới: 180.000 đồng/kg (đắt hơn thời kỳ kỷ lục cuối năm 2019 là: 10.000 đồng/kg).
Thịt bò Úc đang bị cạnh tranh ngày càng mạnh mẽ bởi các thị trường như Mỹ, Nhật Bản, Brazil, New Zealand và cả thị trường mới nổi là Ấn Độ, dẫn tới việc Úc phải hạ giá bò để cạnh tranh.
Thịt chó giờ là món ẩm thực không được hoan nghênh ở nhiều nơi.
Thịt cua hỗ trợ sức khỏe của mắt và thúc đẩy hệ thống miễn dịch và sức khỏe tim mạch.
Thịt cũng nằm trong danh sách những thực phẩm dễ gây mùi, giàu lưu huỳnh.
Thịt cừu ở đây ngọt, mềm, thơm và rất giàu chất dinh dưỡng, là món ăn được du khách yêu thích khi du lịch Ninh Thuận.
Thịt được băm nhỏ, tẩm ướp với gia vị, hành băm phi thơm, đặc biệt không thể thiếu hạt mắc khén cùng chút rượu tạo mùi thơm khác biệt.
Thịt được kiểm định chặt chẽ và có nguồn gốc rõ ràng.
Thịt gà nuôi cấy trong phòng thí nghiệm đã chính thức được đưa vào thực đơn phục vụ thực khách tại nhà hàng 1880 nằm ở khu trung tâm giải trí Robertson Quay của Singapore.
Thi thể anh Hiếu và anh Hà được lực lượng chức năng và người dân tìm thấy cách hiện trường vụ lật ghe trên sông Thu Bồn khoảng 1 km.
Thi thể những người thiệt mạng đã được bàn giao cho người thân và chính quyền để lo hậu sự theo phong tục địa phương.
Thịt heo kho tàu ai cũng biết, nhưng gà kho tàu cực ngon bạn đã từng thử chưa?
"thi thể trẻ mới chào đời quá mong manh đến mức người cổ đại có thể cảm thấy cần bảo vệ chúng trước môi trường, ngay cả khi đứa trẻ đã chết", Arbel giải thích.
Thi thoảng bạn bè tới thăm nom, mang cho cô vật dụng sinh hoạt thiết yếu.
Thi thoảng đến ngày giỗ, lễ tết, Thu có trở về địa bàn, gặp mọi người xung quanh vẫn chào hỏi bình thường.
Thi thoảng em rút tiền phụ mẹ thuốc thang cho bố mà lão để ý, cứ gầm ghè bảo em không yên phận, lấy chồng mà cứ suốt ngày lo chuyện nhà đẻ.
Thi thoảng, Siu Black vẫn đi hát ở những sự kiện nhỏ nhưng cát-xê cũng không đáng kể.
Thịt kho hột vịt vốn là món ăn chế biến cầu kỳ, giờ trở nên đơn giản nhờ các sản phẩm gia vị hoàn chỉnh như xốt vị thịt kho.
Thịt lợn được trần qua, cắt thành miếng, băm nhỏ với mộc nhĩ, hành lá rồi trộn đều với lạc rang, nêm thêm tiêu, nước mắm vừa đủ, đặt lên bếp xào chín tới, bắc ra để nguội.
Thì tôi là đàn ông, để bạn gái đi xa, bản thân không những cảm thấy xấu hổ vì không lo được cho bạn gái, phải để bạn gái vất vả.
Thị trấn Claveria ở tình này hiện được đặt trong tình trạng thảm họa quốc gia do lũ lụt và sạt lở đất.
Thị trường 30 năm qua cho thấy, giá bất động sản đã đạt “đỉnh” vào 4 năm.
Thị trưởng 64 tuổi được con gái trình báo mất tích vào tối 9/7, sau khi rời khỏi nhà khoảng 4-5 tiếng.
Thị trường “bấp bênh”Số liệu báo cáo từ Hội môi giới BĐS Việt Nam cho thấy, tình hình phát triển dự án BĐS ở khu vực phía Nam từ đầu năm đến nay tiếp tục gặp nhiều khó khăn.
Thị trường bất động sản các tỉnh lẻ ở miền Trung vẫn hoạt động bình thường giữa mùa dịch Covid-19.
Thị trường bất động sản đang xuất hiện nhiều nhà đầu tư F0, nhiều người không làm về bất động sản nhưng gần đây liên tục tìm hiểu về đất đai để mua.
Thị trường bất động sản Hà Nội đang được kỳ vọng có những diễn biến mới nhờ sự góp mặt của các chủ đầu tư từ TP.
Thị trường bất động sản năm 2021 được dự báo sẽ chuyển biến tích cực nhờ hạ tầng.
Thị trường chính của tôm hùm Việt Nam là Trung Quốc nên bị ảnh hưởng từ sớm.
Thị trường cho thuê văn phòng Hong Kong suy giảm khi người mua từ Trung Quốc rút lui trong bối cảnh thành phố mắc kẹt trong biểu tình và tranh cãi quanh dự luật an ninh.
Thị trường chung cư cho thuê hiện đang bão hòa, nhiều căn hộ phải giảm giá để lôi kéo khách.
Thị trường chứng khoán châu Á "đỏ sàn" ngay đầu phiên giao dịch hôm nay 22/12 sau khi nhà đầu tư trên Phố Wall đêm qua tỏ ra lo lắng vì chủng Covid.
Thị trường chứng khoán châu Á "đỏ sàn" ngay đầu phiên giao dịch hôm nay 22/12 sau khi nhà đầu tư trên Phố Wall đêm qua tỏ ra lo lắng vì chủng Covid mới được phát hiện tại Anh.
Thị trường chứng khoán châu Á - Thái Bình Dương không có "sóng" lớn trong ngày giao dịch 3/12 sau khi chứng khoán Mỹ đêm qua biến động trái chiều.
Thị trường chứng khoán ngày 14/7: Lực cầu gia tăng ở phiên chiều là chưa đủ để giúp VN-Index đảo chiều thành công.
Thị trường chứng khoán ngày 23/7: sắc xanh ở nhóm cổ phiếu “họ Vin“ và dầu khí đã góp công lớn giúp VN-Index đảo chiều thành công về cuối phiên.
Thị trường chứng khoán ngày 26/11: VN-Index đã chính thức vượt ngưỡng tâm lý 1.000 điểm nhờ dòng tiền quyết đoán ở cuối phiên.
Thị trường chứng khoán Nhật Bản sáng nay ghi nhận cổ phiếu các nhà cung ứng của Apple giảm mạnh.
Thị trường chứng khoán tăng trưởng mạnh trong bối cảnh kết quả kinh doanh của doanh nghiệp không khả quan và tăng trưởng nền giảm tốc không chỉ xảy ra tại thị trường Việt Nam.
Thị trường chứng khoán Trung Quốc chứng kiến phiên bán tháo ồ ạt sau khi có thông tin Mỹ yêu cầu đóng cửa Tổng lãnh sự quán nước này ở Houston vì bị nghi là gián điệp.
Thị trường chứng khoán Trung Quốc đại lục sáng nay tăng điểm nổi bật nhất khu vực châu Á - Thái Bình Dương, với chỉ số Shanghai Composite tăng 1,07% trong khi chỉ số Shenzhen Component đạt mức tăng 0,701%.
Thị trường chứng khoán vẫn ngơ ngác, phản ứng loạn xà bần, tăng sụt mấy trăm điểm mỗi khi có tin tốt hay xấu nhỏ nào.
Thị trường chứng khoán Việt Nam có những biến động tương đồng với thị trường toàn cầu, khi đã gia tăng tích cực sau cú sốc đại dịch, ngoại trừ vài phiên gần đây.
Thị trường chuyển nhượng mùa Hè 2020 ở Premier League sẽ đóng cửa vào ngày 5/10 tới và MU nhiều khả năng sẽ không nâng cấp ở vị trí trung vệ.
Thị trường có khả năng sẽ cho phản ứng hồi phục trở lại khi tiếp cận vùng cản này.
Thị trường cũng đang ghi nhận một số khu vực được nhà đầu tư quan tâm, mua đất làm của để dành.
Thị trường cũng thể hiện sự lo ngại với thông tin các quan chức Bắc Kinh được cử đến kiểm tra sức khỏe tài chính của Tsinghua Unigroup Co, một hãng sản xuất chip nổi tiếng ở Trung Quốc.
Thị trường đã chứng kiến nhiều ông lớn trong ngành công nghệ tham gia như Apple đang hợp tác với Health Gorilla để thêm dữ liệu chuẩn đoán vào iPhone.
Thị trường đang cho thấy một phản ứng khá thận trọng khi nhà đầu tư chọn giải pháp chốt lời, thay vì lao vào mua.
Thị trường đang đặt cược vào điều này", Mike Collins – Giám đốc Danh mục đầu tư tại PGIM Fixed Income cho biết, "Khả năng cao là họ sẽ giảm thêm vài lần nữa, có thể về 0,5% hoặc 0% cuối năm nay, và đứng yên ở đó".
Thị trường đang nhận lại sự hỗ trợ từ vùng 840-845 điểm, tuy nhiên theo BVSC, nếu chỉ số xuyên thủng hoàn toàn vùng hỗ trợ này thì kịch bản thị trường giảm về vùng hỗ trợ mạnh hơn 780-820 điểm là hiện hữu trong ngắn hạn.
Thị trường đang ở trạng thái bù hoãn mua nghĩa là các thương nhân tin rằng giá dầu sẽ tăng trong tương lai.
"Thị trường đang theo dõi quá trình mở cửa trở lại nền kinh tế", Quincy Krosby, chiến lược gia trưởng tại Prudential Financial, cho biết.
Thị trường đánh giá tích cực hơn về cổ phiếu CTG do khó khăn tăng vốn sắp được tháo gỡ và triển vọng kinh doanh tốt hơn trước.
Thị trường dần vắng bóng những căn hộ 1 tỷ đồng từng “gây sốt” cách đây 5 năm do giá đất và dịch vụ không ngừng gia tăng.
Thị trường đất nền và nhà phố hiện tại đang đổ dồn về các tỉnh vùng ven, bởi quỹ đất tại các thành phố lớn ngày càng khan hiếm và giá rất cao.
Thị trường dầu mỏ đang dõi theo quyết định về chính sách sản lượng, dự kiến sẽ được Tổ chức Các nước Xuất khẩu Dầu mỏ (OPEC) và các đồng minh, trong đó có Nga, đưa ra tại cuộc họp vào ngày 5-6/3 ở Vienna (Áo).
Thị trường dầu mỏ đón những tín hiệu tích cực từ dịch Covid-19 khi số ca mắc bệnh đã giảm và hai “ông lớn” sản xuất dầu mỏ Saudi Arabia và Nga bắt đầu cắt giảm sản lượng từ ngày 1/5.
Thị trường để tiêu thụ nguồn nấm khá khó khăn khi mọi người chưa biết đến sản phẩm nấm rơm làm theo phương pháp hữu cơ.
Thị trường điện gió ngoài khơi đã chứng kiến sự gia tăng liên tục hàng năm 30% từ năm 2010 đến năm 2018.
Thị trưởng Durkan đã phản đối việc ông Trump muốn đưa quân đội tới để giành lại quyền kiểm soát khu vực bị chiếm giữ.
Thị trường EU hồi phục mạnh từ tháng 9 với mức tăng từ 19 đến 30%.
Thị trường giá xuống là thị trường có dưới 40% cổ phiếu ở trên MA-200 và thị trường giá lên có trên 60% cổ phiếu ở trên MA-200.
Thị trường Hàn Quốc cũng đóng cửa trong sắc đỏ khi chỉ số Kospi giảm 2,7%.
Thị trường Hàn Quốc cũng đóng cửa trong sắc đỏ với chỉ số Kospi trượt 0,62% về 2.601,54 điểm.
Thị trường Hàn Quốc cũng ghi nhận sắc xanh với chỉ số Kospi tăng 0,86%.
Thị trường Hàn Quốc sáng nay cũng nhuốm đỏ với chỉ số Kospi giảm 0,82%.
Thị trường heo hơi miền Nam tiếp tục ghi nhận mức giảm từ 2.000 - 3.000 đồng/kg so với ngày hôm qua.
Thị trường không chấp nhận sản phẩm nào, người có thể nhanh chóng điều chỉnh, thậm chí tạo sản phẩm mới.
Thị trường lên xuống thất thường ảnh hưởng đáng kể đến khả năng phát hành cổ phiếu và huy động tiền mặt của doanh nghiệp Mỹ.
Thị trưởng Matxcơva, Serge Sobyanin, cho biết thành phố đã cải thiện triệt để các biện pháp sàng lọc người nhiễm bệnh trong tuần qua.
Thị trưởng Moskva Sergei Sobyanin tuyên bố tất cả công dân ở thủ đô của nước Nga có triệu chứng COVID-19 sẽ được cấp phát thuốc điều trị miễn phí.
Thị trường Mỹ đêm qua tăng điểm khá mạnh, trong đó chỉ số DowJones tăng gần 460 điểm (+1,78%), chỉ số S&P 500 tăng 1,59%, Nasdaq tăng 2,21%.
Thị truởng này cũng khoe Seattle tôn trọng quyền -first amendment right- của đám nổi loạn.
Thị trưởng New Orleans, bà DC da đen LaToya Cantrell đã nhất quyết tố cáo TT Trump là thủ phạm vì trước đó đã không báo cho bà biết là có bệnh dịch để bà hủy buổi lễ hội.
Thị trường ngoại tệ tương đối ổn định trong điều kiện chịu áp lực lớn từ những biến động trên thị trường quốc tế.
Thị trường Phan Thiết hiện đang nóng lên từng ngày trước thông tin tuyến cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây khởi công trong tháng 9/2020, dự kiến hoàn thành vào cuối năm 2022.
Thị trường quảng cáo trực tuyến đang phát triển nhanh, với tốc độ khoảng 16% trong năm 2019.
Thị trường sợ hãi nhất điều gì, thì chúng ta đầu tư vào đấy”, ông Đặng Văn Quang, Giám đốc JLL Việt Nam nhấn mạnh.
Thị trường tài chính phi tập trung (DeFi) cũng đang phải trải qua những ngày khó khăn.
Thị trưởng thành phố Gold Coast Tom Tate chúc mừng sự tăng trưởng ấn tượng của Đà Nẵng trong những năm qua.
Thị trưởng thành phố Moskva Sergei Sobyanin thông báo chính quyền thủ đô sẽ áp dụng hình thức học trực tuyến cho nhiều học sinh kể từ ngày 19/10.
Thị trưởng thành phố Sydney cho rằng sự kiện sẽ giúp thu được 130 triệu AUD để hỗ trợ ngân sách xử lý khủng hoảng cháy rừng hiện nay.
Thị trường thiếu đi trụ đỡ khiến VN-Index “đổ đèo” nhanh chóng và không có thêm cơ hội hồi phục nào.
Thị trường thời kỳ ông mới khởi nghiệp tràn ngập hàng nhập khẩu giá rẻ kém chất lượng, hàng nhập lậu và cả hàng không rõ nguồn gốc.
Thị trường thương mại điện tử (TMĐT) tăng trưởng mạnh mẽ, nhưng thanh toán trực tuyến không theo kịp sẽ khiến thị trường khó bùng nổ.
Thị trường tiền ảo cũng đồng loạt đỏ lửa, giá trị vốn hóa chỉ còn 120 tỷ USD, giảm hơn 100 tỷ USD so với đầu giờ sáng qua.
Thị trường tiền ảo đang trải qua những ngày cực kỳ sôi động ảnh hưởng bởi đà tăng quá nóng của bitcoin.
Thị trường tiền tệ hôm nay ghi nhận chỉ số đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác rơi khỏi mốc 99,6 thiết lập tuần trước về 97,903.
Thị trường tiền tệ sáng nay ghi nhận chỉ số đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác giảm từ mốc 100 thiết lập trước đó về 99,835.
Thị trường tiền tệ sáng nay ghi nhận chỉ số đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác trượt từ mốc 99,7 thiết lập hôm qua về 99,575.
Thị trường trải qua tuần giao dịch đầy "cảm xúc" khi VN-Index dễ dàng vượt mốc 800 điểm và thanh khoản tăng mạnh, cùng đó là việc khối ngoại trở lại mua ròng trong phiên cuối tuần.
Thị trường vàng hôm nay "hạ nhiệt" với vàng giao ngay trượt giá 0,83% về mức 1.954,2 USD/ounce.
Thị trường vàng thế giới đã khép lại tuần giao dịch đầu tháng 11, cũng là tuần trùng với sự kiện bầu cử tổng thống Mỹ.
Thị trường vàng thế giới khép lại tuần (13-18/9 theo giờ Mỹ) với giá đóng cửa 1.948,9 USD/ounce trên cả 2 sàn giao dịch New York và Kitco.
Thị trường vàng trang sức tại Việt Nam đã tồn tại từ lâu đời, phục vụ thói quen, tập quán sử dụng và tích trữ vàng của phần đông người dân ở khắp vùng, miền đất nước.
Thị trường vàng trong nước những ngày qua liên tục nổi “sóng“ khi giá vàng SJC tăng nhanh trong buổi sáng rồi quay đầu rớt mạnh vào cuối ngày.
Thị trường vàng trong nước và thế giới đều ghi nhận sự sụt giảm khá mạnh trong tuần qua.
Thị trường vẫn trong giai đoạn tăng trưởng vì vậy nhà đầu tư vẫn duy trì trạng thái nắm giữ cổ phiếu và ưu tiến vào nhóm cổ phiếu tăng trưởng bền vững.
Thị trường việc làm Mỹ trong quý III/2020 được dự đoán sẽ dần ổn định trở lại.
Thịt trai không chỉ là món ăn bổ dưỡng, rất tốt cho sức khỏe, đồng thời còn là vị thuốc quý được Đông y dùng từ lâu đời.
“Thì vợ chồng tôi đang tính thế, nhưng giờ đã nhận được tiền từ dự án đâu bà”.
Thị xã Ba Đồn có gần 4 ngàn nhà dân bị ngập nước, tập trung tại các xã vùng Nam nằm ven sông Gianh.
Thị xã đã trích 600 triệu đồng để mua sắm các loại hàng hóa thiết yếu để cứu trợ cho nhân dân các địa phương.
Thị xã Lai Châu, trung tâm kinh tế-chính trị-văn hóa của tỉnh như khoác lên mình chiếc áo mới với những con đường rộng rãi, những tòa nhà khang trang, khu dân cư sạch đẹp.
Thoáng nhìn vào đó người ta đã thấy phong sương năm tháng của cây ổi này.
Thoáng trầm ngâm, ông thừa nhận có rồi kể, cũng không ít.
Thoạt đầu, Albertini gọi cho Sacchi, nhưng Sacchi không thể một mình làm tất cả.
Thoạt đầu, làm việc ở nhà có vẻ gây khó khăn do phương pháp này mang đến rất nhiều thay đổi, nhưng dữ liệu cho thấy, hầu hết các công ty đang làm tốt với việc triển khai làm việc ở nhà.
Thỏa thuận EU- Thổ Nhĩ Kỳ năm 2016 quy định Ankara sẽ ngăn những người di cư bất hợp pháp vào EU.
Thỏa thuận giữa Mỹ và Taliban ký kết hôm nay đã được đàm phán từ một năm rưỡi nay tại Qatar.
Thỏa thuận này bao gồm các công ty con của Asiana gồm hãng hàng Air Seoul và Air Busan.
Thỏa thuận này bao gồm các công ty con của Asiana gồm hãng hàng không giá rẻ Air Seoul và Air Busan.
Thỏa thuận này cũng có tác động đến thương mại, đầu tư và kinh tế thế giới.
Thỏa thuận này diễn ra từ trước khi xảy ra dịch Covid-19.
Thỏa thuận này được vợ ông, bà Yumi Hogan, người lớn lên ở Hàn Quốc, đàm phán.
Thỏa thuận này là một bằng chứng nữa cho cam kết của SK Group tại Việt Nam”, ông Michael Han nói.
Thỏa thuận này là một bước tiến mới của thỏa thuận vào năm 2016 giữa chính phủ cựu thủ tướng Abe với Philippines về việc chuyển giao công nghệ và thiết bị quốc phòng.
Thỏa thuận này mở ra một giải pháp mới cho cư dân trong việc di chuyển giữa hai quốc gia.
Thỏa thuận này thể hiện lợi ích đôi bên cùng có lợi (‘win – win’) thực sự, không chỉ dành cho các doanh nghiệp EU và Việt Nam, mà còn cho người dân của cả hai phía.
Thỏa thuận ngừng bắn từ ngày 6/3 đã cơ bản ngăn chặn được tình trạng bạo lực ở tỉnh Idlib, nằm ở Tây Bắc Syria và được coi là thành trì cuối cùng của lực lượng nổi dậy.
Thỏa thuận quy định, Nga và Mỹ mỗi năm hai lần phải trao đổi thông tin về số lượng đầu đạn và các phương tiện mang phóng tên lửa.
Thỏa thuận quy định về “đầu tư đối ứng” trong các lĩnh vực khác nhau như "vận tải, cảng, năng lượng, công nghiệp và dịch vụ".
Thỏa thuận tái cơ cấu quyền sở hữu ứng dụng TikTok hiện đang gây nhiều tranh cãi khi các bên liên quan đưa ra những thông tin trái ngược nhau.
Thỏa thuận Vatican-Trung Quốc năm 2018 về việc bổ nhiệm các giám mục nhằm mục đích mang lại sự hợp nhất giữa cộng đoàn công khai do Hội Công Giáo Yêu nước Trung Quốc lãnh đạo và Giáo hội thầm lặng hiệp thông với Rôma.
Thoả thuận vay vốn được ký kết ngày 26/9/2019 với giá trị 37 triệu USD.
Thoạt nhìn, chúng ta sẽ nghĩ tài xế đang đóng bộ phim "Fast and Furious" với màn "drift" xe hoàn hảo vào chuồng đỗ.
Thoạt nhìn thì thấy, nghề “chữa bệnh” cho sách cũng khá đơn giản, chỉ cần kim chỉ, vài tấm bìa cứng, hồ dán và dao kéo là có thể hành nghề.
Thỏa ước này hoàn toàn chẳng ai biết có những điều khoản gì, có đấu thầu hay không, phẩm chất khẩu trang như thế nào, có đúng tiêu chuẩn y tế không, có kiểm soát gì không,… Mà thỏa ước này cũng không được phê chuẩn bởi quốc hội Cali.
Thợ cắt tóc Wes Heryford đang cắt tóc cho J Farr.
"Thở được là hạnh phúc, phấn khởi lắm, thấy mình có tương lai rồi.
Thời ấy làm gì dân thôn quê biết đến hạt dưa hạt bí, càng không biết đến hướng dương.
Thời buổi cạnh tranh kinh tế, đã làm ăn kinh doanh là phải tạo ra được sự khác biệt.
Thời chiến tranh, cầu Liêm vùng Tam giác sắt là đoạn huyết mạch trên quốc 28 nối hai ấp chiến lược Bình An và Bình Mỹ Thuận (Bình Lâm) thuộc quận Thiện Giáo của tỉnh Bình Thuận.
Thời cổ đại, chúng còn gọi là "quán rượּu nhỏ".
Thời còn gắn bó với nghề mẫu, Phan Như Thảo là một cô gái ’mình hạc xương mai’, thân hình gọn gàng thon thả của cô từng khiến rất nhiều người ngưỡng mộ.
Thời còn khó khăn, chiếc đèn pin được coi là một vật dụng đắt giá và đáng quý trong gia đình.
Thời còn trẻ, chị cũng mộng mơ như biết bao cô gái khác, nghĩ rằng đến một ngày nào đó sẽ gặp được chàng hoàng tử của đời mình.
Thời cuộc đang như vậy, xã hội đang như vậy thì sẽ có những sản phẩm nhờ công nghệ.
Thôi để em đi vào chủ đề chính đi ạ. Chẳng là em vừa mới xử lý xong lão chồng em.
Thôi để lần sau mẹ mang lên cho các con vậy”.
Thời điểm 22h đêm qua theo giờ Việt Nam, giá vàng thậm chí chỉ còn 1.869 USD/ounce, mức đáy trong vòng 1 tháng qua.
Thời điểm ấy đất đai khu “Hồi Lực” nơi chị Hườn sinh sống chỉ toàn ruộng rẫy chưa thành thị hóa như bây giờ, là nơi mà anh vui thường xuyên tới lui bán sức lao động kiếm cơm.
Thời điểm ấy, Mai Phương thế vai cho Lan Phương khi cô gặp sự cố, nhưng vì Mai Phương diễn quá tốt nên được chọn đóng chính xen kẽ với Lan Phương luôn, thay vì chỉ có 1 diễn viên như trước.
Thời điểm bắt đầu dính tin đồn mang bầu, cô nàng cũng đã cho thấy sự ưu ái với các trang phục gam màu trắng nền nã.
Thời điểm bị công an ập vào bắt quả tang, Đinh Thị Hường hoàn toàn bất ngờ, người phụ nữ này không thể ngờ rằng, với hoạt động tinh vi của mình như vậy, lại có ngày bị phát hiện.
Thời điểm các giờ cao điểm buổi sáng, hàng ngàn phương tiện từ khu vực các phường: Trảng Dài, Tân Hiệp… đổ ra đường Đồng Khởi phải xếp hàng chờ đợi.
Thời điểm cách đây hơn 10 năm cũng là lúc doanh nghiệp nhận quyết định phê duyệt thủy điện Thượng Kon Tum.
Thời điểm cả hai trở về Việt Nam hoạt động nghệ thuật, hai nghệ sĩ ít đi diễn với nhau hơn thời ở Mỹ.
Thời điểm chúng có mặt tại nhà anh, cũng là lúc Công an đến hỗ trợ.
Thời điểm còn là người mẫu tự do, 9X thường xuyên lui tới các khu chợ đồ cũ tìm mua quần áo, giày dép, phụ kiện đẹp "giá mềm".
Thời điểm cục kiểm tra, chỉ có 12/27 phi công đang làm việc cho các hãng, 15 trường hợp còn lại đã hết hạn hợp đồng hoặc do dịch bệnh đã về nước.
Thời điểm đầu năm ngoái tôi có quen 1 bạn sinh viên thực tập, tôi mến em ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Thời điểm đẹp nhất để tham quan nơi đây là ngay sau mùa mưa (từ tháng 12 đến tháng 3).
Thời điểm đó, anh cho đây là cách chọn đi theo sự nghiệp, thành công vốn đang rộng mở.
Thời điểm đó, anh không nhận được sự ủng hộ của gia đình.
Thời điểm đó, bộ phim Phi thành vật nhiễu cô đóng cùng Cát Ưu đạt nhiều giải thưởng danh giá, do đó, công ty đầu tư Hoa Nghị Huynh Đệ đã tổ chức buổi tiệc mừng công cho các diễn viên, đạo diễn.
Thời điểm đó, các bạn hàng đều có một câu hỏi chung: Thị trường Việt Nam đã sẵn sàng với những sản phẩm nội thất nguyên bản từ những nhà thiết kế lừng danh thế giới chưa?
Thời điểm đó, cái tên Lynk Lee bắt đầu được “manh nha” biết đến trong một số cộng đồng nhạc underground Hà Nội, do có màu giọng đặc biệt và cách thể hiện bài hát rất đặc trưng.
Thời điểm đó, CDC chỉ hạn chế xét nghiệm COVID-19 áp dụng với những người có lịch sử đi lại đến các vùng có dịch hay những người có triệu chứng bệnh giống như nhiễm COVID-19.
Thời điểm đó, chiếc xế hộp này có giá dao động từ 11 đến 12 tỉ đồng.
Thời điểm đó chị Thương cũng bắt đầu viết cuốn sách đầu tay nên thời gian rảnh rỗi không còn nhiều.
Thời điểm đó cho đến bây giờ tôi đã bắt đầu trồng thanh long, và so với cây chanh hay cây cam, đặc biệt là lúa thì trồng thanh long cho năng suất và thu nhập cao hơn rất nhiều”.
Thời điểm đó, có 14 người thiệt mạng, gồm một đứa bé 9 tuổi, và 18 người dân Iraq bị thương.
Thời điểm đó, cô nàng được giới thiệu là “xuất thân từ một gia đình kinh doanh bất động sản có tiếng ở Thái Bình.
Thời điểm đó, cô nàng thường xuyên có mặt trong các trận đấu của Arsenal còn tiền vệ người Anh đến xem bạn gái biểu diễn ở chương trình X-Factor.
Thời điểm đó, họ được xem là đôi trai tài gái sắc của showbiz Hoa ngữ.
Thời điểm đó, hồ sơ của anh liên tục không được thông qua do vướng tin tiếp tay cho thế giới ngầm rửa tiền.
Thời điểm đó, khi thăm khám ban đầu, các y bác sĩ phát hiện bệnh nhi có tổn thương da khắp người, tổn thương rốn và mắt do bị ấu trùng xâm nhập.
Thời điểm đó là tháng 05/2015, hằng ngày cứ 6h sáng anh dậy nấu cơm để đi làm.
Thời điểm đó, L. chỉ cảm thấy hơi đau họng nhưng cho rằng do thay đổi thời tiết khi di chuyển từ Mỹ về Việt Nam.
Thời điểm đó, lợi nhuận của công ty trên dưới 60 tỷ đồng mỗi năm.
Thời điểm đó, Lưu Khải Uy chỉ là một diễn viên hạng C, chuyên đóng vai phụ.
Thời điểm đó, nói thật là em cũng lạc nhịp với người đàn ông khác.
Thời điểm đó, ông đang nằm trên giường bệnh tại nhà riêng ở Đồi Thông Phương Bối.
Thời điểm đó, thương lái đến tận nhà mua trái nhàu với giá từ 15 - 17.000 đồng/kg.
Thời điểm đó, tòa nhà Hiệp hội Ngân hàng Lebanon lân cận đã bị phóng hỏa.
Thời điểm đó, tôi được phân công làm nhiệm vụ trên tuyến đường Lê Hồng Phong.
Thời điểm đó tôi lỗ khoảng hơn 1 tỷ đồng” – ông Thiện thông tin.
Thời điểm đó, Tổng giám đốc Sabeco Bennett Neo phản bác quyết định cưỡng chế của Cục thuế TP.
Thời điểm đó, Tony không hề biết người mà anh giúp đỡ đã nhiễm SARS-CoV-2, theo Insider.
Thời điểm đó, trận đấu đang diễn ra hấp dẫn thì bỗng dưng trời tối sầm.
Thời điểm đó trong căn nhà có khoảng 10 người gồm vợ chồng chị Hà và các con đang ngủ trên gác xép.
Thời điểm đó, UBND xã Quảng Lưu hứa sẽ cấp bù cho hộ ông Chung một thửa đất khác có diện tích 229m2 tại khu quy hoạch Nương Dưa, thôn Vân Tiền.
Thời điểm được phát hiện, cháu bé trong tình trạng không có quần áo mặc, 2 mắt, mũi, miệng, cơ thể đang bị dòi bọ bám dính, bị kiệt sức do không được ăn uống.
Thời điểm hai con tôi phẫu thuật thành công, chúng tôi hạnh phúc rơi nước mắt và bắt đầu hy vọng về một tương lai tươi sáng cho các con”.
Thời điểm hiện nay, có lẽ cũng cần như vậy”, chuyên gia cao cấp Cao Viết Sinh nói.
Thời điểm hiện tại công tác chuẩn bị đã hoàn thành, đến chiều nay (16/7) đề thi cũng đã được chuyển và bàn giao cho các trường để tổ chức thi theo đúng kế hoạch.
Thời điểm hiện tại, Peggy có thể được coi là thừa cân khi ngoại hình không còn mập mạp theo kiểu đáng yêu nữa mà đã đi quá giới hạn.
Thời điểm hiện tại tôi cho rằng, đang khá gần với một thị trường bong bóng như chúng tôi đã thấy từ năm 2000”, ông nói.
“Thời điểm hiện tại, Việt Nam chưa quy định cách ly đối với các hành khách trở về từ Nhật Bản như với khách từ Hàn Quốc.
Thời điểm khi công bố tin đính hôn, cả hai chỉ nghĩ muốn chia sẻ niềm vui đến mọi người nhưng không ngờ bức ảnh đó lại tạo trend và phủ sóng đến như vậy.
“Thời điểm khó khăn chung, nếu khách hàng không được đảm bảo lợi ích thì họ khó đưa ra quyết định.
Thời điểm kiểm tra, chủ hàng không xuất trình được giấy chứng nhận kiểm dịch động vật theo quy định.
Thời điểm ký kết FTA là khá thuận lợi, dù trong bối cảnh thương mại toàn cầu bị đình trệ do biên giới đóng cửa, các nhà cung cấp nội địa sẽ có một chút lợi thế để vượt lên.
Thời điểm ký sinh trùng sinh sản, phân đốt, tỉ lệ nhiễm trùng của lươn có thể lên tới hơn 50%.
Thời điểm mất tích, chị Thảo đang mang thai được 40 tuần, 6 ngày.
Thời điểm mà U23 Việt Nam ra sân tập tại Buriram vào lúc 17h chiều, cũng là thời điểm gần trùng với giờ bóng lăn ở trận U23 Việt Nam gặp UAE tại giải U23 châu Á, vào ngày 10/1 tới đây.
Thời điểm mình nghỉ stream game, rất nhiều anh chị em, bạn bè đã hỏi rằng: "đang ở trên đỉnh cao phong độ như thế thì tại sao lại nghỉ"?
Thời điểm mới đàm phán, cả TikTok và Microsoft đều muốn có thỏa thuận nhỏ, nhưng quy mô phình ra sau khi Tổng thống Mỹ Donald Trump can thiệp.
Thời điểm mới về nước, Jolie Nguyễn nói rằng cô như “vị khách phương xa”.
Thời điểm năm 2017, Công Vinh và bà xã bị người hâm mộ ghi lại hình ảnh cực giản dị, cùng đèo nhau trên chiếc xe máy để tìm những hoàn cảnh khó khăn đẻ giúp đỡ họ về mặt vật chất.
Thời điểm nặng cân nhất, số đo vòng eo của Phương Ngân cũng chỉ đến 58cm, còn hiện tại, cô bạn khiến nhiều người ngỡ ngàng khi công khai vòng hai chỉ còn 52cm.
Thời điểm này, bà con đang đẩy nhanh tiến độ thu hoạch lúa cũng như các loại cây trồng ngắn ngày khác.
Thời điểm này, cháu bé đang được điều trị tại bệnh viện nên Thành được cho về sau khi lấy lời khai.
Thời điểm này, chủ hàng không xuất trình được hóa đơn chứng từ chứng minh nguồn gốc xuất xứ.
“Thời điểm này có hàng loạt công ty bất động sản, xây dựng phải tạm dừng hoạt động, giải thể hoặc cắt giảm nhân sự, nên là cơ hội tốt để chúng tôi sàng lọc, lựa chọn nhân tài.
Thời điểm này, Công Phượng dù đang trong kì nghỉ vì dịch Covid-19 nhưng vẫn ý thức được việc tự tập luyện trong phòng gym để duy trì thể lực.
Thời điểm này do mưa nhiều, giá thuốc lá giữa Campuchia và Việt Nam chênh lệch khá lớn (3.000 - 7.000 đồng/bao), vì thế hoạt động buôn lậu mặt hàng cấm này gia tăng.
Thời điểm này, gà thịt thương phẩm được anh Hơn bán cho các nhà hàng, quán ăn lớn tại TP.
Thời điểm này, gia đình vẫn chưa đánh giá được năng suất của loại cây này bởi mỗi cây ra hoa, đậu quả mỗi kiểu” - anh Thường trầm ngâm.
Thời điểm này, Hà Giang đang có lễ hội hoa tam giác mạch.
Thời điểm này, không ai quan tâm đến thời trang cả vì họ cũng không đi đâu”, anh giải thích.
Thời điểm này không mấy thuận để các Việt Nam hưởng lợi ngay không gian thị trường rộng lớn, giá trị cao mà các doanh nghiệp, nền kinh tế đặt kỳ vọng.
Thời điểm này, không nhiều CLB tỏ ra hứng thú với tiền đạo người Pháp.
Thời điểm này, khu vực Quảng Ngãi đang có nắng nóng, nhiều cánh đồng khô hạn cỏ và chân rạ cháy xém.
Thời điểm này là cơ hội để doanh nghiệp tiết kiệm tài chính.
Thời điểm này, lượng bệnh nhân đến khám và điều trị đều giảm từ 60-70%, riêng Khoa sản thì ít thay đổi.
Thời điểm này nhà trường đang tuyển sinh học sinh vào lớp 6, Ban đại diện cha mẹ học sinh có nhờ nhà trường lồng ghép thu hộ tiền ghế nhựa ngồi chào cờ cho học sinh, đóng cho 4 năm học với giá 40.000 đồng.
Thời điểm này, nhiều hãng cũng thực hiện các chương trình khuyến mãi hấp dẫn cho nhiều dòng xe.
Thời điểm này, những phương tiện đang di chuyển phía sau đã dừng lại để tránh tai nạn.
Thời điểm này, thị trường chuyển nhượng không hoạt động giống như những năm trước nữa.
Thời điểm này, vải quả xuất khẩu sang Trung Quốc qua cửa khẩu Tân Thanh được giá hơn.
Thời điểm ngặt nghèo nhất có lẽ là khi vợ tôi bị ho ra máu vì lao phổi nhưng trong nhà chỉ có vỏn vẹn 20.000 đồng.
Thời điểm nhận cứu trợ, một số người dân trong lúc lựa chọn quần áo đã vô tình dẫm chân bẩn lên một số đồ đạc.
Thời điểm nhận đầu tư, AhaMove đang xử lý 60.000 đơn hàng/ngày và tạo thu nhập cho 20.000 tài xế.
Thời điểm nhận tiền, Hoa đã viết giấy biên nhận tiền và hẹn sau 75 ngày sẽ hoàn trả đủ số tiền gốc và tiền lãi từ việc bán 2 thửa đất.
Thời điểm nhập viện cấp cứu, cậu bé chỉ cân nặng 1,4kg đến nay cháu đã tăng lên được 2,5kg.
Thời điểm Phạm Giang Linh quyết định đầu quân cho HOCMAI (năm 2012), dự án này vẫn đang loay hoay giải quyết bài toán tồn tại.
Thời điểm phát hành cũng là một điểm cộng cho Missing you.
Thời điểm quan sát thuận lợi nhất tại Việt Nam là từ 23h50 đến 5h30.
Thời điểm ra viện, bệnh nhân 615 không có các biểu hiện lâm sàng như sốt, ho, khó thở, 3 lần âm tính với SARS-CoV-2 vào các ngày 10, 13 và 15/8.
Thời điểm sea games 30 diễn ra cũng là lúc vợ Hùng Dũng mới sinh con đầu lòng.
Thời điểm Si Quey bị bắt tại Rayong vào năm 1958, hầu hết cư dân địa phương tin rằng ông vô tội trước cáo buộc gíêt người và ăn thịt người.
Thời điểm tai tiếng ngoại tình cùng lời nói dối phủ nhận quan hệ ngoài luồng trắng trợn bị phanh phui cũng là lúc cánh cửa tồn tại trong giới giải trí của cả hai dần khép lại.
Thời điểm thích hợp để chèo kayak trên hồ Tuyền Lâm là vào tháng 10-12, khi lá phong quanh hồ chuyển vàng.
Thời điểm tổ chức tiếp xúc đối thoại với các hộ dân UBND TP.
Thời điểm tôi mới bán, tôi cũng có tìm hiểu thì được biết gà ủ muối hoa tiêu là loại gà công nghiệp thải loại rồi được tẩm ướp gia vị để tɦịt dai, thơm hơn.
"Thời điểm tôi sử dụng hết những sản phẩm dưỡng da mang theo cũng là lúc Bali tiến hành cách ly nghiêm ngặt.
Thời điểm tốt nhất để nói về chuyện xấu, trên thực tế, là khi mà hậu quả của nó xuất hiện.
Thời điểm trên, anh K. một mình đi xe máy đến hiện trường, không có người đi theo.
Thời điểm trên chiếc xe container mang biển kiểm soát 15C 138.62 đang lưu thông theo hướng Hải Dương – Hà Nội thì bất ngờ phát hỏa, ngọn lửa bất bốc cháy và thiêu rụi toàn bộ cabin sau đó lan xuống phần rơ mooc.
Thời điểm trên, em N.T.T.M (học sinh lớp 6 trường THCS Hồng Sơn) băng qua đường để đến xe buýt đang dừng chờ.
Thời điểm trên, người dân địa phương khi làm rẫy tại khu phía Nam đèo Hải Vân bất ngờ phát hiện hai ngọn lửa bùng phát tại khu vực rừng thông nên báo lực lượng chức năng.
Thời điểm trên, người phụ nữ (khoảng 55 tuổi) đi bộ băng qua đường ray sang bên kia đường để phơi quần áo.
Thời điểm trên, nhiều người thấy khói bốc lên ở khu nhà xưởng của công ty này, cột khói đen kịt và ngọn lửa nhanh chóng lan rộng.
Thời điểm trên, ông Lê Minh Trí (43 tuổi) điều khiển xe máy chở vợ là bà Võ Thị Ngọc Bích (37 tuổi) chạy hướng Vĩnh Long đi Cần Thơ.
Thời điểm trên, Trương Bảo Trung (sinh năm 2001) điều khiển xe môtô biển kiểm soát 67P1-5291, lưu thông trên đường.
Thời điểm trước khi vào quán, anh D. có để lại 30 triệu đồng trong xe ô tô và không khóa cửa xe.
Thời điểm từ đây đến Tết Nguyên đán Tân Sửu 2021, nhu cầu đi lại, vận tải hàng hóa của người dân tăng cao.
Thời điểm xảy ra hỏa hoạn trên tàu không có khách.
Thời điểm xảy ra tai nạn có rất nhiều công nhân của công ty Điện lực Dầu khí Hà Tĩnh trên xe nhưng rất may không ai bị thương.
Thời điểm xảy ra tai nạn trên xe chở 38 người, trong đó có 6 trẻ em.
Thời điểm xảy ra tai nạn trời đang đổ mưa, cả 2 túi khí trong xe bị bung, 2 bánh xe văng ra ngoài, tài xế ngất xỉu.
Thời điểm xảy ra vụ việc đau lòng bố mẹ bé gái không có ở nhà.
Thời điểm xảy ra vụ việc, khu vực bãi biển này có gió lớn, sóng biển cao gần 1 m.
Thời đỉnh cao, anh nổi tiếng với những pha đi bóng tốc độ, lắt léo bên cánh trái của "quỷ đỏ".
Thời đó chúng tôi mới 15 tuổi, đứa nào cũng ngây ngô, trong trẻo.
Thời đó túng bấn lắm, các bà hứa khâu cho mình cái áo.
Thời đó, VTV chỉ thông báo thời tiết xoay quanh nắng, mưa, nhiệt độ của từng vùng miền chứ không có tỉnh thành cụ thể như hiện nay, ngoại trừ Hà Nội.
“Thôi được rồi, để mai tầm 9 giờ tao ra điểm xe bus đón mày.
Thời gian áp dụng chính sách đặc biệt đối với các rủi ro phát sinh kể từ ngày công bố dịch đến ngày 30/6/2020.
Thời gian áp dụng việc giảm các mức phí, lệ phí nêu trên được tính từ ngày 1-8 đến hết 31-12-2020.
Thời gian ấy, đội tuyển khá bận rộn nhưng HLV Park Hang-seo rất tâm lý, vẫn tạo điều kiện cho học trò cưng về cưới vợ.
Thời gian bị cách ly vừa qua đã làm gián đoạn cơ hội được thăm khám, điều trị của những người bệnh và những người bệnh tham gia các chương trình quản lý bệnh mạn tính.
Thời gian bình chọn từ ngày 7/12 đến hết ngày 27/12/2020.
Thời gian, các anh có bình phục chấn thương cũng cần thời gian tập luyện.
Thời gian các trường nhận đơn và lập danh sách phúc khảo từ ngày 4/8 đến 10/8.
Thời gian chấm là một buổi chiều ngày 16 tháng 5 năm 2020.
Thời gian chào bán trong năm 2020 hoặc cho đến trước ĐHĐCĐ thường niên 2021 và sau khi được Ủy ban Chứng khoán Nhà nước chấp thuận.
Thời gian chiêu mộ những thí sinh nhí tham dự chặng đua Giọng hát Việt nhí 2021 sẽ bắt đầu từ 26/10 đến hết 10/11.
Thời gian chính thức sẽ được xác định thông qua đấu thầu lựa chọn nhà đầu tư theo đúng quy định Pháp Luật; thời gian đầu tư xây dựng từ năm 2020 đến năm 2024.
Thời gian có nhiệt độ trên 35 độ C là từ 10-17 giờ.
Thời gian có nhiệt độ trên 35 độ C là từ 10-18 giờ.
Thời gian có nhiệt độ trên 35 độ C tại Hà Nội có thể kéo dài đến 16h.
Thời gian có nhiệt độ trên 35 độ C từ 10 - 18 giờ.
Thời gian có nhiệt độ trên 35 độ C từ 10-18h.
Thời gian có nhiệt độ trên 35 độ C từ 12-16 giờ.
Thời gian có nhiệt độ trên 35 độ diễn ra từ 10 giờ sáng đến 18 giờ chiều tối.
Thời gian có nhiệt độ trên 35 độ từ 11-17 giờ.
Thời gian còn lại cô ở nhà chăm sóc các con.
Thời gian có thể chữa lành nỗi đau nhưng sự thiếu hụt không bao giờ được lấp đầy.
Thời gian có thể giúp người ta nguôi ngoai mà quên đi những tì vết, với điều kiện, người trong cuộc phải hành động, thay vì bỉ bôi.
Thời gian đăng ký dự thi tốt nghiệp THPT và xét tuyển vào các trường ĐH, các trường cao đẳng có đào tạo ngành Mầm non diễn ra từ 15/6 đến 30/6.
Thời gian đăng ký dự tuyển từ 1/5 đến hết ngày 20/5/2020, thí sinh được thay đổi nguyện vọng đăng ký dự tuyển và nguyện vọng đăng ký xét tuyển đến hết ngày 19/6/2020.
Thời gian đầu, công việc khá thuận lợi khi công ty trả lương đều đặn với số tiền lên đến 15 triệu đồng/tháng.
"Thời gian đầu, cơ sở vẫn còn gặp một số khó khăn nhưng chúng tôi sẽ cố gắng xây dựng hoàn thiện khu phức hợp để có thể phục vụ du khách một cách tốt nhất", ông Hào chia sẻ.
Thời gian đầu, học sinh đến trường nhưng sau đó trốn học về nhà.
Thời gian đầu mình không dám nghĩ đến, vì bản thân tật nguyền, không có công việc và tài sản, không khéo khi cưới vợ lại làm khổ vợ con… Tôi tìm hiểu nhiều người nhưng không ai chấp nhận, nhiều đêm cũng thao thức không ngủ được.
Thời gian đầu, nhiều người cười chê hành động này của ông, nhưng khi công trình hoàn thành rồi, thấy đẹp mắt nên ai cũng khen.
Thời gian đầu, ông dùng vỏ sầu riêng dể dụ gián, nhưng không khả quan.
Thời gian đầu thử nghiệm, Cục CSGT trang bị 35.000 ống thổi bằng tre cho 7 đội CSGT trên các tuyên cao tốc.
Thời gian đầu tôi chỉ định cặp bồ gọi là hưởng chút hương hoa bên ngoài.
Thời gian đầu, tôi nhốt mình trong nhà, cả ngày chỉ hút thuốc rồi ngẩn ngơ ngắm di ảnh vợ.
Thời gian đầu, Vân Anh đã khuyên giải từ bỏ con đường tội lỗi, song Thi đều bỏ ngoài tai.
Thời gian đầu về chung sống hai vợ chồng rất yêu thương nhau và hạnh phúc khi chị vợ sinh cậu con trai đầu lòng.
Thời gian đó, công trình này được đặt tên là Marienburg (lâu đài của Mary hay lâu đài của Maria), thị trấn xung quanh lâu đài cũng được gọi là Marienburg.
Thời gian đó, gần như anh chỉ nằm trên giường bệnh, gần đây anh mới có thể túc tắc quay lại làm mộc.
Thời gian đổi, trả vé đối với các tàu ngừng chạy là trước giờ tàu chạy; đối với các đoàn tàu đang chạy, trả vé theo quy định hiện hành.
Thời gian đó, nhiều người cho rằng cô nàng đang "chạy trốn" khỏi sự soi mói của mọi người.
Thời gian duy trì miễn dịch giữa các chủng virus corona cũng có sự khác biệt.
Thời gian gần đây, các khách sạn tại địa phương được "trưng dụng" đã chủ động, sẵn sàng các phương án tiếp nhận người cách ly, đảm bảo an toàn phòng, chống dịch.
Thời gian gần đây, cô Hồ bắt đầu cân nhắc có nên bỏ thói quen ngậm vú giả của con gái hay không, vì thời gian càng dài, cô Hồ nhận thấy sự phụ thuộc của đứa trẻ vào núm vú giả ngày càng nhiều.
Thời gian gần đây, cộng đồng mạng biết đến gương mặt Thịnh Sếu với hàng loạt các sản phẩm video viral trên các trang mạng xã hội như: Facebook, YouTube, Intargram… với những content đầy sự sáng tạo, hài hước và giải trí cho khán giả.
Thời gian gần đây, đã có rất nhiều hồi chuông báo động gióng lên về sự thờ ơ vô cảm, sự lạnh giá của tình người.
Thời gian gần đây, đoạn đường gần 200m đi qua địa bàn xóm Trung Hồng (xã Diễn Ngọc) và xóm Hải Trung (xã Diễn Bích, huyện Diễn Châu, Nghệ An) xuống cấp, hư hỏng nặng khiến người dân đi lại rất khó khăn.
Thời gian gần đây giá đất tại Củ Chi tăng giá liên tục nhờ hệ thống hạ tầng giao thông không ngừng mở rộng, các dự án lớn của thành phố dần dời về khu vực Tây Bắc.
Thời gian gần đây, giới trẻ vừa khám phá được một địa điểm sống ảo tương tự nằm cách không quá xa trung tâm thành phố Đà Lạt.
Thời gian gần đây, giữa ồn ào giành nuôi con với chồng cũ, Nhật Kim Anh liên tục đăng những dòng trạng thái buồn bã, cô đơn thu hút sự chú ý của người hâm mộ.
Thời gian gần đây, Hằng nắm được tâm lý có nhiều phụ nữ giàu có, thành đạt nhưng không hạnh phúc.
Thời gian gần đây họ đã có những hướng đi tích cực khi mời ông Phạm Ngọc Viễn để làm tư tưởng cho các trọng tài.
Thời gian gần đây, Huawei tập trung quảng bá sản phẩm tại quê nhà Trung Quốc - đất nước vốn không có sự hiện diện rộng rãi của Google.
Thời gian gần đây, một số cá nhân trong huyện chuyển tiền qua tài khoản ngân hàng nhưng do sơ suất đã bấm nhầm số tài khoản người nhận dẫn đến tiền bị chuyển nhầm cho người khác.
Thời gian gần đây, một số sản phẩm bảo vệ sức khoẻ đã bị cơ quan chức năng điều tra và xử lý do những vi phạm về nội dung quảng cáo.
Thời gian gần đây, mỹ nhân “Vòng eo 56” cũng úp mở chuyện có bạn trai mới, nhưng nhất quyết giấu kín hình ảnh và danh tình người yêu.
Thời gian gần đây, nhất là sau khi Covid-19 bùng phát, tình trạng rủ rê người thất nghiệp và sinh viên tham gia hoạt động đa cấp gia tăng, gây bất ổn lớn cho xã hội.
Thời gian gần đây, nhiều vụ tai nạn giao thông đặc biệt nghiêm trọng liên tiếp xảy ra tại những đoạn đường đèo dốc, ảnh hưởng đến tâm lý của không ít tài xế và hành khách.
Thời gian gần đây, Thaco cũng đã liên tục xuất khẩu các lô xe thương mại, xe du lịch sang các thị trường khu vực ASEAN.
Thời gian gần đây, thường xuyên diễn ra hiện tượng người nuôi ngao hai cùi ở huyện Vân Đồn (tỉnh Quảng Ninh) phải đổ bỏ ngao vừa thu hoạch xuống biển.
Thời gian gần đây tôi thường xuyên được thi đấu ở đội trẻ, và đã thấy mình tiến bộ hơn nhiều so với trước.
Thời gian gia hạn nộp thuế và tiền thuê đất với các cá nhân, doanh nghiệp, hộ gia đình kinh doanh bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19 sẽ là 5 tháng như đề xuất ban đầu của Bộ Tài chính.
Thời gian giảng dạy trong kế hoạch đào tạo được tính bằng giờ chuẩn giảng dạy, trong đó một tiết giảng lý thuyết trực tiếp trên lớp (hoặc trực tuyến) 50 phút được tính bằng một giờ chuẩn giảng dạy.
Thời gian giao hàng chậm nhất là 20 ngày làm việc kể từ ngày bên bán nhận tiền ký quỹ/tạm ứng của bên mua.
Thời gian, hình thức đăng ký xét tuyển theo quy định của Bộ GD&ĐT.
Thời gian hoàn thành đồ án tối đa 9 tháng kể từ ngày nhiệm vụ qui hoạch được phê duyệt.
Thời gian hoàn thiện các thủ tục để triển khai xây dựng dự án bắt đầu từ tháng 9/2020 đến tháng 1/2021.
Thời gian hoạt động dự kiến từ 05:00 – 22:00h hàng ngày, bình quân 10-20 phút một lượt xe.
Thời gian hội ý và phút cuối hiệp 4 được tính giờ chết.
Thời gian hưởng ưu đãi từ nay đến cuối tháng 11-2020.
Thời gian khởi nghiệp của anh ta ngang công ty kia nhưng số nhân viên thì đông hơn gấp 5 lần.
Thời gian kiểm tra và thay thế là tối đa khoảng 1,7 - 4,2 giờ.
Thời gian làm bài thi Ngữ văn 120 phút; Toán 90 phút; Ngoại ngữ 60 phút; 50 phút đối với mỗi môn thi thành phần của bài thi tổ hợp Khoa học Tự nhiên và Khoa học Xã hội.
Thời gian làm việc tại Zalora đã giúp Zean Võ tích lũy khá nhiều kinh nghiệm về thương mại điện tử, đặc biệt là lĩnh vực thời trang.
Thời gian lưu trú của họ ở đó sẽ tự động được gia hạn thêm 5 năm nữa nếu một trong hai bên vi phạm thỏa thuận.
Thời gian mưa lớn tập trung vào đêm và sáng sớm với lượng mưa phổ biến 20-50mm/24giờ, có nơi trên 70mm/24giờ.
Thời gian mưa từ 14 đến ngày 16/10, cường độ mưa to đến rất to và rải rác có dông, tổng lượng mưa phổ biến 150-350mm/đợt, có nơi trên 400mm/đợt.
Thời gian này bão vẫn có khả năng mạnh thêm.
Thời gian này Bí thư đi lên huyện dự một khóa học nên tiểu Trần tranh thủ sắp xếp lại phòng của Bí thư trước.
Thời gian này, các đầu khớp chân tay Tân mềm ra, việc đi lại khá khó khăn.
"Thời gian này, chúng ta bình tĩnh và chờ kết quả chính thức từ cơ quan y tế Nhật Bản để có bước làm tiếp theo.
Thời gian này đã cho cậu bạn có nhiều trải nghiệm mới mẻ.
Thời gian này, một số hãng vàng vẫn hỗ trợ khách hàng giao dịch mua bán thông qua hình thức liên hệ tổng đài, giao dịch trực tuyến… Dù vậy, các giao dịch trực tiếp vẫn là kênh giao dịch chính của sản phẩm này.
Thời gian này, Nathan Lee nhận được nhiều lời động viên tinh thần cũng như sự quan tâm, chăm sóc từ người mẹ tiến sĩ.
Thời gian này, người Việt dù trong nước hay hải ngoại mới cảm nhận hai từ Tổ quốc Việt Nam vang lên tự hào đến thế.
Thời gian này phụ thuộc vào 2 điều: tốc độ quay quanh trục của sao lùn nâu và gió thổi nhanh ra sao trên đó", ông Williams cho hay.
Thời gian này thật khó để biết được đội bóng nào sẽ lên ngôi vô địch.
’Thời gian nghỉ dịch mà đọc những bài viết, hình ảnh này mà thấy đúng là, chẳng đâu ấm áp như Việt Nam cả’, Nguyễn Linh Nhi cho hay.
Thời gian nghỉ Hè hàng năm của trường trung cấp và giảng viên trường cao đẳng là 6 tuần, bao gồm cả nghỉ phép hàng năm.
Thời gian nghỉ học kéo dài, nhằm giúp học sinh không quên kiến thức, các thầy, cô giáo Trường Tiểu học Võ Thị Sáu (quận Hải Châu) hàng ngày tới trường để làm bài dạy trực tuyến.
Thời gian nghỉ ngơi và chuẩn bị của 20 CLB Premier League mùa tới vì vậy mà cũng bị rút ngắn hơn so với thường lệ.
Thời gian nghỉ Tết Nguyên Đán Tân Sửu 2021 dự kiến bắt đầu từ ngày 8/2/2021 đến hết ngày 16/2/2021.
Thời gian nhận bài dự thi từ ngày phát động Cuộc thi 15/5/2020 đến hết 15/6/2020.
Thời gian nhận hồ sơ: bắt đầu từ ngày 20/7/2020 đến khi ĐH Huế ban hành thông báo kết thúc tiếp nhận.
Thời gian nhận hồ sơ từ ngày 15/10/2020 đến 17h00’ ngày 26/10/2020.
Thời gian ôn tập, mỗi buổi em chỉ tập trung học 1 môn, chứ không học nhiều cùng một lúc.
Thời gian qua, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã kiểm tra, khảo sát, nắm tình hình triển khai chương trình, sách giáo khoa mới ở một số địa phương.
Thời gian qua, ByteDance đã đạt được tiến triển trong đàm phán bán lại TikTok với các nhà đầu Mỹ, trong đó có Microsoft và Oracle.
Thời gian qua các Bộ, ngành và địa phương thực hiện nghiêm các Chỉ thị của Thủ tướng Chính phủ, góp phần quan trọng ngăn chặn được sự lây lan dịch COVID-19 tại Việt Nam.
Thời gian qua, các điểm này hoạt động 24/24 giờ, được chia ra nhiều ca trong đó chủ yếu là lực lượng công an và y tế.
Thời gian qua, các tập đoàn lớn đã cùng với chính quyền địa phương chủ động tạo nên những “ngôi sao mới”.
Thời gian qua, các trung tâm học tập cộng đồng xã, phường trên địa bàn TP.
Thời gian qua, chính phủ Italia đã áp dụng các biện pháp mạnh mẽ như cách ly, phong tỏa nhằm hạn chế sự lây lan của dịch bệnh.
Thời gian qua, Chính phủ và chính quyền các cấp của Việt Nam đã tin tưởng, tạo mọi điều kiện cho các doanh nghiệp Hàn Quốc làm ăn, đầu tư.
Thời gian qua cô ấy đã phải chịu rất nhiều sự chỉ trích từ tôi và gia đình tôi nhưng vẫn nhẫn nhục chịu đựng.
Thời gian qua, công ty đã bảo vệ nguồn nước bằng nhiều cách như tăng cường tuần tra phát hiện điểm gây ô nhiễm, làm phao ngăn dầu, đắp đập ngăn mặn.
Thời gian qua, có nhiều vấn đề về định hướng xảy ra.
“Thời gian qua, có những bài toán em giải rất nhanh, nhưng cũng có những bài toán em mất hai đêm liền mới tìm ra được đáp án, trong đó có những bài toán thuộc các dạng về hình học, những bài về tổ hợp… rất khó”, Phúc chia sẻ.
Thời gian qua, cử tri phường mạo Khê (TX Đông Triều) đề nghị các cơ quan chức năng sớm đưa vào vận hành Bến xe mạo Khê mới để di chuyển điểm đón trả khách cố định và xe buýt tại khu vực cổng chợ Trung tâm mạo Khê.
Thời gian qua, dư luận và các nhà thầu không khỏi bất ngờ trước những gói thầu có tỷ lệ tiết kiệm “siêu nhỏ” tại Công ty TNHH MTV Điện lực Hải Phòng (PC Hải Phòng).
Thời gian qua, dù tình hình kinh tế thế giới nói chung và Việt Nam nói riêng có nhiều bất ổn, ngân sách hạn hẹp, nhưng khu vực kinh tế tập thể vẫn hoạt động khá ổn định.
Thời gian qua, Facundo Pellistri chưa được tạo cơ hội ra mắt đội 1. Tuy nhiên, HLV Ole Solskjaer cho biết ông đã có kế hoạch sử dụng lâu dài cầu thủ trẻ người Uruguay.
Thời gian qua, Hội Hoa lan Thành Đông đã phát động những người yêu hoa lan quyên góp và tổ chức đấu giá một số cây hoa để lấy tiền ủng hộ.
Thời gian qua, ngành nông sản, thực phẩm của Việt Nam đã có những bước phát triển khởi sắc.
Thời gian qua, người dân xã Bình Phú, xã An Đạo (huyện Phù Ninh, tỉnh Phú Thọ) luôn sống trong bất an trước tình trạng khai thác cát ồ ạt trên sông Lô.
Thời gian qua, nhiều hộ dân trong xã bỏ hoang ruộng vì thu nhập từ lúa rất bấp bênh.
Thời gian qua, nhiều nghệ sĩ cũng lên tiếng vì hành vi theo dõi của fan cuồng.
Thời gian qua, nhiều thông tin cho rằng MU và Real đang cạnh tranh quyết liệt để có được chữ ký của tiền vệ trẻ Camavinga từ Rennes.
Thời gian qua, những nút thắt về quy hoạch mà ông Thiên đề cập đang từng bước được tháo gỡ, nhằm kích hoạt dòng vốn đầu tư vào miền Trung.
Thời gian quan, tỉnh Quảng Trị đã huy động hàng trăm tỷ đồng để khắc phục hàng chục km bờ sông bị sạt lở.
Thời gian qua, ông Trump vẫn cáo buộc WHO kém cỏi trong lãnh đạo phản ứng toàn cầu với đại dịch và là “bù nhìn của Trung Quốc”.
Thời gian qua, số ca mắc mới đều là những ca nhập cảnh, đã được cách ly ngay.
Thời gian qua, Sở Giao thông Vận tải (GTVT) Long An đã đẩy mạnh giải tỏa hành lang an toàn đường bộ, đến nay, đã bàn giao 27 đoạn tuyến cho địa phương quản lý.
Thời gian qua, tại các điểm giao cắt có tín hiệu đèn giao thông, vẫn còn tình trạng người tham gia giao thông cố tình vượt đèn đỏ.
Thời gian qua, thu hồi đất, bồi thường, hỗ trợ tái định cư là một trong những điểm nghẽn chính sách lâu nay khi triển khai các dự án có thu hồi đất tại Thành phố Hồ Chí Minh.
Thời gian qua, trên các trang mạng xã hội xuất hiện thông tin đất nền Bảo Lộc với tên gọi "dự án Damb’ri Hill Village".
Thời gian qua, Triều Tiên liên tục thử nghiệm các vụ phóng tên lửa, gây quan ngạị cho Mỹ và cộng đồng quốc tế.
Thời gian qua, VCPMC đã tiến hành khởi kiện một số vụ việc xâm phạm quyền tác giả âm nhạc ra Tòa.
Thời gian rảnh, nữ ca sĩ chủ yếu ở nhà nấu ăn và trồng cây.
Thời gian sau đó, anh hết lòng chăm sóc và quan tâm đến mẹ con chị.
Thời gian sau đó chàng thanh niên lao vào đọc sách về kinh doanh, tập chơi cổ phiếu để hiểu thêm về thị trường.
Thời gian sau đó, Hiền còn thực hiện hành vi với em V. thêm tám lần nữa.
Thời gian sau học xong, không thích làm chỗ chung đụng với nhiều người Việt, tôi giả từ hãng cũ xin job khác, từ đó đến nay bao nhiêu năm rồi, tôi và Robert gần như không còn gặp lại nhau.
Thời gian sau, Hương Ly sử dụng tài khoản đứng tên các đối tượng Trần Khánh Linh, Hoàng Ngọc Ly, Hoàng Việt Hưng, phạm Ngọc Tuấn… mở tại khoản tại các ngân hàng để chuyển, nhận tiền mua bán điểm game với các con bạc.
Thời gian sinh trưởng lâu, thêm vào đó một năm chà là chỉ cho trái đúng vào mùa hè và kéo dài chỉ trong 2 tháng sau khi chín trái sẽ rụng dần nên hiện tại hoạt động đón khách tham quan cũng chỉ kéo dài hơn 10 ngày nữa.
Thời gian sống ở Rome học tập và tiếp thu nền văn hóa Ý, Mỹ Uyên “vỡ mộng” hoàn toàn.
Thời gian sống trên địa bàn phường, Q chưa từng gây gổ với ai.
Thời gian sử dụng dự kiến có thể kéo dài hơn 5 ngày khi sử dụng ít và dưới 3 ngày khi sử dụng vừa phải.
Thời gian tạm đình chỉ công tác từ ngày 21/12 đến hết ngày 8/1/2021.
Thời gian tắm nói chung nên là 10-15 phút và lâu nhất là không quá 20 phút.
Thời gian tăng tốc từ vị trí đứng im lên 100 km/h sau 4,5 giây trước khi đạt tốc độ tối đa 273 km/h.
Thời gian thi công là 1 năm, bắt đầu từ tháng 8/2020.
Thời gian thi đấu của Bảng A từ ngày 3 - 16/11.
Thời gian thực hiện dự án là 50 năm đối với phần mở rộng quy mô kể từ ngày được cấp có thẩm quyền quyết định chủ trương đầu tư.
Thời gian thực hiện gồm hai giai đoạn: giai đoạn 1 từ 2020 - 2024 và giai đoạn 2 của dự án được thực hiện sau năm 2025.
Thời gian thực hiện những quy định trên sẽ kéo dài đến khi có thông báo mới.
Thời gian thực hiện thương vụ là ngay trong tháng 6 này.
Thời gian thực hiện trong 5 năm, trong đó thời gian nạo vét trong năm vào mùa khô từ 15 - 10 năm trước đến 15 - 5 năm sau.
Thời gian thực hiện trong quý 3 và quý 4/2020 sau khi được UBCKNN chấp thuận.
Thời gian thực hiện từ ngày 25/3/2020 đến hết ngày 31/12/2020.
Thời gian thu nhận hồ sơ đăng ký dự tuyển tại Phòng Nội vụ huyện Bố Trạch là 30 ngày (kể từ ngày 04/3/2020 đến ngày 02/4/2020).
Thời gian tiếp theo, Barca tiếp tục nắm quyền kiểm soát bóng và liên tục khiến cầu môn Eibar phải chao đảo.
Thời gian tiếp theo, Brazil vẫn cố gắng đẩy cao tốc độ trận đấu và vây hãm khung thành của Venezuela.
Thời gian tìm kiếm kho báu này, Glueck đã phải nhờ đến sự giúp đỡ của 1 người bạn.
Thời gian tổ chức dự kiến là vào ngày 30/6, do đó chương trình họp cũng cần được công bố ngay thời gian tới.
Thời gian tới, anh sẽ tiếp tục phát triển dòng tranh vỏ tràm để nhiều người học làm tranh.
Thời gian tới, các doanh nghiệp cà phê tập trung đẩy mạnh xuất khẩu cà phê rang xay hoà tan và những sản phẩm chế biến có giá trị gia tăng cao.
Thời gian tới, chúng tôi sẽ tiếp tục tham mưu với Bộ GD&ĐT, Chính phủ để có nhiều chính sách tốt cho trẻ, bà Hiếu nhấn mạnh.
Thời gian tới Công ty sẽ tiếp tục đầu tư mở rộng nhà máy với công suất 600 đến 800 tấn sản phẩm/năm; xây dựng chu trình khép kín từ cung cấp giống, phân bón kỹ thuật canh tác đến thu hoạch lúa sinh học.
Thời gian tới, đơn vị mong tiếp tục nhận được sự ủng hộ của các nhà hảo tâm, doanh nghiệp trên địa bàn tỉnh cùng hỗ trợ người dân vượt qua khó khăn trong mùa dịch.
Thời gian tới, dự kiến gần 10.000 người Việt ở nước ngoài lần lượt về.
Thời gian tới, hai nước cam kết duy trì các tiêu chuẩn mạnh mẽ nhằm hỗ trợ phát triển cũng như cơ sở hạ tầng cho các đối tác theo phương châm là tránh tạo ra gánh nặng cho các bên vay nợ.
Thời gian tới, Hội LHPN thành phố sẽ tiếp tục vận động chị em chung tay cùng các tổ chức đoàn thể và nhân dân phòng chống dịch bệnh hiệu quả.
Thời gian tới, HTX sẽ phấn đấu đưa các sản phẩm hoa quả mang thương hiệu Hồng Xuân đều đạt OCOP”, ông Dũng cho biết thêm.
Thời gian tới, khi chúng ta xây dựng kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội năm 2021, cũng như xây dựng kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội giai đoạn 2021 - 2025 phải thận trọng với đại dịch Covid -19”, ĐB Trần Hoàng Ngân nói.
Thời gian tới, khi tuyển dụng giáo viên qua Lào giảng dạy, Sở Giáo dục và Đào tạo cần xem xét cho giáo viên được hưởng bảo hiểm xã hội.
Thời gian tới, NCB sẽ nỗ lực hơn nữa để mang tới những sản phẩm dịch vụ chất lượng tốt hơn cho khách hàng”.
Thời gian tới, ngành thú y Nam Định sẽ tập trung triển khai quyết liệt, đồng bộ các giải pháp phòng chống dịch bệnh cho gia súc, gia cầm; quản lý chặt chẽ tình hình chăn nuôi nhất là việc tái đàn.
Thời gian tới, NHNN tiếp tục điều hành lãi suất phù hợp với cân đối vĩ mô, lạm phát, diễn biến thị trường nhằm ổn định thị trường tiền tệ, tạo điều kiện cho các tổ chức tín dụng ổn định, giảm lãi suất.
Thời gian tới, sẽ tiếp tục thảm nhựa lớp 2 (lớp cuối cùng) để hoàn thiện thi công.
Thời gian tới, thế giới sẽ thiết lập lại chuỗi cung ứng, tình hình xuất khẩu từ Trung Quốc sang Mỹ cũng có những thay đổi và Việt Nam sẽ trở thành nơi tăng nguồn cung ứng giày dép cho Mỹ.
Thời gian tới, thời tiết khu vực Bắc bộ, trong đó có tỉnh Bắc Ninh tiếp tục xảy ra nắng nóng, đây cũng là thời điểm các em học sinh được nghỉ hè, dự kiến lượng tiêu thụ điện sẽ tiếp tục tăng.
Thời gian tới tôi sẽ cố gắng tập luyện để giành vị trí chính thức.”
Thời gian trên, các tiểu thương phát hiện lửa bùng phát nên hô hoán dập lửa.
Thời gian triển khai trong vòng 1 tuần, từ ngày 4/2 đến ngày 11/2.
Thời gian trung bình từ ngày sản xuất đến khi về tới thị trường Việt Nam nhanh nhất khoảng 3-4 tháng.
Thời gian trước, các tín đồ công nghệ và fan hâm mộ nhà “Táo khuyết” ở Việt Nam không khỏi trầm trồ trước phiên bản mạ vàng 24K của chiếc iPhone 12 Pro tới từ Golden Ace.
Thời gian trước tết âm lịch Tân Sửu, tài vận của người tuổi Tý đại hồng phát, hơn nữa cả Chính Tài và Thiên Tài đều vượng.
Thời gian trước và sau Tết, đơn vị BOT Trung Lương – Mỹ Thuận sẽ phối hợp với lực lượng chức năng của tỉnh Tiền Giang, Bộ GTVT hướng dẫn chạy xe vào đường cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận để tránh những "điểm đen" kẹt xe trên QL1.
Thời gian từ khi xin được ủy quyền đến khi làm thủ tục xong với Trung tâm có khi lên tới 20-30 ngày, chưa kể chi phí.
Thời gian ủng hộ từ ngày 19/10 đến hết ngày 18/11/2020.
Thời gian vừa qua, Dự án đang thực hiện theo phương án 1, tức là khởi động, vận hành lại sau một thời gian dài dừng hoạt động.
Thời gian vừa qua, hội yêu phượt nói chung và hội "ghiền Đà Lạt" nói riêng không ngừng xôn xao vì anh chàng Cao Duy Thiên Thắng với chuyến hành trình độc nhất vô nhị, đi bộ từ Sài Gòn lên Đà Lạt.
Thời gian vừa qua, khán giả càng chú ý hơn khi tin đồn hẹn hò với Doãn Tuấn - chồng cũ của Quỳnh Nga được tung ra.
Thời gian vừa qua, không ít nghệ sĩ bị soi mói về vấn đề làm từ thiện.
Thời gian vừa qua, tôi đã chứng kiến rất nhiều sự thích ứng từ các nhà sáng lập, họ còn tìm ra những vấn đề nổi cộm trong bối cảnh và cùng với đội ngũ của mình đi giải quyết những vấn đề ấy, ông Hiếu cho hay.
Thời gian vừa qua việc tìm kiếm các chuyên gia và giải pháp công nghệ sửa chữa mặt đường cũng được Tổng cục Đường bộ Việt Nam liên tục thực hiện.
Thời gian xây nhà cũng được rút ngắn đi đáng kể.
Thời gia thanh tra từ ngày 1/1/2014 đến 30/9/2019.
Thời hạn cho mượn của Alexis Sanchez ở Inter Milan sẽ kết thúc vào ngày 30/6.
Thời hạn cung cấp các thông tin nêu trên là trước 17h00 ngày 19 tháng 6 năm 2020.
Thời hạn để các chủ đầu tư điện mặt trời hưởng giá ưu đãi theo Quyết định số 13/2020/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ (giá FIT 2) không còn nhiều.
Thời hạn hoạt động của các dự án là “50 năm kê từ ngày 19 tháng 6 năm 1993.
Thời hạn hoạt động của dự án là 50 năm kể từ ngày được cấp Giấy chứng nhận đăng ký đầu tư.
Thời hạn L/C từ ngày ký quỹ đến hết thời hạn của L/C theo quy định của hợp đồng, dự kiến khoảng 1 năm.
Thời hạn nhận giải sẽ là 60 ngày kể từ ngày công bố trúng giải.
Thời hạn sử dụng của thông tin không vô tận.
Thời hạn sử dụng đất khi Nhà nước giao đất, cho thuê đất đối với các thửa đất nhỏ hẹp được xác định thống nhất với thời hạn sử dụng của thửa đất mà người sử dụng đất liền kề đang sử dụng.
Thời HLV Park Hang Seo, Việt Nam vẫn không cải thiện được mấy khả năng pressing liên tục với cường độ và tốc độ cao trong thời gian dài.
Thôi không sao, miễn là cho con được cái nghề, vất vả mấy chúng tôi cũng cố được”, ông Sáu nói.
Thời kì cực thịnh của làng tranh Đông Hồ là vào cuối thế kỷ XIX đến những năm 40 - 50 của thế kỉ XX.
Thời kì khó máu lửa hi sinh gian khổ như vậy những người cộng sản họ sống vì lý tưởng, họ sẵn sàng hi sinh thân mình, vì nhân dân và vì dân tộc, không nghĩ bất cứ lợi ích riêng tư nào cho mình.
Thời kỳ đầu gọi là Nhà thờ Nhà nước, bởi tất cả kinh phí xây dựng đều do nhà nước Pháp cung cấp với số tiền 2.500.000 francs Pháp.
Thời kỳ đầu nước Mỹ, các cuộc bầu cử diễn ra trong nhiều ngày và không phải tất cả các bang đều bỏ phiếu vào cùng một ngày.
“Thời kỳ hoàng kim của iPhone SE 2020 sẽ còn khoảng 2 tháng nữa”, nhà phân tích Ethan Qi dự đoán.
Thời này làm gì có ai tận năm cuối Đại học mới có tình đầu.
“Thôi, nếu anh đã thích cái máy giặt cũ rích ấy, mai tôi mang cúng anh luôn”.
Thói quen ăn uống là yếu tố quan trọng trong việc duy trì sắc đẹp của Han Ye Seul.
Thói quen của anh lúc nào ra khỏi cửa cũng phải chải chuốt, bóng lộn mới chịu.
Thói quen luôn so sánh giá cả các sản phẩm cùng loại để chọn được món rẻ nhất đã ăn sâu vào máu của cô.
Thói quen mua sắm thiếu kiểm soát có thể xuất phát từ tâm lý sâu xa cần tháo gỡ.
Thói quen này khiến răng bị ăn mòn, gây tổn thương dẫn đến sâu răng.
Thói quen thanh toán của người dân đang thay đổi theo hướng tích cực.
Thói quen uống cà phê lúc dạ dày trống rỗng có thể làm tăng cảm giác lo lắng, hồi hộp hoặc các phản ứng khác bao gồm cả những thay đổi tiêu cực về tâm trạng.
Thời sinh viên, qua sách báo, ông Hưng biết đến Napoli là một thành phố ở Italia với nhiều quán cà phê đẹp.
Thời thanh niên, trong thập niên 60 và 70, ông đã phải trải qua những chấn thương tâm lý của cuộc cách mạng văn hóa.
“Thôi, thế tốt nhất giải tán, không có đám cưới đám xin gì hết.
“Thôi thì cứ để tình thương lan tỏa tình thương, mang yêu thương chia sẻ và giúp đỡ lại những người khác.
Thôi thì cứ giấu được ngày nào hay ngày đó.
Thôi thì để anh Chanyeol bắn chiếc tim cho đỡ tủi thân vậy!
Thôi thì giúp ông từ số âm quay về số 0 bắt đầu lại từ đầu ông nhé.
Thôi thì mẹ con có gì ăn nấy, chứ để sống với lão ấy chắc là con chết lúc nào không biết.
Thôi thì mỗi người một cách sống, biết đâu chị chỉ cảm thấy yên bình, khi cuộc sống này chỉ có hai mẹ con thui thủi cùng nhau, thì sao…
Thôi thì nhân cơ hội này tới với nhau luôn không?
Thôi thì quyền riêng tư của người ta, em cũng chẳng can thiệp.
Thời tiết các khu vực ngày 4/6: Phía Tây Bắc Bộ có mây, ngày nắng nóng, có nơi nắng nóng gay gắt, chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Thời tiết các khu vực ngày và đêm 30/1: Phía Tây Bắc Bộ nhiều mây, có mưa vài nơi.
Thời tiết Đà Nẵng mưa kéo dài khiến nhu cầu mua áo mưa của người đi đường tăng đột biến và nó trở thành mặt hàng bán rất chạy trong dịp này, nhiều loại giá đã tăng nhẹ.
Thời tiết đông thuận lợi cho các loại vi sinh vật phát triển.
Thời tiết hiện nay đang là thời điểm thuận lợi cho sự phát triển và gia tăng mật độ muỗi truyền bệnh sốt xuất huyết, nguy cơ số mắc tiếp tục gia tăng mạnh trong thời gian tới nếu không quyết liệt triển khai các biện pháp phòng chống dịch.
Thời tiết khu vực Hà Nội ngày 15-16/11 có mưa, trời chuyển lạnh với nhiệt độ thấp nhất phổ biến 18-20 độ.
Thời tiết lành lạnh thế này ngồi ngắm hoa đào đông, hoa lê trái vụ, thưởng 1 ly trà quế cam mật ong và xem phim thật sự rất tuyệt vời”, chị Hòa bày tỏ.
Thời tiết là vấn đề với cậu ấy và tôi cảm thấy Ronaldo đã sẵn sàng rời CLB.
Thời tiết nắng mưa thất thường, đường ra chốt rất bất tiện, phải di chuyển từ xe máy sang vỏ lãi, rồi đi bộ một quãng dài.
Thời tiết nắng nóng khiến sinh viên không ngại nghĩ ra đủ trò miễn sao mát là được.
Thời tiết ở Pleiku thật tuyệt vời, khác hẳn với thời tiết nắng nóng ở những nơi khác.
Thời tiết rét đậm cũng là lúc mà người dân sử dụng các biện pháp chống rét, trong đó có việc đốt các loại than củi, than tổ ong để sưởi ấm.
Thời tiết thay đổi đột ngột, quá nóng hay quá lạnh, hay khi thời tiết chuyển mùa thường có dịch bệnh nhiễm siêu vi cúm và sau đó là viêm phổi, nhất là ở người già hay người có nhiều bệnh, giảm sức đề kháng.
Thời tiết tuy không ủng hộ nhưng mình vẫn cảm nhận được vẻ đẹp nơi này và cảm thấy chuyến đi hoàn toàn xứng đáng”.
Thời vàng son, ngôi trường được xây dựng lên nơi đây làm cho bà con vui mừng, phấn chấn hơn bao giờ hết, bởi con em từ nay không phải đi học xa nữa.
“Thôi vợ đừng bʋồ‏n, ngày mai công trình xong rồi anh về với em luôn.”
Thời xuân sắc, bao nhiêu người vây quanh em, nhưng sao em lại chọn tôi?
Thomas đang chờ sẵn vì sức khỏe của ông thủ tướng đã tệ đi.
Thomas Mueller đã quyết định thực hiện quả đá phạt góc nhanh để giúp Bayern Munich tạo bất ngờ cho đối thủ.
Thomas Mueller và Robert Lewandowski đã cùng lập được cú đúp để giúp Hùm xám dẫn trước 4-0 chỉ sau 51 phút thi đấu, trước khi cầu thủ người Nhật Bản Ritsu Doan ghi bàn danh dự cho đội chủ nhà.
Thomas Mueller và Robert Lewandowski đã lập công ở trận đấu này, qua đó giúp Bayern Munich giành 3 điểm.
Thomas Partey là mẫu tiền vệ trung tâm toàn diện, anh có khả năng thu hồi bóng, phát động tấn công và sút xa tốt.
Thông báo cho chủ các phương tiện, thuyền trưởng các tàu, thuyền đang hoạt động trên biển biết vị trí, hướng di chuyển và diễn biến của áp thấp nhiệt đới để chủ động phòng tránh, thoát ra hoặc không di chuyển vào khu vực nguy hiểm.
Thông báo của AstraZeneca nêu rõ, thử nghiệm giai đoạn 3 đối với AZD1222 đang được thực hiện ở Anh, Brazil và dự kiến được triển khai ở Nam Phi, Mỹ, Nhật Bản và Nga.
Thông báo của Bộ Thương mại Mỹ nêu rõ 24 công ty Trung Quốc “có vai trò” trong việc xây dựng và quân sự hóa những đảo nhân tạo đang bị cộng đồng quốc tế chỉ trích trên Biển Đông.
Thông báo của Bộ Y tế Tây Ban Nha nêu rõ tổng số ca tử vong vì dịch bệnh của nước này hiện là 27.563 ca, trong khi tổng số ca mắc bệnh là 230.698 ca, tăng hơn 500 ca so với một ngày trước đó.
Thông báo của cho hay thương vụ trên sẽ giúp tập đoàn cân đối lại tài chính, cũng như đạt được mục tiêu thoái vốn 15 tỷ USD sớm một năm so với kế hoạch.
Thông báo của Fitch cho biết việc hạ triển vọng là do sự suy giảm đang diễn ra trong hoạt động công của Mỹ và thiếu kế hoạch củng cố tài chính đáng tin trong bối cảnh đại dịch COVID-19.
Thông báo của Nhà Trắng cho biết, giới lập pháp Mỹ đã đề nghị cấp ngân sách cho các cơ quan liên bang đến hết ngày 28/12 để hoạt động của chính phủ không bị gián đoạn.
Thông báo được đưa ra sau khi Barca đè bẹp Ferencvaros 5-1 ở trận ra quân vòng bảng cúp C1 mùa này.
Thông báo học online từ đầu tháng 8 của trường Liên cấp tiểu học và THCS Ngôi Sao Hà Nội.
Thông báo, hướng dẫn kịp thời, thường xuyên cho các cấp chính quyền, nhân dân chủ động các giải pháp phòng tránh lũ, lũ quét, sạt lở đất; sẵn sàng triển khai các biện pháp bảo đảm an toàn cho nhân dân.
Thông báo này được ông đưa ra sau khi các bác sĩ cho biết ông đã hoàn thành quá trình điều trị COVID-19 và có thể tiếp tục các sự kiện công khai, theo hãng tin Reuters.
Thông báo này vừa được Nhà Trắng phát đi sau chuyến thăm Ấn Độ của Tổng thống Trump trong hai ngày 24-25/2.
Thông báo nêu rõ, bảo đảm an ninh lương thực là một nhiệm vụ đặc biệt quan trọng liên quan đến ổn định đời sống nhân dân, bảo đảm an ninh, quốc phòng.
Thông báo nêu rõ các công tố viên đã bắt đầu xem xét các hồ sơ y tế thu giữ được.
Thông báo ngày 21/1 của Sabeco cho biết tổng công ty sắp tạm ứng cổ tức năm 2019.
Thông báo ngày 6/7 của Cơ quan Hải quan và nhập cư Mỹ (ICE) nêu rõ sinh viên nước ngoài sẽ không được phép ở lại Mỹ nếu toàn bộ học kỳ mùa Thu tới của họ được chuyển sang hình thức do tác động của dịch COVID-19.
Thông báo trên được công bố chiều 01/06 và giao dịch dự kiến thực hiện bằng phương thức thoả thuận và khớp lệnh từ 03/06 đến 02/07.
Thông báo trên được đưa ra sau khi hãng tin Reuters cho biết một trong các công ty cố vấn cho chiến dịch của ứng cử viên Biden là SKDKnickerbocker được Microsoft cảnh báo là mục tiêu tấn công của các tin tặc Nga.
Thông báo với người sử dụng lao động, nhà trường và những người liên quan.
Thông cảm với Viện Pasteur là quá tải, nhưng thời gian chờ đợi rất lâu.
Thông cáo báo chí nêu rõ, năm 2008, sau khi giải ngũ, Debbins tiết lּộ cho các nhân viên tình báo Nga thông tin mật về các hoạt động trước đây của ông này khi được triển khai cùng Lực lượng Đặc biệt.
Thông cáo chung của AMM 53 không phải là Tuyên bố Chủ tịch, đây là hai văn kiện khác nhau.
Thông cáo của IMF nêu rõ: “Sự thiếu nhất quán giữa các bộ dữ liệu kinh tế vĩ mô thường xuyên xảy ra do những khác biệt về quy mô, phân khu vực, phân loại, định giá và thời gian ghi thống kê.
Thông cho biết: “Sở dĩ em không thi vào trường chuyên là vì gia đình còn nhiều khó khăn.
Thông cũng chính là người chiếm đoạt 19 chỉ vàng mà công ty trả thưởng cho các quầy thuốc.
Thông điệp của họ là 'chúng tôi muốn chi tiền cho các bạn, chúng tôi có thể giúp các bạn như thế nào'", Stallmer cho hay.
Thông điệp của TIME: một cô bé 16 tuổi có viễn kiến đáng phục hơn xa TT Trump.
"Thông điệp của tôi cho họ là tất cả đều mắc tộı ác tày trời chống lại thiên nhiên.
Thông điệp được chính quyền Riyadh đưa ra là Saudi Arabia nên tối đa hóa sản lượng để bảo vệ thị phần của mình.
Thông điệp được đưa ra một cách chung chung như một kiểu áp đặt nhưng lại không nói cụ thể khiến Messi và đồng đội cảm thấy bực bội.
Thông điệp này, các lãnh đạo tại Bắc Kinh và Hà Nội nhìn thấy, cả 90 triệu dân VN cũng nhìn thấy.
Thống đốc Arizona Doug Ducey đã không trả lời điện thoại của ông Trump, sau khi tổng thống hối thúc bang này kiểm tra kết quả bầu cử.
Thống đốc bang California đã ban bố tình trạng khẩn cấp sau sự việc này.
Thống đốc bang Kelly cho biết vấn đề này là do cách FEMA phân phối các vật tư y tế.
Thống đốc bang Ron DeSantis gần đây cũng liên tục nhắc đến việc mở cửa lại.
Thống đốc đã tuyên bố tình trạng khẩn trương, ra lệnh 1.000 Vệ Binh Quốc Gia đến Atlanta tái lập an ninh.
Thống đốc Gavin Newsom của Cali mới đây đã khuyến cáo dân Cali cần phải đeo mặt nạ thường trực ngoài công cộng, kể cả trong lúc đang ăn uống tại những tiệm ăn.
Thống đốc Herbert nhấn mạnh do tỷ lệ lây nhiễm virus SARS-CoV-2 "đáng báo động" tại Utah, ông quyết định "ban bố tình trạng khẩn cấp mới kèm một số điều chỉnh quan trọng" trong giải pháp ứng phó tại bang này.
Thống đốc Lê Minh Hưng cho biết, trong nhiều năm qua Agribank chưa được Nhà nước bổ sung vốn điều lệ, tốc độ tăng vốn điều lệ luôn thấp hơn tốc độ tăng tổng tài sản, khiến tỷ lệ an toàn vốn của ngân hàng bị suy giảm.
Thống đốc Lê Minh Hưng cho rằng, cần có sự phối hợp chặt chẽ của các bộ ngành, địa phương để xử lý các vướng mắc kể trên, đặc biệt là việc thực hiện quyền thu giữ tài sản bảo đảm.
Thống đốc New York Andrew Cuomo cho biết bang này ghi nhận thêm 335 người chết trong 24 giờ qua, thấp hơn so với những ngày trước đó, nhưng vẫn ở mức cao.
Thống đốc New York ký luật mới chỉ là chuyện chính trị gia làm trò xi-nê-ma cho đám cụ DUT hý hửng cho vui.
Thống đốc NHNN Lê Minh Hưng đánh giá, thành công lớn nhất của chính sách tiền tệ năm 2019 là các công cụ chính sách đồng bộ đã giúp lạm phát luôn được kiểm soát ở mức thấp, mặc dù lượng tiền bơm ra nền minh tế rất lớn.
Thống đốc NHNN Lê Minh Hưng yêu cầu toàn ngành nỗ lực hơn nữa thực hiện các giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp, song tuyệt đối không nới lỏng điều kiện vay vốn.
Thống đốc NHNN ngay tại Chỉ thị số 02/2020 cũng yêu cầu trước mắt không chia cổ tức bằng tiền mặt để tập trung nguồn lực giảm mạnh lãi suất cho vay đối với dư nợ hiện nay và các khoản cho vay mới.
Thống đốc Texas cho biết tiểu bang sẽ bắt đầu tháo bỏ bớt những biện pháp cấm cung quá gắt gao để giúp kinh doanh mở cửa lại từ từ.
Thống đốc Tokyo Yuriko Koike ngày 10/4 tiếp tụ‎c kêu gọi người dân tự cách ly và yê‎u cầu các doanh nghiệp tạm thời đóng cửa hoặc chỉ mở cửa trong vài giờ.
Thông được bán theo phẩm chất (cây dày lá hay thưa) và chiều cao.
Thống kê cho thấy cựu tuyển thủ U21 Croatia chỉ có 25 lần ra sân và ghi được 11 bàn thắng.
Thống kê cho thấy, nước này đã có thêm 5.002 ca nhiễm mới và 655 ca tử vong, nâng tổng số ca nhiễm dịch lên 153.422, trong khi số ca tử vong là 15.447.
Thống kê cho thấy, ở 6 lần so tài gần nhất, HAGL chỉ giành được 1 chiến thắng, 1 trận hòa và thua tới 4 trận.
Thống kê cho thấy, số tiền các doanh nghiệp dự kiến chi để mua cổ phiếu quỹ là hơn 6.500 tỷ đồng và có khoảng 2.000 tỷ đồng đã đổ vào thị trường.
Thống kê cho thấy, tuyến kè ven biển xã Vĩnh Thái bị sạt lở với chiều khoảng 2km, sâu khoảng 2 đến 4 m, có điểm 20m.
Thống kê cho thấy, tỷ lệ ghi bàn bình quân của anh trong thời gian khoác áo MU là cứ sau 2 trận đấu lại ghi hơn 1 bàn.
Thống kê cho thấy Werner vẫn thể hiện ấn tượng hơn những người khác trong vai trò một tiền đạo.
Thống kê của Bộ Năng lượng Ấn Độ cho thấy Trung Quốc xuất khẩu 2,8 tỷ USD thiết bị điện sang Ấn Độ trong năm tài khóa kết thúc vào tháng 3/2019.
Thống kê của Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn 4 tháng đầu năm cho thấy, giá trị nhập khẩu các sản phẩm chăn nuôi (thịt và sản phẩm chế biến từ thịt) của Việt Nam đạt khoảng 1,36 tỷ USD, tăng 17,6% so với cùng kỳ năm trước.
Thống kê của Bộ Y tế Nhật Bản cho thấy, tּự tּử gây ra cái chết cho nhiều người dân nước này hơn cả dịch Covid-19.
Thống kê của BW Industrial, trong 9 tháng qua, đã có nhiều doanh nghiệp dịch chuyển khỏi Trung Quốc và lựa chọn điểm đến là Việt Nam.
Thống kê của Cục Điều tra Dân số Mỹ cho thấy thâm hụt thương mại giữa Mỹ và Việt Nam là hơn 55,7 tỷ USD trong năm 2019, tăng hơn 16,2 tỷ USD so với năm ngoái.
Thống kê của Tạp chí Phố Wall hồi tháng 9/2020 cho thấy, nhiều công ty đang phát hành chứng khoán mới để thanh toán khoản nợ ngắn hạn.
Thông kê của Tổng cục Hải quan cho biết, tới 6h15 sáng 12/4 (Chủ nhật), đã có 38 doanh nghiệp đăng ký xong 399.989,43 tấn gạo xuất khẩu.
Thống kê của TTGT Đà Nẵng, từ đầu tháng 5 đến nay, lực lượng liên ngành đã xử lý 66 trường hợp xe trá hình, ra quyết định xử phạt với số tiền hơn 200 triệu đồng.
Thống kê của UBND huyện Phú Quốc cho thấy, trong thời điểm cuối tháng 6 đến đầu tháng 7/2020, mỗi ngày ở đảo Ngọc có gần 20.000 lượt khách đến tham quan và bình quân đón khoảng hơn 40 chuyến bay.
Thống kê đến nay, cả nước đã có trên 99% số xã có bệnh DTLCP đã qua 30 ngày.
Thống kê, đến nay, Hà Nội có 17 khu công nghiệp được phê duyệt (5 khu chuẩn bị xây dựng hạ tầng); 107 cụm công nghiệp (24 cụm chuẩn bị đầu tư xây dựng).
Thống kê dữ liệu thị trường sau 20 năm hoạt động của HoSE cho thấy, 2 lĩnh vực tài chính ngân hàng và bất động sản là những đối thủ khá cân sức về quy mô vốn hóa.
Thống kê mỗi năm trên địa bàn tỉnh Điện Biên ghi nhận hàng chục vụ ngộ độc do ăn nấm rừng, trong đó, đã có những cái chết thương tâm khiến không ít người phải xót xa.
Thống kê năm 2016 cho thấy, trung bình của Thụy Sỹ là 55,62 EUR (1,5 triệu đồng)/giờ, trong khi cả EU (28 quốc gia) là 26,03 và ở nhóm 15 quốc gia tiên tiến là 30,29.
Thống kê này giảm xuống trung bình 1,7 bàn/trận trong 44 trận tiền đạo người Anh không xuất phát.
Thống kê, tại 322 phường, xã của 24 quận, huyện trên địa bàn Thành phố có khoảng 12.000 người bán vé số (cả thường trú và tạm trú).
Thống kê tổng số ca F1 của 4 bệnh nhân dương tính Covid-19 là 191 người, F2 là 569 người.
Thống kê từ Bộ Công Thương cho thấy, năm 2019, Hà Lan nhập khẩu 744 triệu USD là giày dép và 293 triệu USD mặt hàng túi xách.
Thống kê từ các cơ quan y tế ở Pháp cho thấy, tỷ lệ tử vong đã gần bằng lúc đỉnh điểm của làn sóng đầu tiên trong tháng 4 với hơn 700 ca/ngày.
Thống kê từ đầu mùa, 20 CLB ở Premier League đã được hưởng tổng cộng 79 quả phạt đền.
Thống kê từ dữ liệu điểm thi tốt nghiệp THPT 2020, Hà Giang có 8/9 môn thi và Sơn La có 6/9 môn thi điểm trung bình nằm trong top 3 địa phương thấp nhất cả nước.
Thống kê từ hãng nghiên cứu Ofcom cho thấy 50% trẻ em Anh từ 8-15 tuổi sử dụng TikTok, dù ứng dụng yêu cầu người dùng phải từ 13 tuổi trở lên.
Thống kê từ hãng theo dõi ứng dụng di động Sensor Tower, lượng tải TikTok tăng 12% lên 247.000 tại Mỹ vào ngày 18/9, so với một ngày trước đó.
Thống kê từ Squawka cho thấy Billy có 62 lần chạm bóng, 37 đường chuyền thành công.
"Thống kinh là cơn đau bụng thường gặp ở nhiều phụ nữ khi đến chu kỳ kinh nguyệt.
Thông mạo danh Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế nhắn tin đến lãnh đạo các huyện yêu cầu chuyển tiền.
Thống nhất kế hoạch và các phương án phòng, chống dịch trong toàn thể hội đồng sư phạm nhà trường, cũng như thông tin đầy đủ, kịp thời phương án, khuyến cáo, biện pháp phòng, chống dịch cho phụ huynh và học sinh trước khi đi học trở lại.
Thông qua 2 chuyên mục Khán giả lên tiếng và Ai cũng có thể làm ngôi sao, khán giả trở thành một phần quan trọng trong cấu trúc chương trình.
Thông qua các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan công an xác định chủ nhân của tài khoản facebook có bài viết trên là G.A.N (sinh năm 2002), trú tại xã Xá Nhè, huyện Tủa Chùa.
Thông qua các biện pháp nghiệp vụ, lực lượng chức năng xác định một đối tượng có liên quan đến đường dây lừa đảo này đang ở tại TP HCM và tiến hành cắt cử tổ công tác lên đường phối hợp với Công an TP HCM truy bắt.
Thông qua các buổi hội thảo tập huấn về dinh dưỡng và sức khỏe vật nuôi từ năm 1997, Cargill đã đào tạo cho hơn 1,7 triệu nông dân về chăm sóc sức khỏe và dinh dưỡng vật nuôi, cũng như kỹ năng quản lý trang trại.
Thông qua các chỉ số, các địa phương cần tiếp tục đánh giá lại các chỉ số thành phần, các lĩnh vực CCHC một cách cầu thị nhằm tiếp tục khắc phục những hạn chế, yếu kém trong CCHC, nâng cao chất lượng phục vụ người dân, doanh nghiệp.
Thông qua các cuốn tự truyện, tôi hiểu thêm về cuộc đời của những con người nổi tiếng.
Thông qua các đợt gửi tặng, doanh nghiệp này hy vọng có thể độn‎g viên đội ngũ y bác sĩ tuyến đầu có thêm sức khỏe và tinh thần làm việc.
Thông qua các hoạt động phòng bệnh chủ động trên, hơn 10 năm nay, Khánh Hòa không ghi nhận ca mắc bệnh bạch hầu nào.
Thông qua các hoạt động tín dụng, CEP đã tạo ý thức tiết kiệm trong cộng đồng dân cư nghèo với tổng số tiền 1.460 tỷ đồng.
Thông qua cách viết, có thể thấy người gửi CV đã góp ý rất nhã nhặn với thái độ hết sức nhẹ nhàng, cầu thị để khiến người bị góp ý không có cảm giác khó chịu hay xấu hổ vì một lỗi sai không đáng có.
Thông qua các luật sư, tiền đạo người Argentina muốn rời Camp Nou theo dạng chuyển nhượng tự do.
Thông qua các tiết mục trình diễn, Ban tổ chức dự kiến trao các giải: xuất sắc, giải A, giải B, giải C và một số giải phụ cho đạo diễn tiết mục, thiết kế rồng đẹp, tinh xảo.
Thông qua các ý kiến đóng góp thời gian qua, Bộ trưởng Công Thương cũng nhận thấy rằng có nhiều cơ sở để nghiên cứu tiếp tục hoàn thiện phương án điện một giá.
Thông qua chuỗi dự án đầu tư, Trung Quốc muốn tăng cường ảnh hưởng của mình trên phạm vi toàn cầu.
Thông qua chương trình, Báo QĐND đã huy động được nguồn tài chính và vật chất với tổng giá trị hơn 1,5 tỉ đồng.
Thông qua chương trình, người dân được khuyến khích đi du lịch trong nước, thúc đẩy du lịch Việt phục hồi, đồng thời thụ hưởng các chương trình ưu đãi hiếm có từ các đơn vị kinh doanh du lịch.
Thông qua công tác nắm tình hình và nguồn tin từ cơ quan chức năng đề nghị xác minh làm rõ một số văn bằng, chứng chỉ liên quan đến công tác hành nghề y tế vì nghi giả).
Thông qua công văn, Ủy ban Nhân dân huyện đảo Côn Đảo cũng bày tỏ mong muốn các đơn vị quan tâm hơn nữa để Côn Đảo tiếp tục thu hút du khách, phát triển hạ tầng hàng không và du lịch.
Thông qua đó, nhiều bạn trẻ Việt Nam sẽ có nhiều cơ hội phát triển nghề nghiệp hơn.
Thông qua Explore, Reels mang đến cho bất kỳ ai cơ hội trở thành người sáng tạo trên Instagram và tiếp cận khán giả mới trên phạm vi toàn cầu.
Thông qua giải pháp, một lượng lớn dữ liệu được xử lý để giúp các quản lý vận hành có được những thông tin chính xác ở đúng thời điểm qua giao diện web và di động.
Thông qua giải pháp này, có thể thiết kế và kiểm tra trải nghiệm của người dùng, từ khâu lên ý tưởng đến phân phối ra thị trường.
Thông qua hệ thống này, người dân có thể phản ánh thông tin, ý kiến về cho chính quyền một cách nhanh chóng, tiện lợi; các cơ quan chức năng có trách nhiệm trả lời trong thời gian sớm nhất.
Thông qua hình thức trực tuyến, Nafoods Group tiến hành kết nối với thành viên HĐQT từ đầu cầu Mỹ và các cổ đông từ xa một cách dễ dàng.
Thông qua hoạt động ý nghĩa này, TVF hy vọng sẽ giúp đỡ nhiều trẻ em vùng cao có điều kiện học tập tốt hơn.
Thông qua hợp tác với Kohler, Green Power thâm nhập thị trường Thái Lan; nhờ Mitsubishi, Green Power đặt chân vào Myanmar và gần đây nhất, mối quan hệ hợp tác với nhà thầu trực thuộc Caterpillar giúp Green Power đưa sản phẩm tới Mỹ.
Thông qua internet, tôi biết ngành Công nghệ thông tin phù hợp với mình, có thể làm việc tại nhà, tôi tìm kiếm tài liệu và tự học thông qua internet”, Hà cho biết.
Thông qua khai báo, cơ quan chức năng sẽ có biện pháp khoanh vùng người có khả năng lây nhiễm.
Thông qua Kia Motors Hàn Quốc và SSS, Thaco đã thực hiện xuất khẩu xe Kia từ Việt Nam.
Thông qua lời khai của các nhân chứng, HĐXX nhận định lời khai của Ngân không thành khẩn nên bác bỏ.
Thông qua mã QR người dân có tìm thông tin về tên đường.
Thông qua mô hình, lực lượng công an huyện, xã, thị trấn đã tiếp nhận hàng chục tin, hình liên quan đến an ninh trật tự.
Thông qua người dì, mỗi tuần An có 1-2 đơn hàng.
Thông qua những bức thư của Hyperion gửi cho người yêu và cho bạn mình, tác phẩm kể về giai đoạn tuyệt vọng nhất của người được xem là thần ánh sáng trong thần thoại Hy Lạp.
Thông qua những bức tranh, anh muốn khắc họa cảnh vật quê hương như gửi gắm tình yêu của mình vào những dòng sông, những rặng rừng tràm, cánh đồng lúa, ghe xuồng xuôi ngược, tán dừa nước với cây cầu tre nên thơ.
Thông qua những chương trình “Tạo Giá Trị Chung”, Nestlé đã đóng góp vào sự phát triển bền vững tại Việt Nam, mà tiêu biểu nhất phải kể đến NESCAFÉ Plan - gắn kết nông dân phát triển cà phê bền vững.
Thông qua những động thái mà cả hai dành cho nhau, fan càng thêm đinh ninh về vấn đề này.
Thông qua phân tích quá trình chúng tương tác với nCoV, họ nhận thấy sự kết hợp giữa 3 đột biến khiến thụ thể liên kết với virus mạnh hơn 50 lần so với bình thường, biến nó thành mục tiêu hấp dẫn cho virus.
Thông qua phần trình diễn này các thí sinh thể hiện được sự đa dạng về văn hóa của 54 dân tộc anh em.
Thông qua phong trào đã xuất hiện nhiều mô hình kinh tế điển hình trong nhiều lĩnh vực, trong các gương điển hình đó tiêu biểu là hộ hội viên Ngô Thành Đông, thôn Đức An, xã Đông An, huyện Văn Yên.
Thông qua tính năng này, người xem được tận mắt chứng kiến kỹ năng bao quát bản đồ, tung chiêu thức cũng như mua trang bị của những vận động viên eSports hàng đầu tựa MOBA game này.
Thông qua ứng dụng Activity, bạn có thể cập nhật thông số liên quan đến hoạt động tập thể thao mỗi ngày như thời gian vận động, số bước đi và lượng calore tiêu thụ.
Thông qua ứng dụng, người sử dụng có thể dễ dàng tìm được vị trí và số lượng xe còn tại các điểm gần mình nhất.
Thông qua việc chuyển nhượng một phần Dự án Nhà máy điện mặt trời Vĩnh Hảo 6, FECON đã thu được khoản lợi nhuận 104 tỷ đồng; trong đó 52 tỷ đồng được hạch toán trong năm 20198và 52 tỷ đồng được hạch toán trong năm 2019.
Thông qua việc hỗ trợ tiền mặt, chúng tôi hy vọng có thể cung cấp cho các hộ gia đình nông dân sự hỗ trợ nhanh chóng và cần thiết để vượt qua được những tác động của lũ lụt".
Thông qua việc thanh tra, kiểm tra sẽ kịp thời phát hiện, ngăn chặn, xử lý các trường hợp vi phạm an toàn thực phẩm, hạn chế nguy cơ ngộ độc thực phẩm.
Thông qua WhatsApp người dùng có thể dễ dàng chia sẻ các tin nhắn văn bản, hình ảnh, âm thanh, tài liệu, video hay các ghi chú thoại.
Thông qua Zalo, đối tượng Thanh sẽ gửi hình ảnh các cô gái cho người muּa dâּm lựa chọn.
Thông số kể trên nhỏ hơn so với đối thủ cùng thế hệ Audi TT với công suất 211 mã lực và mô-men xoắn 350Nm.
Thông tấn Nga TASS ngày 10/8 dẫn thông báo của Bộ Ngoại giao Nga cho biết nước này sẽ đáp trả việc Slovakia trục xuất 3 nhà ngoại giao Nga bằng hành động tương xứng.
Thong thả chọn vài tranh màu mình thích nhất với những bố cục khác nhau, rồi so với tranh đen trắng.
Thông thường, bảo hiểm thủy kích là điều khoản quyền lợi bổ sung khi tham gia bảo hiểm vật chất xe ô tô.
Thông thường các đợt mưa lớn ghi nhận lượng mưa trên 200mm/24h, riêng tại TP Hà Giang có mưa to lên đến trên 350mm/24h.
Thông thường các khoản thu nhập của NHTW đủ lớn để bù đắp các chi phí phát sinh trong hoạt động của NHTW.
Thông thường, các tòa tháp tọa lạc tại khu trung tâm Sài Gòn chỉ ký các hợp đồng thuê dài hạn.
Thông thường, các vùng nông thôn thuộc các huyện Bắc Bình, Hàm Thuận Bắc, Hàm Thuận Nam quanh thành phố Phan Thiết, loại ma hiền không hại người thường “có mặt” trong các bụi duối ma giữa đồng hoặc một khu vực trống vắng nào đó.
Thông thường, con người hay tin những gì người ta thấy và không tin những gì người ta không thấy, chuyện rác trên biển cũng thế.
Thông thường, cứ đến khoảnh khắc giao thừa, nhà nhà sẽ đều thực hiện lễ trừ tịch - nghi thức cúng nhằm "khu trừ ma quỷ" thực hiện ở ngoài trời và trong nhà.
Thông thường đánh giá độ bền một chiếc xe, cần thời gian sử dụng đến 5 năm, nhưng những mẫu xe Trung Quốc nhập khẩu nói trên có mặt trên thị trường Việt Nam chưa đủ thời gian để kiểm chứng chất lượng.
Thông thường đối với các dự án điện than, điện khí đầu tư theo hình thức BOT, hay các dự án điện khí đang đề nghị đầu tư thường yêu cầu có bảo lãnh Chính phủ trong triển khai dự án.
Thông thường, hộ chiếu sẽ có thời hạn trong khoảng thời gian từ 1 năm rưỡi hoặc 10 năm, không giống thời hạn được ghi trong bản sao.
Thông thường, kali sẽ được bài tiết qua nước tiểu nếu nồng độ kali trong máu quá cao.
Thông thường, khách viếng thăm sẽ biếu những người làm việc tại nghĩa trang những món tiền nhỏ như lời cảm ơn vì đã chăm sóc mộ phần của những người đã khuất.
Thông thường khi đủ khả năng đọc chữ thì những đứa trẻ em vùng cao ấy phải nghỉ học để kiếm miếng ăn vì nhà quá nghèo.
Thông thường, khi lựa chọn các thương hiệu, khách hàng sẽ chú trọng vào đặc tính sang trọng đến từ chất liệu cao cấp, tư duy thiết kế bền vững và chi tiết tinh tế kèm theo cảm xúc sáng tạo, mới mẻ.
Thông thường, mỗi ngân hàng đều có những sản phẩm cho vay riêng biệt với các mức ưu đãi khác nhau.
Thông thường, nếu ăn nhiều thực phẩm không được chế biến sạch sẽ, nguy cơ gan nhiễm giun, sán là rất cao.
Thông thường, người dân ra khỏi thành phố và để lại đủ số thức ăn cho vật nuôi trong vài ngày vì nghĩ rằng họ sẽ quay lại sớm.
Thông thường, những chiếc xe bọc thép có vẻ bề ngoài không khác gì các xe bình thường, để giấu đi khả năng chống đạn.
Thông thường ông kho cá rất ngon nhưng không thể làm đứa em vừa miệng.
Thông thường, Robert sẽ mất khoảng một tiếng rưỡi để đi từ nhà mình ở khu vực quận Queens đến Quảng trường Thời đại.
Thông thường, theo vị trí sắp xếp của Triều Tiên, những người càng đứng gần nhà lãnh đạo càng giữ chức vụ quan trọng.
Thông thường, Trấn Thành sẽ nhường sự tỏa sáng cho Hari Won vì cô diện váy hoa với gam màu nổi bật còn anh diện vest sọc dọc nhưng đó là đứng cạnh Hari Won thôi.
“Thông thường trên KidsOnline, buổi sáng 7 rưỡi đến 9 giờ và chiều từ 4h đến 6 rưỡi là khoảng thời gian cao điểm với số lượng người dùng sử dụng hệ thống tăng gấp 3 lần so với những khung giờ khác trong ngày.
Thông thường vụ kiện ở bang nào thì sẽ do bang ấy xử lí, nhưng Bộ trưởng Tư pháp William Barr đã cho phép công tố viên liên bang điều tra các cáo buộc.
Thông tin ban đầu anh em báo cáo lại tại hiện trường phát hiện có 3 người, gồm 1 phụ nữ và 2 người đàn ông.
Thông tin ban đầu cho biết, sáng 5/5, chiếc xe khách của nhà xe Tự Hằng mang BKS: 37B-015.55 (chưa rõ danh tính tài xế) chạy trên quốc lộ 7 theo hướng TP.
Thông tin ban đầu cho biết, vụ tai nạn lao động nghiêm trọng nói trên xảy ra vào khoảng 15h50’ ngày 8/11 tại nhà máy Xi măng Sông Lam (Công ty CP Xi măng Sông Lam thuộc Tập đoàn Xi măng The Vissai).
Thông tin ban đầu, cô gái sinh năm 1993 (trú tại TP Bắc Ninh) và bạn đến quán Nhắng nướng Hiền Thiện.
"Thông tin ban đầu đã xác định được có sự việc đó xảy ra trên địa bàn, còn cụ thể người nào rải đinh thì cơ quan chức năng vẫn đang tiếp tục làm rõ", đại diện Công an TP Chí Linh cho biết.
Thông tin ban đầu, ngày 18-12, tàu cá BĐ 40243, trên tàu có 6 ngư dân, do ông Huỳnh Văn Đốc (54 tuổi; ngụ thôn Vĩnh Lợi, xã Mỹ Thành) làm chủ kiêm thuyền trưởng, đến vùng biển huyện Phù Cát để đánh bắt.
Thông tin ban đầu, người mà Thiện đang có quan hệ yêu đương là chị Lăng Thị T (SN 1983) hộ khẩu thường trú tại huyện lục Nam.
Thông tin ban đầu, ở vùng miền núi tỉnh Quảng Trị vừa xảy một vụ sạt lở đất đặc biệt nghiêm trọng.
Thông tin ban đầu, vào tối 13-4, nữ sinh tên H. (quê Nghệ An) cầm điện thoại đi trên đường đường Lê Văn Hiến, quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội thì một thanh niên mặc áo và đội mũ giao hàng Now đi xe máy chậm tới.
Thông tin Binz và Châu Bùi hẹn hò đang gây xôn xao mạng xã hội.
Thông tin cập nhật cho biết thêm, dự báo, từ nay đến ngày 10/10, các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Ngãi tiếp tục có mưa to đến rất to với tổng lượng mưa phổ biến 250-350mm, có nơi trên 400mm.
Thông tin chi tiết về hợp đồng giữa Tấn Trường và Hà Nội FC không được tiết lộ.
Thông tin chi tiết về sản phẩm bị cảnh báo và thu hồi: Tên sản phẩm: Aptamil Multigrain Banana and Berry Cereal 7+ months; bao gói: 200g; hạn sử dụng trước ngày 7/7/2021.
Thông tin cho biết, thời gian gần đây, Nhà nước tiếp tục điều chỉnh giảm các loại lãi suất điều hành để hỗ trợ nền kinh tế, từ đó nhiều tổ chức tín dụng đã hạ lãi suất tiền gửi và lãi suất cho vay.
Thông tin Công Phượng làm lễ ăn hỏi được báo chí tiết lộ khiến nhiều fan hâm mộ của anh bất ngờ.
Thông tin Công ty đầu tư mạo hiểm Lighspeed Venture dành 4 tỷ USD đầu tư các start-up công nghệ tiềm năng ở thị trường Đông Nam Á khiến cộng đồng start-up khu vực này hồi hộp.
Thông tin cung cấp từ người dân cho biết, có người đã nhận tới 20 tỷ tiền góp họ (hụi) và đã rời khỏi địa phương.
Thông tin cụ thể, tàu SE8 do Trưởng tàu Bùi Anh Hưng phụ trách đang chạy đến khu gian Phước Nhơn - Cà Rôm vào 12/8 thì khoảng 12h10 nhận được tin báo có hành khách chuyển dạ, có dấu hiệu sắp sinh.
Thông tin đa chiều của Báo đã góp phần làm cho công chúng hiểu được những vấn đề nội tại, cũng như các yếu tố khách quan ảnh hưởng đến sự phát triển của nền kinh tế.
Thông tin dần lan rộng, các huấn luyện viên của đội tuyển quốc gia đã phỏng vấn Kim Eun-ji và mời chuyên gia từ các công ty AI trong và ngoài nước phân tích ván cờ trên.
Thông tin đến Giáo dục Việt Nam chiều 15/7, bà Ninh Thị Hồng, Phó chủ tịch thường trực Hội Bảo vệ quyền trẻ em Việt Nam cho biết cơ quan này vừa tiếp nhận được đơn của gia đình cháu Nguyễn Gia Kh.
Thông tin doanh số bán lẻ Mỹ giảm được công bố sau khi doanh số bán lẻ Trung Quốc tháng 7/2020 cũng được công bố giảm.
Thông tin được biết, vào 8h ngày 27-4, từ nguồn tin báo của quần chúng và qua công tác trinh sát, theo dõi, Đội CSĐT tội phạm ma tuý Công an TP.
Thông tin được Bộ GTVT cung cấp khi trả lời UBND TP Cần Thơ về kiến nghị nâng cấp mở rộng sân bay này thành trung tâm logistics kho vận của cả nước và khu vực.
Thông tin được Nguyên Bí thư Thành ủy Nguyễn Thiện Nhân cho biết khi đề cập tới khả năng giám sát, đảm bảo dân chủ của mô hình chính quyền đô thị không có HĐND cấp quận và phường.
Thông tin gần đây cho thấy, nhiều tập đoàn lớn cũng muốn đầu tư vào R&D tại Việt Nam.
Thông tin giả mạo phát tán trên mạng đã được Sở GD&ĐT kịp thời ngăn chặn, cảnh báo - Nguồn ảnh: Vinhphuc.
Thông tin hấp dẫn là iPhone 12 mini được đánh giá có thời lượng pin tốt hơn 20% so với iPhone SE (2020), mặc dù có kích thước vật lý nhỏ hơn khá nhiều.
Thông tin, hình ảnh từ các thiết bị bay không người lái được truyền thẳng về trung tâm chỉ huy mặt đất theo kết nối thời gian thực giúp đơn vị chiến đấu có thể phản ứng linh hoạt với các tình huống phát sinh trên chiến trường.
Thông tin học sinh có thể dùng điện thoại phục vụ học tập khi giáo viên cho phép gây nhiều tranh luận.
Thông tin lớp chuyên Anh 12C5 của trường THPT chuyên Phan Bội Châu có 33/34 học sinh được tuyển thẳng vào các trường đại học trong nước khiến nhiều người không khỏi ngưỡng mộ.
Thông tin Messi muốn ra đi càng trở nên đáng tin cậy hơn khi cựu thủ quân Barcelona Carles Puyol đăng tải dòng Tweet với nội dung: "Tôn trọng và ngưỡng mộ, Leo.
Thông tin mới nhất cho thấy, thị trường lao động của Mỹ khá u ám với số lượng người nộp đơn thất nghiệp trong tuần mới nhất tăng trở lại lên trên ngưỡng 1 triệu người.
Thông tin mới nhất từ Bộ Y tế lúc 6h sáng nay 24/2 ghi nhận thế giới có 78.988 người mắc, 2.470 người tử vong do dịch COVID-19.
Thông tin mới nhất từ Hiệp hội Lương thực Việt Nam, thị trường gạo châu Á bắt đầu nóng trở lại khi hàng loạt khách hàng rất tiềm năng đang ráo riết mua vào, trong đó phải kể đến Trung Quốc, Bangladesh, Philippines…
Thông tin mới nhất từ Sở Y tế Quảng Bình cho biết, hiện nay CDC Hà Nội đã lấy mẫu xét nghiệm với đối tượng Ngô Thái Nguyên và cho kết quả âm tính lần 1 với SARS-CoV-2.
Thông tin này đã hâm nóng các diễn đàn điện ảnh trong nước sau khi bộ phim Hình Sự “Bằng chứng vô hình” thất bại về doanh thu.
Thông tin này đã lan truyền nhanh chóng trên các trang mạng xã hội và nhận được sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng.
Thông tin này đem đến niềm vui cho hơn 1 triệu giáo viên khắp cả nước.
Thông tin này được chiến dịch tranh cử của ông Trump công bố ngày 3/12.
Thông tin này được Giám đốc Bảo hiểm xã hội thành phố Hà Nội Nguyễn Đức Hòa công bố tại Hội nghị ngày 26/11 do Ban Tuyên giáo Thành ủy Hà Nội phối hợp với Bảo hiểm xã hội (BHXH) thành phố Hà Nội tổ chức.
Thông tin này được nhiều người chia sẻ trên các diễn đàn mạnɡ.
Thông tin này được Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Nguyễn Quốc Dũng, Trưởng SOM ASEAN Việt Nam công bố tại buổi họp báo chiều 9/11 về Hội nghị Cấp cao ASEAN 37 và các Cấp cao liên quan.
Thông tin này lập tức dẫn đến sự khởi sắc trên các thị trường chứng khoán.
Thông tin này lập tức được báo chí Anh nhập cuộc, lan tỏa với tốc độ chóng mặt chỉ trong vòng 24 giờ qua.
Thông tin này lập tức gây sốt giới cũng như tốn nhiều giấy mực của giới truyền thông.
Thông tin này nɢaƴ lập tức khiến các khán giả truyền hình vô cùng tiếc nuối.
Thông tin này nhanh chóng nhận được nhiều sự chú ý của cư dân mạng.
Thông tin này sau đó đã được xóa bỏ, chỉ còn giữ lại các chia sẻ mang tính cảnh báo về nguy cơ gây bệnh.
Thông tin này sau đó được báo cáo với giới chức địa phương. thi thể hiện được chôn cất trên đất liền gần nơi được phát hiện.
Thông tin này thực sự khiến nhiều người đau xót.
Thông tin nghệ sĩ Chí Tài qua đời do đột quỵ đến thời điểm hiện tại vẫn khiến cho nhiều người bang hoàng, không thể tin nổi.
Thông tin nhạc sĩ Trần Tiến mắc bệnh ung thư vòm họng giai đoạn 4 đã khiến người hâm mộ bàng hoàng.
Thông tin nhà trên thị trường Australia đón đợi là doanh số bán lẻ trong tháng 1 tại Australia dự kiến công bố sáng nay.
Thông tin nói trên được phát biểu bởi ông Alexei Sobolev - Phó Tổng Giám đốc kiêm Giám đốc Điều hành của UEC-Kuznetsov, một bộ phận của Tập đoàn chế tạo máy bay thống nhất (UAC).
Thông tin rõ hơn về vấn đề này, Thứ trưởng Nguyễn Ngọc Đông cho biết, Bộ GTVT đã khống chế số lượng thầu chính, thầu phụ, phân rõ hạng mục thầu chính, thầu phụ được làm theo tỉ lệ nhất định.
Thông tin sau khi đăng tải đã thu hút rất nhiều người bình luận, chia sẻ và thể hiện thái độ bất bình, không đồng tình với cách làm của chính quyền địa phương.
Thông tin sự việc được chia sẻ trên mạng xã hội.
Thông tin tại cuộc họp cho biết du khách (33 tuổi, quốc tịch Latvia) được xác định là bệnh nhân nhiễm Covid-19 ở thứ 54 ở Việt Nam.
Thông tin tại hiện trường, nạn nhân vừa mới cưới vợ chưa được 1 tuần, đến hôm nay thì xảy ra sự việc đau lòng.
Thông tin tại Hội nghị trực tuyến của Chính phủ về đôn đốc đẩy mạnh giải ngân vốn công năm 2020 tổ chức ngày 21/8, ông Nguyễn Thành Phong, Chủ tịch UBND TP.
Thông tin thêm về tình hình dịch bệnh trên địa bàn thành phố, ông Châu cho biết, tính tới thời điểm hiện tại có 71 ca mắc Covid-19 phát hiện tại TP.
Thông tin thu hút sự quan tâm nhiều của giới đầu tư hôm nay là nhận định của Thủ tướng Singapore Lý Hiển Long về nước này thời Covid-19.
Thông tin tích cực này đã nhanh chóng mang lại hy vọng cho thế giới trong cuộc chiến chống Covid-19.
Thông tin tiếp theo từ Bộ trưởng là trong thời gian tới Chính phủ sẽ tiếp tục rà soát và đề xuất sửa đổi hoàn thiện các quy định, thực hiện quyết liệt cải cách, khơi thông các điểm nghẽn, giải phóng các nguồn lực cho phát triển.
“Thông tin tình báo cho thấy rất rõ ràng: Bắc Kinh dự định thống trị Hoa Kỳ và thế giới về mặt kinh tế, quân sự và kỹ nghệ.
Thông tin trên cho thấy, nam thanh niên có dấu hiệu vi phạm giao thông, bị CSGT yêu cầu dừng xe.
Thông tin trên đã được nhiều người biết đến, nhưng một khu chung cư công nhân mỏ kiểu mẫu tại đây thì còn ít người biết.
Thông tin trên đã được xác nhận bởi phóng viên Josh Dawsey của The Washington Post.
Thông tin trên được công bố trong bối cảnh nhiều bang nước này đã bắt đầu nới lỏng lỏng các biện pháp hạn chế.
Thông tin trên được lãnh đạo Sở Giao thông Vận tải (GTVT) tỉnh Tiền Giang cho biết vào hôm nay (24/7).
Thông tin trên được ông Phan Nguyễn Như Khuê, Trưởng Ban Tuyên giao Thành ủy TP.
Thông tin trên mạng có rất nhiều nên hãy chịu khó tìm kiếm.
Thông tin trên TTXVN cho hay, ông Biden đang xem xét đề cử Tướng 4 sao Lloyd Austin là người đứng đầu Lầu Năm Góc.
Thông tin trên TTXVN, Ông Lê Quang Minh, Giám đốc Sở Y tế tỉnh Hà Nam cho biết: bệnh nhân 251, nam, quốc tịch Việt Nam, 64 tuổi, trú tại Bình Nghĩa, Bình lục, Hà Nam.
Thông tin trên vừa được nhật báo Dong-A Ilbo đăng tải, dẫn nguồn từ các quan chức tình báo Mỹ và Hàn Quốc.
Thông tin Triển lãm ô tô Frankfurt sẽ chuyển tới thủ phủ của vùng Bavaria đã nhận được sự hưởng ứng từ BMW trên mạng xã hội, vì Munich là quê hương của thương hiệu này.
Thông tin từ Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID -19 cho biết: Từ 6h đến 18h ngày 1/9, Việt Nam không ghi nhận ca mắc COVID-19 mới.
Thông tin từ Bộ Y tế chiều 21/3 cho biết: Việt Nam đã ghi nhận ca mắc COVID-19 thứ 92. Đó là một nam giới, 21 tuổi; trú tại phường 9 thành phố Đà Lạt, tỉnh Lâm Đồng.
Thông tin từ Bộ Y tế chiều tối 9/3 cho biết, theo thông tin từ Viện Pasteur Nha Trang, nam bệnh nhân (49 tuổi, quốc tịch Anh), cùng đi trên chuyến bay VN0054 đã có kết quả xét nghiệm dương tính với virus SARS-CoV-2.
Thông tin từ Chi cục Kiểm lâm tỉnh, đến hết tháng 7, các địa phương trong tỉnh đã vận động nhân dân tháo dỡ được 526 lều lán để canh tác thảo quả dưới tán rừng tự nhiên.
Thông tin từ Công an huyện Quỳnh Lưu cho biết: Đơn vị vừa triệt xóa thành công ổ nhóm trộm cắp chuyên nghiệp, bắt giữ 13 đối tượng.
Thông tin từ Công ty Thủy điện Sơn La cho biết ngày 11/10/2020, sau 10 năm vận hành Nhà máy Thủy điện Sơn La và 4 năm đối với Nhà máy Thủy điện Lai Châu, Công ty sẽ cán mốc 100 tỷ KWh.
Thông tin từ Cục Quản lý chất lượng (Bộ GD&ĐT) cho biết, 4/4 học sinh Việt Nam dự thi Olympic Tin học quốc tế lần thứ 31 năm 2019 đều giành Huy.
Thông tin từ cuộc họp trực tuyến của UBND TP Hải Phòng về phòng chống dịch bệnh Covid-19 chiều nay (9/3) cho biết 42 ca xét nghiệm tại Hải Phòng vừa cho kết quả âm tính với virus corona.
Thông tin từ đội tuyển U23 Việt Nam cho biết, các đội bóng khác ở bảng D sẽ không có buổi tập làm quen sân Chang Arena, theo quy định của AFC.
Thông tin từ hệ thống cảm biến cho phép vạch ra đường bay xung quanh rìa phủ sóng của radar đối phương, nơi mà sự xuất hiện tình cờ của F-35 trên radar có thể bị nhầm là chim hoặc nhiễu tín hiệu.
Thông tin từ sở Y tế Cao Bằng cho biết, phần lớn số khẩu trang vận chuyển trái phép bị thu giữ đều không đảm bảo chất lượng.
Thông tin từ Sở Y tế TP HCM, đến chiều 12/4, bệnh nhân số 91 (43 tuổi, quốc tịch Anh) đã có kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2 tuy nhiên vẫn chưa có dấu hiệu phục hồi.
Thông tin từ Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn Quốc gia về cơn bão số 4, hồi 10h ngày 19/8, vị trí tâm bão ở vào khoảng 22,5 độ Vĩ Bắc; 112,6 độ Kinh Đông, trên khu vực phía Nam tỉnh Quảng Đông (Trung Quốc).
Thông tin về ngành học cũng rất ít, chủ yếu là đi hỏi những anh chị đã và đang theo học để tham khảo.
Thông tin về nơi ẩn náu của tên tội phạm khét tiếng này được xác định sau khi cảnh sát Indonesia bắt giữ và xét hỏi một số đối tượng khác có liên quan.
Thông tin về tình hình sức khỏe các nạn nhân bị thương, bác sỹ Nguyễn Thành Trung, Phó Giám đốc bệnh viện Đà Nẵng cho biết, rạng sáng nay đơn vị tiếp nhập cấp cứu 17 nạn nhân trong vụ tai nạn.
Thông tin về việc Iran và Triều Tiên bắt tay hợp tác phát triển vũ khí tầm xa được công bố giữa lúc Tổng thống Donald Trump không ngừng gia tăng sức ép với Iran ngay trước cuộc bầu cử Tổng thống Mỹ vào tháng 11 tới.
Thông tin với phóng viên, ông Triệu Quốc Toản cho biết, nguyên nhân vụ việc được cho là do bà X. nhắc nhở việc Tam thường xuyên uống rượu.
Thông tin xã ép người dân không nhận hỗ trợ là thất thiệt.
Thông tư 13/2020 của Bộ Y tế quy định thêm nhiều dịch vụ kỹ thuật y tế được Bảo hīểּm y tế thanh toán.
Thông tư quy định về Quy tắc xuất xứ hàng hóa trong Hiệp định EVFTA đang được xây dựng, dự kiến trình ban hành trong tháng 6/2020.
Thông tuyến BHYT phải đi cùng với việc tăng cường chất lượng khám, chữa bệnh cho người dân, nâng cao năng lực cho nhân viên y tế.
Thông tuyến cao tốc Bắc - Nam phía Đông dài hơn 2.000 km và hoàn thành sân bay Long Thành giai đoạn 1 là hai dự án động lực của ngành GTVT trong 5 năm tới đây.
Thôn Hạ Lôi sẽ thực hiện cách ly y tế đến ngày 6/5/2020.
Thổ Nhĩ Kỳ ‘bắt giữ’ được xe tăng T-90 của Nga?
Thổ Nhĩ Kỳ đang tìm cách mở rộng sang Ain Issa nhằm nắm quyền kiểm soát con đường chiến lược Aleppo-Qamishli bên trong thị trấn chiến lược nằm ở phía bắc thủ đô hành chính Al-Raqqa này.
Thổ Nhĩ Kỳ, Nam Phi và Nga đã bày tỏ sự bất bình và quan ngại trước tiết lộ của một tờ báo Anh về việc quan chức các nước này từng bị tình báo Anh và Mỹ do thám.
Thổ Nhĩ Kỳ và các đồng minh phương Tây coi PKK là một tổ chức khủng bố.
Thôn Quảng Xã, xã Tân Ninh, huyện Quảng Ninh cũng là địa phương phải hứng chịu hậu quả nặng nề vì mưa lũ.
Thôn Thống Nhất, thị trấn Lập Thạch, huyện Lập Thạch, Vĩnh Phúc từng được nhiều người biết đến là “ngôi làng ăn đất”.
Thor: Love and Thunder là bộ phim thứ tư về Thần Sấm sau Thor (2011), Thor: The Dark World (2013) và Thor: Ragnarok (2017).
Thợ săn quái thú này tiết lộ, sau một cuộc tranh chấp kéo dài với các nhà đầu tư, ông rốt cuộc mới có thể tuyên bố chủ quyền đối với xác Bigfoot bị bắn hạ cách đây hơn một năm.
Thơ và văn xuôi của cậu ấy mộc mạc, bạo dạn, nắm được bản chất của sinh tồn.
Thứ 2, để giảm thiểu tác động dịch bệnh, ngoài Bộ chỉ số đánh giá tính rủi ro doanh nghiệp đã triển khai từ ngày 6/4, TP.
Thứ 3 là chống độc quyền: vì có một cơ sở dữ liệu khổng lồ mang lại lợi thế hấp dẫn về A.I, nên có xu hướng các công ty thống trị trở nên thống trị hơn bao giờ hết.
Thứ 3, thống nhất số đầu điểm đánh giá thường xuyên và đánh giá định kỳ cho mỗi môn học.
Thứ 4 tuần tới, thành phố sẽ quyết định đối với cấp Tiểu học, Mầm non.
Thứ 6 ngày 1/1/2021 Cập nhật khi Sở GD-ĐT có văn bản hướng dẫn chi tiết trước các dịp tết.
Thứ 6 ngày 1/1/2021 Thực hiện theo quy định của Bộ Luật Lao động 2019 và hướng dẫn hàng năm.
Thứ 6 ngày 1/1/2021 Thực hiện theo quy định của Bộ Luật Lao động và sẽ cập nhật khi có hướng dẫn chi tiết.
Thua 3 trận trong 4 lần thượng đài gần nhất, Mike Perry quyết định cho bạn gái Latory Gonzalez trở thành HLV của mình để chuẩn bị kế hoạch trở lại sàn đấu.
Thưa bà, cụ thể là phải cung cấp thông tin gì cho cơ quan thuế?
Thưa bà, Nghị quyết số 55-NQ/TW đang khuyến khích đầu tư vào năng lượng cùng với việc yêu cầu xóa bỏ mọi rào cản, tạo điều kiện thuận lợi.
Thừa cân và béo phì là một trong những rủi ro quan trọng đối với sức khỏe của trẻ nhỏ.
Thửa đất trên cũng không có sổ đỏ và khi mua bán hai bên chỉ làm giấy viết tay.
Thưa, Giáo sư Glenn Anthony May của Đại học Oregon nói có 3 đề tài cấm kỵ đối với chính quyền Trung Quốc là 3 T: Taiwan; Đài Loan, Tibet: Tây Tạng và Tiananmen – biên cố Thiên An Môn.
Thưa Giáo Sư, tại sao Đảng DC bằng mọi giá, phải ngăn cản cho được việc bổ nhiệm thẩm phán Amy Coney Barrett, vào Tối Cao Pháp Viện Hoa Kỳ?
Thưa Giáo sư, xin Giáo sư cho biết sự xâm nhập của Trung cộng vào Hoa Kỳ với mục đích thao túng và là sụp đổ nước Mỹ để Trung cộng tiến lên vị trí số một thế giới, thay thế nước Mỹ làm bá chủ thế giới?
Thưa Giáo sư, xin Giáo sư cho biết tình hình nội bộ đảng Cộng Sản Việt Nam hiện nay và việc chuẩn bị nhân sự nội bộ cho Đại Hội 13 vào đầu năm 2021 này?
Thừa hưởng lợi thế tâm điểm kết nối chiến lược liên vùng, cư dân River Park 1 chỉ mất khoảng 20 phút lái xe là về đến trung tâm TP.
Thừa hưởng tình yêu nghệ thuật từ bố nên Ngọc Diệp rất đam mê các môn năng khiếu, tuy có vẻ ngoài mong manh nhưng Diệp lại rất có ý chí và luôn làm mới bản thân với nhiều lĩnh vực khác nhau.
Thừa lúc cảnh sát mở một bên khóa còng số 8 để đưa các bị cáo vào phòng xử án, Trung giật còng khi vẫn còn khóa bên tay phải rồi bỏ chạy.
Thuận An của tỉnh Bình Dương sẽ được hưởng lợi.
Thuận An là địa phương có tốc độ phát triển nhanh về thương mại - dịch vụ với 2 đại siêu thị, 3 trung tâm thương mại, hàng chục cửa hàng tiện ích, 25 chợ truyền thống cùng hàng ngàn hộ kinh doanh thương mại.
Thừa nhận điều này, Bộ trưởng Trần Tuấn Anh cho rằng, chính sự xơ cứng đó, trong chừng mực đã bỏ lỡ cơ hội cho khu vực tư nhân.
Thừa nhận thiếu sót khi để xảy ra sự việc, Hiệu trưởng trường Mầm non An Vinh cho biết đại diện Ban giám hiệu cùng cô giáo Hải và gia đình bé trai đã đến nhà thăm hỏi, xin lỗi gia đình bé gái.
Thừa nhận việc sử dụng không hiệu quả mái nhà ở các thành phố đang phát triển cũng như rào cản khoảng cách với các công viên công cộng, nhóm thiết kế đã nảy ra ý tưởng lai tạo một công viên trên sân thượng.”
Thuận lang thang trong vùng ký ức, vật lộn giữa quá khứ và hiện tại để định vị cho "tôi".
Thuận lợi là khai trường sản xuất của đơn vị tương đối ổn định, công nghệ hiện đại, tư tưởng cán bộ công nhân luôn vững vàng vượt qua khó khăn, đội ngũ công nhân trong tổ có bậc thợ cao, có bề dày kinh nghiệm.
Thuận lợi là Việt Nam có tiềm năng lớn về năng lượng tái tạo (điện mặt trời và điện gió).
Thưa ông, để tìm ra lời giải không dễ, cần có sự hỗ trợ tổng thể về định hướng để các ngành hàng, doanh nghiệp có chiến lược đúng và trúng?
Thưa ông, như vậy, Việt Nam vẫn còn nhiều thời gian để chuẩn bị trước khi già hóa dân số?
Thưa ông quy trình đánh giá hồ sơ dự thầu các gói thầu xây lắp tại 2 dự án thành phần cao tốc Bắc – Nam được thực hiện như thế nào?
Thưa ông, trong khi ngành thuế liên tục công bố danh tính doanh nghiệp nợ thuế trên các phương tiện thông tin đại chúng, biện pháp này khá hiệu quả, nhưng dường như cơ quan hải quan ít thấy sử dụng biện pháp này?
Thưa ông, về phát triển kinh tế, đâu là những kết quả mà ông ấn tượng nhất?
Thưa ông, vì sao thị xã Ngã Năm thành công trong phòng chống Covid-19 trên địa bàn?
Thưa ông, vướng mắc trong xử lý đất đai có phải là một trong những rào cản lớn nhất trong tiến trình CPH?
Thừa thắng xông lên, Vũ Long thử sức trong nhiều vai trò như diễn viên, MC, nhiếp ảnh gia.
Thưa thầy, kỷ niệm giữa chúng ta, con vẫn luôn nhớ, nhưng giờ thầy đã không còn.
Thừa Thiên Huế lên kế hoạch để ứng phó với nguy cơ dịch Covid-19 bùng phát.
» Thừa Thiên - Huế nới lỏng cho những lĩnh vực kinh doanh nào sau 22/4?
Thưa Thứ trưởng, mùa khô năm 2019-2020 ở Đồng bằng sông Cửu Long đã phải chịu trận hạn mặn lớn nhất lịch sử, Thứ trưởng đánh giá như nào về đợt hạn mặn này, nó ảnh hưởng như thế nào đến đời sống của người dân?
Thuật ngữ chính trị “Những bất ngờ của tháng Mười” được đặt ra bởi William Casey khi ông giữ chức vụ giám đốc điều hành ban vận động tranh cử tổng thống năm 1980 của Ronald Reagan.
Thuật ngữ này không có nghĩa cơ thể bị đầu độc, mà nói về trường hợp bỏng nắng nghiêm trọng.
Thuật ngữ ransomware được sử dụng để chỉ những phần mềm dùng để tấn công tống tiền.
Thưa Tổng thống, trong 2 phút không bị ngắt lời đó, ông có thể nói bất cứ thứ gì ông muốn.
Thừa ủy quyền của Chủ tịch nước, Phó Chủ tịch nước Đặng Thị Ngọc Thịnh trao Huân chương Độc lập hạng Nhì cho Đảng bộ, chính quyền và nhân dân thị xã Quảng Yên.
Thua Uzbekistan, Đức và Indonesia, Việt Nam rơi xuống thứ tám và hết cửa đi tiếp ở bảng A Olympiad Cờ vua Online 2020.
Thứ ba, Boeing kiểm thử hệ thống vận hành không phận và tuyến đường bay, hệ thống kết nối phi công trên máy bay.
Thứ ba, các thông tin nhạy cảm nên được ẩn đi.
Thứ ba, các yếu tố đã hỗ trợ tăng trưởng kinh tế cũng như thanh khoản hệ thống ngân hàng Việt Nam trong năm 2019 sẽ tiếp tục được đảm bảo trong các năm tiếp theo.
Thứ ba, con trai sinh ra phải được phong là thái tử.
Thứ ba: Hội đồng quản trị Apax Holdings cũng thông qua việc ký kết hợp tác với đối tác Firbank Grammar School về giấy phép, bản quyền, phí và các điều kiện liên quan.
Thứ ba, không truy cập và thực hiện giao dịch tín dụng trên các link, website lạ nhận được qua điện thoại, tin nhắn, email.
Thứ ba là có thể sẽ diễn ra một sự xoay chuyển dòng vốn từ các cổ phiếu công nghệ vào các cổ phiếu bị tác động xấu bởi dịch như ngân hàng, máy bay, dầu khí và khách sạn.
Thứ ba là nhà liền thổ, shophouse công năng phong phú, có thể vừa ở vừa dùng kinh doanh, buôn bán, làm văn phòng nên giá cho thuê cao hơn căn hộ, mang lại lợi nhuận tốt hơn”, anh Dũng chia sẻ.
Thứ ba là việc bốc mộ rất mất vệ sinh, không an toàn cho người trực tiếp bốc mộ và những người phụ giúp.
Thứ ba, một việc quan trọng nữa là nếu chỉ có Đảng, đường lối, con người đi tiên phong thôi thì không đủ, mà cần phải có phong trào cách mạng của quần chúng nhân dân.
Thứ ba, ngày 17/11, buổi sáng Quốc hội thảo luận ở hội trường về dự án Luật Lực lượng tham gia bảo vệ an ninh, trật tự ở cơ sở.
Thứ ba, nhận định, đánh giá đúng tình hình về khó khăn, thách thức và cơ hội, xây dựng giải pháp, đối sách phù hợp.
Thứ ba, nhiều loại cây ăn quả được mùa; giá gạo và thị trường tiêu thụ một số nông sản ổn định.
Thứ ba nữa là phải làm tốt công tác lãnh đạo, chỉ đạo Đại hội từ cấp cơ sở để tạo niềm tin, một khí thế để đến Đại hội cấp tỉnh thực hiện tốt các bước tiến hành bầu cử thì mới đạt được kết quả”.
Thứ ba, phạm vi ảnh hưởng diện rộng trên Biển Đông, hầu khắp Biển Đông sẽ chịu tác động vừa trực tiếp từ cơn bão, vừa kết hợp với không khí lạnh, gây gió mạnh, báo Tuổi trẻ ghi lời ông Năng.
Thứ ba, tăng cường việc ứng dụng công nghệ thông tin và giải pháp công nghệ số hỗ trợ kinh doanh cho các doanh nhân nữ.
Thứ ba, tập trung phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao và lao động có kỹ năng đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế nhanh.
Thứ ba, theo Nhóm các nhà nhập khẩu khí đốt tự nhiên hóa lỏng quốc tế (GIIGNL), châu Á vẫn là điểm đến của các tuyến cung cấp LNG.
Thứ ba, tín dụng tiêu dùng tập trung vào nhu cầu mua và sửa nhà, mua ô-tô, các phương tiện đi lại và mua hàng điện máy, điện tử nhưng việc mở rộng dư nợ những sản phẩm cho vay này đang gặp một số khó khăn.
Thứ ba, trình độ sử dụng công nghệ thông tin của giáo viên không đồng đều nhau giữa các cấp học, các ngành học và giữa các khu vực.
Thứ ba, về can thiệp trên thị trường ngoại hối, tôi cho rằng hoạt động mua ngoại tệ của Ngân hàng Nhà nước thời gian qua về mặt bản chất là quá trình chuyển đổi ngoại hối.
Thứ ba, việc điều tra, tố tụng giải quyết vụ án có nhiều sai lầm, theo Viện Kiểm sát là sai lầm nghiêm trọng, làm ảnh hưởng đến việc làm rõ vụ án, do đó phải điều tra lại, làm thêm một số việc.
Thứ bảy, báo chí truyền thông phải bảo vệ được chủ quyền quốc gia về thông tin, phải phản ánh trung thực dòng chảy chính của xã hội Việt Nam, tạo sự đồng thuận xã hội, tạo niềm tin xã hội.
Thứ bóng đá của "Quỷ đỏ" không hề khác biệt phần còn lại, nếu không muốn nói bình thường.
Thức ăn cho chó ngon đến đâu cũng không quan trọng bằng cái máy điều hòa.
Thứ cần chuẩn bị trước tiên vẫn là sức khỏe của tài xế cũng như những người khác trên xe.
Thức ăn của phi hành đoàn được bảo quản trong các thùng xốp chuyên dụng.
Thức ăn, ngũ cốc, hay đồ dùng phụ nữ cũng không còn đủ cho tất cả”, Tinku Khanna, Giám đốc của Apne Aap Women Worldwide India Trust, tổ chức bảo vệ hoạt động của gái mại dâm và con cái của họ, cho biết.
Thực chất, câu hỏi MU có nên mua Harry Kane đã được đặt ra từ trước đó, khi mà tiền đạo của Tottenham đã bóng gió nói về khả năng ra đi để tìm kiếm danh hiệu.
Thực chất, Công ty Yên Khánh không đủ năng lực thực hiện dự án xây dựng cao ốc văn phòng như đã đề nghị với Quân chủng Hải quân.
Thực chất, đợt phát hành này đã được thực hiện từ tháng 12/2019, với 12 nhà đầu tư cá nhân mua thành công.
Thực chất đứng sau bà Soi là một đối tượng tên Đen (chưa rõ lai lịch).
Thực chất, minh tinh đã rẽ hướng kinh doanh từ lâu nhưng vì mến Robert và còn vướng hợp đồng với MCU, cô mới trụ lại đến Avengers: Endgame.
Thực chất, năng lượng không phải “trận địa” mới mẻ của Hà Đô.
Thực chất, người yêu của cô ấy chưa hề biết Villanelle là phụ nữ.
Thực chất những từ ngữ con nói nó từ những ngày ngây thơ, trong sáng của tuổi học trò.
Thực chất, Thủy Nguyệt (bên phải) sống với Dương Lệ Bình và học múa là chủ yếu.
Thúc đẩy liên kết nội vùng, liên vùng và quốc tế, tạo cơ sở phát triển mô hình tổ chức lãnh thổ, tổ chức sản xuất kinh doanh mới; hình thành các cụm ngành, chuỗi giá trị sản xuất và cung ứng liên thông.
Thúc đẩy mạng lưới kết nối nhân tài người Việt Nam, thu hút sự tham gia đóng góp của cộng đồng nhà khoa học người Việt ở nước ngoài.
Thực đơn ăn hàng ngày của cô chủ yếu là rau xanh cùng sinh tố, trứng.
Thực đơn bữa trưa chỉ là những chiếc bánh mì khô, tuy nhiên đó cũng là "bữa ăn ngon nhất" của các anh trong 2 ngày vật lộn với giặc lửa.
Thực đơn của hoa hậu nhí hạn chế chất đạm, chất béo để làn da không bị ảnh hưởng, đồng thời duy trì vóc dáng thanh mảnh.
Thực đơn giảm cân trong một tuần do AMEE chia sẻ.
Thực đơn phong phú, gồm các món sinh tố, nước ép còn rau má chính là đặc trưng của quán.
Thực dưỡng là một chế độ ăn nghiêm ngặt, chủ yếu là ngũ cốc do một triết gia người Nhật là George Ohsawa sáng tạo vào khoảng những năm 1920.
Thực hành nghe chủ động, xem phim có phụ đề song ngữ, tương tác với nhiều kiểu người nói tiếng Anh sẽ giúp bạn nâng cao khả năng nghe.
Thực hiện báo cáo với lãnh đạo trường các thông tin, diễn biến tiếp theo để nhà trường kịp thời nắm bắt.
Thực hiện các chính sách khuyến khích về tài khóa như miễn/giảm thuế giá trị gia tăng, thuế tiêu thụ đặc biệt hàng sản xuất trong nước; về tiền tệ như ưu đãi tiếp cận và mở rộng hạn mức cho tín dụng tiêu dùng.
Thực hiện chỉ đạo của UBND tỉnh, từ ngày 4/5, ngành giáo dục tỉnh sẽ tổ chức dạy học trở lại tại trường học đối với cấp THCS,THPT và giáo dục thường xuyên.
Thực hiện chỉ thị 35-CT/TW của Bộ Chính trị về triển khai Đại hội Đảng các cấp, Hà Tĩnh cũng đã chỉ đạo, tổ chức thành công đại hội cấp cơ sở và cấp trên cơ sở thành công.
Thực hiện chương trình chung tay phòng, chống dịch Covid-19, với tinh thần tương thân tương ái, không để ai ở lại phía sau, các nhà hảo tâm ở Hải Dương đã và đang ủng hộ, cấp phát hàng chục tấn gạo đến tay người nghèo.
Thực hiện Công điện số 12/CĐ-TW của Ban Chỉ đạo Trung ương về Phòng chống thiên tai, đúng 8 giờ ngày 30/9, Nhà máy thủy điện Hòa Bình mở một cửa xả đáy.
Thực hiện Đề án của Thủ tướng, Bộ Kế hoạch và Đầu tư và Tổng cục Thống kê đã khẩn trương ban hành các kế hoạch, quy định về biên soạn và công bố số liệu GDP.
Thực hiện đúng Chỉ thị 16 của Chính phủ về việc cách ly xã hội, những người trên 60 tuổi không nên ra đường thì đây là một chính sách phù hợp.
Thực hiện đúng lời dạy của Bác Hồ là “phẩm chất của người cán bộ thanh tra là tự mình nghiêm chỉnh và phải có đạo đức cách mạng”.
Thực hiện giám sát y tế đối với người đi từ các địa phương khác (không thuộc các địa phương đã nêu trên) của tỉnh Hải Dương.
Thực hiện giãn cách xã hội do Covid-19 tại một số địa phương chắc chắn sẽ làm chậm quá trình thúc đẩy phát triển kinh tế ban đêm ở Việt Nam,.
Thực hiện hiệu quả, bảo đảm đúng lộ trình cam kết trong các Hiệp định thương mại tự do.
Thực hiện Kết luận Thanh tra thành phố Hà Nội về việc xử lý các công trình xây dựng sai phạm trên đất rừng, UBND huyện Sóc Sơn đã phê duyệt cưỡng chế 68 công trình xây dựng sai phạm trên đất rừng ở 9 xã trên địa bàn.
Thực hiện khảo sát trong bối cảnh đặc biệt đó, bảng xếp hạng 100 nơi làm việc tốt nhất Việt Nam đã phản ánh đầy đủ và toàn diện về nhiều khía cạnh của doanh nghiệp cũng như mong đợi từ người lao động trong điều kiện mới.
Thực hiện khoản 3 Điều 8, Điều 9 Luật Hỗ trợ DNNVV, Chính phủ đã ban hành Nghị định số 34/2018/NĐ-CP ngày 08/3/2018 về việc thành lập, tổ chức và hoạt động của Quỹ BLTD cho DNNVV.
Thực hiện kích cầu, giảm giá lúc này là cần thiết, nhưng quan trọng hơn cả là các đơn vị cần bắt tay khai thác tiềm năng điểm đến, chuyên nghiệp hơn trong quá trình phục vụ du khách.
Thực hiện kiểm tra, giám sát đảm bảo cạnh tranh lành mạnh, thực hiện đúng cam kết về giá và chất lượng của chương trình kích cầu du lịch; kịp thời phối hợp xử lý các vấn đề phát sinh liên quan.
Thực hiện lấy mẫu xét nghiệm SARS-CoV-2 tối thiểu 2 lần (lần 1 lấy mẫu tại cơ sở cách ly ngay sau khi nhập cảnh, lần 2 trước khi kết thúc thời gian cách ly).
Thực hiện nghiêm các biện pháp phòng, chống dịch Covid-19 theo hướng dẫn của Bộ Y tế, nhất là đeo khẩu trang, thường xuyên sát khuẩn tay, giữ khoảng cách tiếp xúc với người khác tại nơi công cộng.
Thực hiện nghiêm việc đeo khẩu trang khi ra ngoài và tiếp xúc, giữ khoảng cách tiếp xúc tối thiểu 2m khi giao tiếp, hạn chế ra khỏi nhà nếu không thật sự cần thiết.
Thực hiện nghiêm việc giữ khoảng cách tối thiểu 2m khi giao tiếp; không tập trung quá 2 người tại nơi công cộng và ngoài phạm vi công sở, trường học, bệnh viện.
Thực hiện nhắc nhở các cơ quan báo chí và yêu cầu giải trình tại giao ban định kỳ, xử lý hành chính hoặc theo quy định đạo đức nghề nghiệp nên hiện tượng này đã giảm đáng kể.
Thực hiện nộp thuế, bảo hiểm xã hội, đóng góp đầy đủ các quỹ cho địa phương.
Thực hiện qua vài bước là hợp đồng bảo hiểm đã được phát hành và có hiệu lực ngay”
Thực hiện quyền giám sát, Quốc hội có thể yêu cầu Chính phủ, tổ chức, cá nhân liên quan trong công vụ giải trình về trách nhiệm và quy trình để đưa ra đánh giá của Quốc hội về bài học và trách nhiệm.
Thực hiện quyết định của Bộ Chính trị, hôm nay chúng ta tổ chức Hội nghị cán bộ toàn quốc tổng kết công tác tổ chức đại hội đảng bộ các cấp nhiệm kỳ 2020 - 2025.
Thực hiện Quyết định số 1190/QĐ-TTg ngày 5/8/2020 của Thủ tướng Chính phủ phê duyệt Chương trình trợ giúp người khuyết tật giai đoạn 2021-2030.
Thực hiện theo đúng quy trình kỹ thuật, loại nấm này có thể nuôi được 3 đợt/năm.
Thực hiện thỏa thuận đối tác chiến lược giữa Chính phủ Hà Lan và Việt Nam về “Nông nghiệp bền vững và An ninh lương thực“, Bình Phước sắp có dự án 250 triệu USD.
Thực hiện thủ tục thanh toán vốn đầu tư cho dự án trong thời hạn tối đa 4 ngày, kể từ ngày có khối lượng nghiệm thu theo quy định.
Thực hiện tiết kiệm 10% tổng mức đầu tư các dự án theo Nghị quyết số 89/NQ-CP ngày 10/10/2019 của Chính phủ.
Thực hiện việc khử trùng, vệ sinh lớp học, thực hiện các biện pháp phòng chống dịch cho giáo viên, học sinh, người lao động tại các trường học.
Thực hiện ý định trên, khoảng 16 giờ ngày 21/8, Thu đến Công viên Nguyễn Văn Cừ, phường Đại Phúc, thành phố Bắc Ninh để tìm trẻ con bắt cóc.
Thực hiện yêu cầu nói trên, Bộ Công an đã gấp rút hoàn thành đánh giá tác động về đăng ký, quản lý cư trú tại các thành phố lớn.
Thực hiện ý kiến chỉ đạo của Giám đốc Công an tỉnh về việc tăng cường đấu tranh ngăn chặn các băng nhóm hoạt động "tín dụng đen" trong tỉnh, Phòng Cảnh sát Hình Sự đã thành lập chuyên án 620TD để triệt phá ổ nhóm này.
Thứ chín, tận dụng được cơ hội của CMCN lần thứ 4, thực hiện quá trình chuyển đổi sang nền kinh tế số.
Thực hư bãi biển được mệnh danh “Phú Quốc thu nhỏ”: Sao ảnh mạng và ngoài đời khác nhau “một trời một vực”
Thực hư về quả mít vỏ đỏ ‘độc nhất vô nhị’ tại Việt Nam đang khiến cộng đồng mạng tranh cãi.
Thực khách mua cua biển đã quá quen thuộc với việc cua luôn cần buộc dây.
Thức khuya, dậy sớm, mưa nắng chị cũng đều phải mang lưng ra để gánh vác, chống chịu.
Thực lực của West Ham không thể so với MU.
Thực ở đây là con người ai cũng có một lần sinh và một lần tử, còn ảo ở đây là sự phân xử của tạo hóa về cái thiện và cái ác của kiếp con người.
Thu có nói cho anh Bằng biết việc sinh con khi còn non ở Lạng Sơn nhưng không nói cho anh này biết việc con chết.
“Thực phẩm chế biến là cơ hội vàng cho nông nghiệp Việt”
Thực phẩm chiên rán khiến các phần tử bị bao bọc trong dầu, giảm cơ hội tiếp xúc với protein và tinh bột, tăng gánh nặng cho đường tiêu hóa, tăng tỷ lệ mắc ung thư dạ dày.
Thực phẩm chính của ong là phấn hoa và mật hoa.
Thực phẩm chứa nhiều muối và nhiều chất đạm sẽ làm giảm độ pH nước tiểu, kích thích bài tiết chất calcium và cystine, gây ra sỏi.
"Thực phẩm chức năng hoặc thực phẩm bảo vệ sức khỏe không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh", vị đại diện này nhấn mạnh.
Thực phẩm giàu protein có tác dụng giúp cơ thể nhận đủ amino axit để sản xuất keratin, nhờ đó giúp lông mi khỏe và dài hơn.
Thực phẩm làm nước tiểu tăng độ kiềm sẽ tăng thải thuốc có tính acid như phenobarbital… Thực phẩm làm nước tiểu tăng độ acid sẽ tăng thải thuốc alkaline như amphetamine.
Thực phẩm là nguồn cung cấp năng lượng chính cho hoạt động bình thường của cơ thể.
Thực quản có các tĩnh mạch giãn căng, ngoằn ngoèo nổi cao lên khỏi bề mặt niêm mạc, máu đang phun thành tia.
Thực ra ban đầu nghe tôi vốn chẳng dám tin, nhưng khi tìm về thôn Tất Niên, xã Thư Sỹ (huyện Tiên Lữ, tỉnh Hưng Yên) hỏi thì dân ai nấy đều khẳng định câu chuyện trên là có thật.
Thực ra, bản thân Ericsson cũng thực hiện M&A để phát triển.
“Thực ra, cho đến lúc này, chúng ta chỉ được nghe thông tin một chiều từ chính Thái Lan đưa ra.
Thực ra chuyện cô mắng là doạ yêu để các con ăn ngoan hơn thôi, mình và các phụ huynh lớp con đều biết như vậy, mình giải thích thêm kẻo sợ một vài phụ huynh không biết lại trách oan cô!”
Thực ra đây chỉ là một hiểu lầm nhỏ khi hai người có bất đồng về ngôn ngữ.
Thực ra, đây không phải lần đầu tiên, Vinamilk lấn sân sang các lĩnh vực khác ngoài sữa.
Thực ra đây là tiền đề, nhà phát minh nào cũng phải làm bước này để đánh giá kháng nguyên mình cài đặt có đáp ứng trên động vật hay không trước khi mình bắt tay vào làm vaccine thực sự.
Thực ra, hai cô gái đã vô cùng thân thiết, bị nghi đang hẹn hò từ trước khi An Nguy đóng phim với Kiều Minh Tuấn.
“Thực ra họ cũng không xây thêm một tầng đâu.
Thực ra không cần nhiều thời gian để thấy rõ liên kết giữa sự ngộ nhận về “thiểu số gương mẫu” và sự phân biệt chủng tộc có hệ thống trên nước Mỹ.
Thực ra không phải cho chúng tôi, số tiền đó ông tặng các cháu mua sữa.
Thực ra không phải đến bây giờ những loại cây ăn trái như sầu riêng mới tạo được thương hiệu cho Đạ Huoai.
Thực ra là thấy bảo ông bà ấy mua nhưng mua nợ.
Thực ra, lâu đài Lan Khoa Khuê đã từng có một thời gian "gây sốc" cộng đồng mạng khi diễn ra lễ cưới quy mô vô cùng "khủng".
Thực ra lửa không phải vật chất mà là quá trình phản ứng hóa học của các chất với nhau.
Thực ra mình và crush chưa gặp nhau bao giờ chỉ nghe mọi người kể về nhau thôi.
Thực ra, mỗi doanh nghiệp đều có một chiến lược săn tìm dự án, tùy theo định hướng phát triển và khả năng tài chính của mình.
Thực ra, những ai đã quan sát Partey thi đấu ở Atletico Madrid sẽ không bất ngờ với những gì anh thể hiện ở Arsenal.
Thực ra nỗi niềm này xuất phát chủ yếu từ sự đa nghi của tuổi Tỵ mà thôi.
Thực ra ở góc độ nghĩa vụ với cổ đông, Chỉ thị 02 của NHNN vừa qua lại là một sự “giải tỏa” với lãnh đạo các ngân hàng.
Thực ra, ông Mạnh đang né tránh dùng những từ ngữ nghiệt ngã hơn, đó là sa thải lao động, phá sản… mà nhiều đồng nghiệp của ông đã rất đau lòng phải nhắc tới trước đó.
Thực ra Pizza Home cũng là chuỗi cửa hàng có nhiều điểm bán tại Hà Nội (12 điểm bán).
Thực ra trong bụng tôi biết hết, tôi để cơ quan chức năng điều tra, làm rõ", ông P. nói.
Thực ra, vấn đề có phạt hay không phần lớn phụ thuộc vào người lao động.
Thực ra về lý thuyết thì có thể đúng, nhưng trong thực tế khả năng bạn làm được thì gần như bằng không.
"Thực ra xem clip mình thấy hành động của cô là trộm thật nhưng khi có người lại cho thì cô cũng chỉ lấy đúng 3 con, không lấy hết nên mình nghĩ cô không xấu, vì hoàn cảnh thôi" - Trọng Đức bình luận.
Thực sự, ai tham dự lễ cưới cũng phải choáng ngợp bởi sự hoành tráng và có chút ghen tị với cô dâu chú rể”, chị H. nói.
"Thực sự cho tới giờ phút này, mình vẫn luôn xúc động khi thấy những cảnh này.
Thực sự chưa bao giờ tôi thấy cay đắng như thế.
"Thực sự chúng tôi phải xoay xở nhiều cách bởi áp lực số lượng học sinh quá lớn, gấp 3-4 lần so với nhiều quận khác", ông chia sẻ.
Thực sự cô thấy mình đang rơi vào vực thẳm, khi người yêu thương mình lại phản bội mà cô không hề hay biết.
“Thực sự, khi rao bán khách sạn này tôi rất tiếc vì đây là công trình mà gia đình tôi đã bỏ rất nhiều tâm sức để đầu tư.
Thực sự, không hề có một bản sắc hay lối chơi rõ ràng.
Thực sự không thể chấp nhận được cái thể loại này ấy!
Thực sự là, nó detox trí não một cách tuyệt vời.
Thực sự lúc đó tôi vừa ngạc nhiên vừa cảm thấy ấm áp, hạnh phúc khi được đón nhận tình cảm của người dân, có thêm động lực thực hiện tốt hơn nhiệm vụ của mình”, Đại úy Hùng chia sẻ.
Thực sự những gì diễn ra tối 16/9 cho thấy TP.
“Thực sự rất thất vọng nhưng tôi đã đi kiểm tra ngay sau khi cảm thấy không được khỏe.
Thực sự thì tôi không thể không nghi ngờ những hành động mà bạn gái tôi vừa làm.
Thực sự thời gian vừa qua tôi rất thất vọng về vợ và chán nản mọi thứ.
Thực sự tôi rất muốn có, càng sớm càng tốt…”.
Thực sự tôi thấy mình rơi vào địa ngục tăm tối, đáng sợ, nhưng không dám vùng lên.
“Thực sự trận gặp HAGL thì khó cho tôi, Công Phượng chấn thương và phải thay sớm.
Thực tế, Australia đang đứng thứ 7 trên thế giới và từng dự World Cup rất nhiều và những cơ hội đối đầu với họ thực sự rất quý.
Thực tế ấy có thể dẫn tới những thay đổi theo hướng tích cực ở Pogba và nó hứa hẹn có lợi cho MU.
Thực tế bao giờ cũng mất thời gian để gửi tin nhắn tín hiệu, chủ sàn thì sẽ vin vào đấy để bảo là lệch vài giây, dẫn đến hội sinh viên không biết gì chỉ còn nước ngẩn tò te.
Thực tế, bên bán và bên mua vẫn chưa thể khớp lệnh bởi một số người có nhu cầu tìm mua các bất động sản này cho biết, giá hiện tại vẫn rất chưa hấp dẫn.
Thực tế, cách nói này không có tác dụng giáo dục.
Thực tế, các mô hình du lịch như cộng đồng, canh nông, homestay vốn có rất nhiều tiềm năng để phát triển, nâng tầm ở Đắk Lắk nhưng vẫn chưa được các bên liên quan đầu tư khai thác một cách bài bản, có hiệu quả.
Thực tế, các món đồ cô diện lên người đều nhanh chóng trở thành mốt, được giới trẻ học theo.
Thực tế, các nhân viên đang chép lại những lá phiếu đã bị hỏng trong quá trình xử lý và video đã bị chỉnh sửa, theo một tuyên bố từ văn phòng Q.H công chúng của hạt.
Thực tế, các nội dung này học theo một nhân vật hư cấu có tên Vương Hải Long được cộng đồng mạng Trung Quốc tạo ra từ năm 2018.
Thực tế, Cao Thái Hà đã dành trọn thời gian cho vai diễn như lời hứa ban đầu, nữ diễn viên ngắt điện thoại, khóa facebook và tạm thời không liên lạc với gia đình trong quá trình phim chuẩn bị bấm máy.
Thực tế, chẳng ai nghĩ sẽ có chuyện thủy quân lục chiến Mỹ chiếm HS-TS hay lấy lại được cả nước VN nhờ Trump sắp đánh TC.
Thực tế cho thấy, các trang mạng xã hội cá nhân và các sản phẩm nhà làm hầu hết không đăng ký kinh doanh, không có giấy tờ chứng minh chất lượng, nguồn gốc thực phẩm.
Thực tế cho thấy đa số không chú ý đến hoặc rất thường quên không thực hiện điều này.
Thực tế cho thấy, điện thoại và máy tính có tác động tiêu cực đến não bộ, trong trường hợp quá lạm dụng các thiết bị này tư duy và mức độ tập trung của trẻ nhỏ sẽ bị sụt giảm đến mức nghiêm trọng.
Thực tế cho thấy, giá vàng trong nước hiện cao hơn đáng kể so với giá vàng thế giới, nên các nhà đầu tư trong nước phải rất thận trọng.
Thực tế cho thấy, ngày nay việc trang điểm thêm nốt ruồi là điều đơn giản hơn xưa kia rất nhiều.
Thực tế cho thấy, ngay tại thị trường Hạ Long, các dự án bất động sản có hướng nhìn ra mặt nước đã tăng giá tới 200% so với giá ban đầu như dự án Mon City, Little Vietnam, Sun Premier Village Hạ Long…
Thực tế cho thấy, tỷ lệ “chết yểu” của các start-up ở Việt Nam rất cao.
Thực tế, có một số vụ người tạt axit đã lãnh án tử hình do hậu quả của mình gây ra".
Thực tế còn có một số vận động viên sử dụng nước dừa trước khi tập, nhằm giúp ngăn ngừa tình trạng mất nước trong quá trình họ tập luyện.
"Thực tế, có những khó khăn khi thực hiện chương trình mới.
Thực tế còn lại chúng tôi được hưởng chỉ là 70 nghìn đồng.
“Thực tế có tình huống, chủ nhà vắng nhà tới 4-5 tháng, hoặc ở các thời điểm công nhân hẹn mà khó gặp… Ở đây có lỗi chủ quan của công nhân, cũng có tính chất khách quan.
Thực tế cũng cho thấy, đối với những nơi có điều chỉnh quy hoạch thì việc tăng giá bất động sản không phải là “lạ”.
Thực tế cũng cho thấy, mặc dù số lượng tài khoản chứng khoán mới mở tăng nhưng khối lượng giao dịch lại giảm.
Thực tế đã chứng minh công viên chủ đề có khả năng phát triển kinh tế du lịch rất lớn.
Thực tế đã chứng minh rằng điểm số, bằng cấp không phải điều kiện bắt buộc phải có để đi đến thành công.
Thực tế đã chứng minh rằng ‘ế’ không chỉ là xu thế, mà ‘ế’ còn ảnh hưởng đến Kinh tế.
Thực tế đã diễn ra đúng thế, thậm chí chỉ vài giờ sau khi nhận được quy định lạ này thì ông thầy xứ Nghệ đã tự nguyện ra đi, không một đồng bồi thường nào.
Thực tế đáng nói là những người có lòng tốt, nhân ái, hiền lành, lương thiện nhất như cái đám trẻ Mỹ, cũng chính là cái đám ngây thơ, ngu ngơ, dễ bị những lý thuyết hoang tưởng lừa bịp nhất.
Thực tế, danh hiệu cúp Quốc gia 2020 không đủ để đội bóng Thủ đô thỏa mãn.
Thực tế đã xảy ra là trong lúc Covid-19 hoành hành, nhiều doanh nghiệp đã phải tạm ngừng kinh doanh theo yêu cầu của Chính phủ trên phạm vi toàn thế giới.
Thực tế, đây không phải là lần đầu tiên một sao Việt ra mặt xử lý anti-fan.
Thực tế, đây là thành quả của quá trình ăn uống và tập luyện chăm chỉ.
Thực tế, để có thể hoàn thành phim, các diễn viên đều phải trải qua quá trình tập luyện diễn xuất rất chăm chỉ và mang lại hiệu quả khi quay phim rất tốt.
Thực tế đo đạc trên tuyến chiều dài 860m đủ với quyết định phê duyệt.
Thực tế, đối với du khách thông thường người ta không có quá nhiều thời gian để nghiên cứu kho tàng nào đó.
Thực tế đó khiến không ít nhà báo điều tra nổi danh một thời cay đắng buông bút, hoặc “hòa nhập” theo kiểu viết để có view.
Thực tế đồng CNY cũng đã tăng giá đáng kể từ đầu năm đến nay, khi mà Bắc Kinh có chính sách tỷ giá hối đoái mạnh mẽ hơn.
Thực tế, giới chuyên gia vẫn có những lo ngại về sự điều chỉnh của thị trường trong thời gian gần đây nhưng chứng khoán Việt Nam vẫn tiếp tục đi lên.
Thực tế hành trình chuyển đổi số trên thế giới, đã có nhiều doanh nghiệp mạnh tay ngay từ khi bắt đầu thực hiện nhưng lại không đạt được hiệu quả như mong đợi.
Thực tế, hầu hết các dự án xây dựng ở các đô thị lớn như Hà Nội, TP.
Thực tế hiện nay rất nhiều thửa đất đã được mua đi bán lại nhiều lần nhưng không thực hiện thủ tục sang tên theo quy định dẫn tới tình trạng người đang sử dụng đất không phải là người đứng tên trên Giấy chứng nhận.
Thực tế, hiệu năng của mẫu smartphone này vẫn khá ổn, vẫn hỗ trợ cập nhật lên hệ điều hành mới nhất nên người dùng hoàn toàn có thể yên tâm về sức mạnh của máy.
Thực tế HLV Lee Tae Hoon muốn xây dựng lối chơi cho HAGL theo hướng chú trọng phòng ngự, tiếp cận khung thành đối phương bằng bóng dài.
Thực tế, học sinh đến với trường nhờ ’hữu xạ tự nhiên hương’.
Thực tế, Holden của bắt trẻ đồng xanh là chàng thanh niên ghét cay ghét đắng sự giả tạo, dối trá và cả cái vẻ hào nhoáng bên ngoài của mấy kẻ đạo đức giả ngoài xã hội.
Thực tế, khi bước sang một tuổi, bé đã hình thành tốt sự học hỏi hành vi.
Thực tế, khi giao dịch hình thành trong tương lai, đa phần người mua được chủ đầu tư giới thiệu về căn hộ thông qua căn hộ mẫu, phối cảnh dự án với những lời quảng cáo có cánh.
Thực tế, không có quá nhiều cổ phiếu hiện bất ổn hoặc giảm giá trong ngành này năm nay.
Thực tế, không dễ để đo lường được chi phí tiếp thị và xác định nó sẽ giúp thúc đẩy động lực cho các nhà phân phối hay khách hàng nhiều hơn.
Thực tế là Dortmund đang yêu cầu mức giá 108 triệu bảng nhưng “Quỷ đỏ” lại chỉ muốn trả một con số thấp hơn.
Thực tế là tiền đạo người Hàn Quốc phải sánh ngang với Raheem Sterling và Mohamed Salah.
Thực tế là trên mâm ngũ quả, nải chuối cũng bao bọc, nâng đỡ các loại quả khác.
Thực tế, lâu nay, quản trị doanh nghiệp vẫn được coi là điều xa xỉ ở doanh nghiệp Việt Nam.
Thực tế là việc đầu tư phát triển lưới điện truyền tải nhằm đảm bảo cung cấp điện cho nhu cầu phụ tải, đồng thời nâng cao độ an toàn, tin cậy trong cung cấp điện đang là một yêu cầu cấp bách.
Thực tế, lợn rừng là loài động vật có số lượng rất lớn ở một số vùng của Mỹ, theo tổ chức National Wild Pig Task Force.
Thực tế, mẫu bodysuit cũng đến từ thương hiệu Skims được thành lập bởi Kim.
Thực tế, mỗi lần trải qua khủng hoảng, kênh đầu tư vàng trở thành số một vì độ an toàn, nhưng cũng vì giá vàng đã tăng quá mạnh và bắt đầu chững lại nên hầu hết người dân giữ vàng để phòng vệ hơn là đầu tư.
Thực tế một số trường THPT không quá khắt khe khi đánh giá, thậm chí “biếu điểm” cho học sinh.
Thực tế, mùa đầu tiên diễn ra suôn sẻ khi tôi giúp Quảng Nam trụ hạng và vào chung kết Cup Quốc gia.
Thực tế, MU - đội bóng từng hơn một lần đề cập tới tiền vệ 26 tuổi này – mới là bến đỗ thích hợp hơn.
Thực tế, muốn ngô thơm ngọt mà chỉ luộc bằng nước là khi bạn mua được ngô tươi, vừa bẻ trên cây xuống.
Thực tế, năm 2018 giá đất thổ cư tại các khu lấn biển, dao động trong khoảng 8 - 10 triệu/m2, nhà xây sẵn có giá trên 1 tỷ đồng.
Thực tế, năm 2019, công ty chỉ thu về 468,87 tỷ đồng lợi nhuận sau thuế công ty mẹ và 449,89 tỷ đồng lợi nhuận sau thuế hợp nhất.
Thực tế, Nam Long đã đi qua vài cuộc khủng hoảng của thị trường bất động sản như giai đoạn đóng băng suốt 5 năm 2008 - 2013.
Thực tế này cũng phản ánh sức mạnh của virus khi có thể tấn công cả vào những người khỏe mạnh và có sức đּề kháng tốt.
Thực tế này cũng xác nhận yếu tố kỹ thuật đã thuyết phục được các nhà đầu tư còn đang đứng ngoài chờ đợi thay đổi quan điểm.
Thực tế này đang đánh động tư duy xây dựng cơ chế, chính sách.
Thực tế này khiến nhiều chuyên gia nhận định, dịch Covid-19 chính là cơ hội và dấu mốc thúc đẩy sự tái phát triển cơ sở hạ tầng, công nghệ và quy trình làm việc theo hướng mọi thứ chuyển sang mô hình online và công nghệ hóa.
Thực tế này không chỉ xảy ra ở Việt Nam.
Thực tế, ngân hàng đang là nhóm được quỹ ngoại này ưa chuộng bậc nhất, khi 3 ngân hàng TP Bank, HD Bank và VietinBank chiếm gần 30% danh mục đầu tư.
Thực tế ngày 9-10-2018, ông Thịnh đã nhận của ông Trèn 1,7 tỷ đồng.
Thực tế, ngay trong tháng 1/2020, 2 quỹ ETF mới đã được cấp phép thành lập và dự kiến có thêm một số quỹ khác trong thời gian tới.
Thực tế, ngoài diễn sân khấu, lực lượng diễn viên trẻ theo học những khóa ngắn hạn như vậy còn đi đóng phim, làm sự kiện, sống được bằng nghề.
Thực tế, nguồn thu đóng góp chính vào lợi nhuận của ngân hàng vẫn chủ yếu đến từ tín dụng.
Thực tế nhà chùa bảo vệ cây nấm vì nó đẹp mắt, lạ, chưa có việc trị bệnh, làm thuốc gì từ cây nấm này.
Thực tế, nhiều chị em thiếu kiến thức ở khoản dinh dưỡng rất nhiều nên mới có suy nghĩ, nhịn ăn hay bỏ ăn cơm để giảm béo.
Thực tế, nhiều dòng trạng thái sau đó của BronzeV và Yamate đã gián tiếp xác nhận nghi vấn trên.
Thực tế, nhiều ngân hàng cũng đã lên kế hoạch tăng vốn nhưng đa số các trường hợp đều đang hoãn lại do tình hình thị trường chứng khoán không mấy thuận lợi.
Thực tế ở các trận trước, tiền đạo của chúng tôi chơi nhịp nhàng, nhưng không làm tốt khâu kết thúc", HLV Huỳnh Đức tiếp lời.
Thực tế, ở Việt Nam, sự “thất bại thị trường” này đã bắt đầu xuất hiện khi nhiều tờ báo, trước áp lực kinh tế, đã chạy theo xu hướng thương mại hóa mà bỏ qua tôn chỉ, mục đích, trách nhiệm của mình.
Thực tế, phân khúc bất động sản hạng sang luôn có sức hấp dẫn riêng, bền vững và giá trị luôn gia tăng theo thời gian, nhất là bất động sản hạng sang tại vị trí trung tâm nhờ lợi thế quỹ đất khan hiếm.
Thực tế, rất nhiều người thường quen tay dùng miếng cọ kim loại để rửa chảo, và cho rằng rửa như vậy chảo sẽ sạch hơn.
Thực tế, scandal ảnh hưởng rất lớn tới sự nghiệp và hình ảnh của La Chí Tường.
Thực tế, sự chế giễu trên các phương tiện truyền thông xã hội đã đẩy rất nhiều người rơi vào “bước đường cùng”.
Thực tế tại chợ Đầm mới có 14 điểm kinh doanh đang cho mượn, thuê làm kho chứa hàng và 50 điểm kinh doanh đã chuyển đổi ngành hàng không theo quy hoạch được duyệt.
Thực tế, tại nhiều quốc gia như Nigeria, rất nhiều người dân nông thôn - vốn có hiểu biết hạn chế về tài chính - đã bị các đối tượng lừa đảo, chiếm đoạt tiền qua Mobile Money.
Thực tế, theo các chuyên gia, 99% nhà đầu tư trên thị trường forex thua lỗ, ngay cả với nhà đầu tư giàu kinh nghiệm trên thị trường đầu cơ tài chính.
Thực tế thì trong 4 trận đối đầu gần nhất với Liverpool, Tottenham toàn thua.
Thực tế thì từ cách đây vài tháng, khi những tin đồn về việc Arsenal chiêu mộ Partey xuất hiện, người hâm mộ đội bóng này đã rất háo hức.
Thực tế thì Việt Nam đã trải qua 3 giai đoạn phòng chống dịch COVID-19, trong đó mỗi giai đoạn đều xuất hiện những yếu tố gây nguy cơ mới đòi hỏi các biện pháp quyết liệt để ngăn chặn.
Thực tế thường căn cứ trên số phiếu cử tri đoàn ứng viên nào đạt được nhiều nhất toàn quốc, tối thiểu 270, đương nhiên sẽ được xác nhận là Tổng thống đắc cử.
Thực tế, tín dụng liên tiếp những tháng đầu năm xu hướng tăng hấp hơn o với cùng kỳ các năm trước: tháng 1 tăng 0,1%, tháng 2 tăng 0,07%, tháng 3 tăng 1,1%, tháng 4/2020 tăng 1,42% so với cuối năm 2019 (cùng kỳ 2019 tăng 4,44%).
Thực tế, tình hình không đến mức quá trầm lắng, khi phần lớn các giao dịch được ký kết trước đại dịch Covid-19 đã diễn ra tốt đẹp.
Thực tế, tình trạng gia tăng dân số cơ học, di dân từ các tỉnh, nông thôn đến các TP lớn, TP trực thuộc trung ương làm việc, sinh sống vẫn rất cao.
Thực tế trên cánh đồng, từ khi chúng tôi gieo và đến hôm nay nữa là 82 ngày.
Thực tế trên cho thấy, vẫn chưa có địa phương nào trên cả nước đạt đủ mức tối thiểu để ứng dụng Bluezone phát huy hiệu quả.
Thực tế, trong thời gian học tập tại Đại học Oxford Brookes (Anh), Bảo Ngọc đã được tiếp cận mô hình kinh doanh Canvas, nhưng cô không chú tâm và chưa nghĩ đến việc áp dụng.
Thực tế, trong xã hội còn có nhiều người khổ hơn tôi nhiều, tôi mong thời gian tới họ sẽ sớm nhận được sự giúp đỡ như thế này.
Thực tế, từ sau sự xuất hiện của Lai Bâng ở đấu trường chuyên nghiệp, ADC không còn là tuyển thủ đi rừng số 1 giải quốc nội.
Thực tế, vài năm trước cuộc triển lãm này, những châu phê của các vua Nguyễn cũng đã được trưng bày một số lần tại Huế và Hà Nội.
Thực tế, việc áp dụng Basel II là rất khó khăn, ngay cả với ngân hàng lớn.
Thực tế, việc chào bán cổ phiếu riêng lẻ còn phụ thuộc vào diễn biến thị trường chứng khoán và ngân hàng có tìm được nhà đầu tư phù hợp hay không.
Thực tế, việc doanh thu, lợi nhuận của các doanh nghiệp trong ngành suy giảm không phải là cú sốc mới đến trong quý đầu năm nay, mà vốn hiện hữu kéo dài suốt 2 năm trở lại đây.
Thực tế, việc dự báo giá vàng tăng cũng đã được nhiều người đưa ra trước đây.
Thực tế, việc khuyến nghị người dân đến các điểm công cộng nên đeo khẩu trang đã được nhiều siêu thị áp dụng ngay từ đầu mùa dịch.
Thực tế, việc thành lập công ty nuôi heo là kế hoạch đã được định sẵn khi Thaco tham gia giải cứu Hùng Vương trước đó.
Thực tế, Viêm gan B mạn tính là nguyên nhân hàng đầu gây nên ung thư gan trên toàn thế giới.
Thực tế, vị HLV 33 tuổi này có rất nhiều điều thú vị.
Thực tế, xã hội phát triển cũng như nguồn nước ngầm đang ngày càng ô nhiễm và cạn kiệt thì cần sự điều chỉnh quy hoạch cấp nước để đáp ứng nhu cầu của người dân.
Thực Thần soi chiếu, đường tài lộc của bản mệnh cũng khởi sắc không ngừng, doanh thu ào ào đổ về nhà.
Thực thi chiến lược phát triển mảng xây dựng công nghiệp và xây dựng hạ tầng thủy, Công ty cổ phần FECON đã chọn một đối tác mạnh về.
Thực thi nghiêm túc và có hiệu quả Nghị quyết số 50/NQ-TW sẽ góp phần quan trọng để thu hút FDI của Việt Nam có những bước ngoặt lớn trong năm 2020.
Thực tiễn cho thấy dịch bệnh sẽ tiếp tục diễn biến phức tạp trên toàn cầu, gây hậu quả nghiêm trọng.
Thực tiễn đang không như nhiều người suy nghĩ.
Thực tiễn doanh nghiệp Việt Nam thích ứng và tận dụng được cơ hội xuất khẩu trong giai đoạn chiến tranh thương mại Mỹ - Trung chính là minh chứng cho thấy tư duy quản lý “làm thay thị trường, lo thay thị trường” không còn phù hợp nữa.
Thực tình, đến giờ phút này không ai lo lắng cho đội bóng xứ Thanh bằng ông bầu có lối điều hành đầy cá tính này.
Thực trạng khung biển số ô tô, môtô, xe gắn máy thiết kế dán sẵn hình bản đồ thiếu Hoàng Sa, Trường Sa được sản xuất hàng loạt và bán tự do trên thị trường nhiều tỉnh, thành cả nước và một số sàn giao dịch điện tử.
Thực trạng này đã ảnh hưởng rất nhiều đến ATGT cho người và phương tiện mỗi khi lưu thông qua cầu cũng như tình hình ANTT của địa phương.
Thực trạng này đã làm ảnh hưởng trực tiếp đến quyền lợi khách hàng, tác động đến tinh thần và đời sống cá nhân của khách hàng.
Thực trạng này khiến doanh nghiệp và thương hiệu bị mất uy tín, mất thị trường, giảm doanh thu, có khả năng phá sản.
Thực trạng này không dễ để chấp nhận, đặc biệt với các CĐV đã quen với phong cách áp đảo của thầy trò Jurgen Klopp.
Thư của Bộ trưởng Bộ GTVT gửi cho anh Dương Văn Kiên.
Thủ Dầu Một, Bình Dương) thì gọi đây là “bộ sách quốc dân” vì nó tồn tại gần 20 năm, nội dung rất hay và dễ nhớ.
Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương đã khám nghiệm xong hiện trường vụ tai nạn giao thông làm một cô gái cɦếּt thảm.
Thứ đến do là hàng sản xuất trong nước nên sản phẩm khi đến tay người tiêu dùng sẽ sớm và đảm bảo hạn sử dụng dài.
Thử diện "combo" này, vẻ ngoài của bạn sẽ lên hương tức khắc.
Thu định ít bữa nữa sẽ thu xếp về quê thăm bố nhưng trước mắt phải gửi tiền nhanh về nhà đã.
Thủ đô Bắc Kinh của Trung Quốc ngày 25/10 cũng khuyến cáo người dân hạn chế đến Kashgar trong thời gian này.
Thư đó chủ yếu của các em lớp 10, lớp 11 từ khắp mọi miền gửi tới.
Thủ đô Hà Nội chiều tối và tối có lúc có mưa rào và giông.
Thủ đô Hà Nội có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Thủ đô Hà Nội có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và rải rác có dông.
Thủ đô Hà Nội có mưa rào và dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to, gió Đông Nam cấp 2-3.
Thủ đô Hà Nội, đêm 18/2 và ngày 19/2, không mưa, sáng sớm có sương mù và sương mù nhẹ rải rác, trời rét.
Thủ đô Hà Nội, ngày 16/10, sáng và đêm có mưa vừa, mưa to và dông, có nơi mưa rất to.
Thủ đô Hà Nội ngày 2/11 có lúc có mưa và mưa nhỏ.
Thủ đô Hà Nội ngày có nắng dán đoạn, nhiệt độ khoảng 28-29 độ C, tối có mưa.
Thủ đô Hà Nội ngày nắng, chiều tối và tối có mưa rào và dông, đêm có mưa rào và dông vài nơi, gió đông nam cấp 2-3.
Thủ đô Hà Nội nhiều mây, có lúc có mưa vừa, mưa to và dông.
Thủ đô Hà Nội nhiều mây, có mưa rào và có nơi có dông.
Thủ đô Hà Nội nhiều mây, có mưa vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù, trưa chiều giảm mây trời nắng.
Thủ đô Hà Nội nhiều mây, không mưa, sáng sớm có sương mù nhẹ, trưa chiều giảm mây trời nắng.
Thủ đô Hà Nội nhiều mây, ngày nắng, chiều tối và tối có lúc có và dông.
Thủ đô Hà Nội nhiều mây, sáng sớm và đêm có mưa nhỏ, mưa phùn, trưa chiều giảm mây hửng nắng.
Thủ đô Hà Nội, nhiều mây, sáng và đêm có mưa rào và dông rải rác.
Thủ đô Hà Nội sáng và đêm nhiều mây, không mưa, trưa chiều trời nắng.
Thủ đô Hà Nội vẫn là đô thị có mức độ ô nhiễm PM2.5 cao, trong khi chất lượng không khí tại đa số các đô thị khác đều ở mức tốt và trung bình.
Thủ đô Jakarta của Indonesia cũng quyết định kéo dài các hạn chế thêm 2 tuần do các ca nhiễm mới hàng ngày ở Jakarta đã giảm kể từ đầu tuần này.
Thủ đô Madrid đóng cửa các hồ bơi công cộng từ ngày 1/9 và các công viên sẽ đóng cửa vào ban đêm.
Thủ đô Manila là địa phương ghi nhận số ca mới mắc COVID-19 cao nhất trên cả nước với 3.848 ca.
Thủ đô Moskva của LB Nga yêu cầu những người thuộc diện nguy cơ cao, trong khi Israel tăng cường lệnh phong tỏa bằng cách cấm người dân đi ra nước ngoài bằng đường không.
Thủ đô Moskva vẫn là "điểm nóng" nhất của dịch COVID-19 tại Nga với tổng số ca nhiễm là 5.181 người, tiếp đến là thành phố St.
Thủ đô Tokyo của Nhật Bản đã tiếp tục duy trì cảnh báo ở mức cao nhất khi số bệnh nhân không rõ nguồn lây nhiễm trung bình mỗi ngày là 122,3 người, tăng 1,6 lần.
Thủ đô Washington cũng đã giới hạn thời gian nghỉ phép của các sĩ quan nhằm đảm bảo có đủ nhân lực cần thiết để đảm bảo an ninh.
Thủ Đức cần đi kèm với chiến lược phát triển không gian.
Thủ Đức cũng đang thực hiện tốt Chỉ thị 16 và đang chờ quyết định của cấp trên.
Thủ Đức nhận được sự đồng thuận của đông đảo nhân dân.
Thủ Đức trên cơ sở sát nhập ba quận Thủ Đức, quận 2, quận 9, nhu cầu về các trung tâm mua sắm, vui chơi, giải trí.
Thủ Đức trong tương lai bởi sự xuất hiện của các đại đô thị như Vinhomes Grand Park.
Thu được hưởng tình tiết giảm nhẹ trách nhiệm hình sự theo quy định tại điểm s khoản 1, Điều 51 Bộ luật Hình sự năm 2015 do trong quá trình điều tra thành khẩn khai báo, ăn năn hối cải.
Thuê được đất, đầu tư gần 300 triệu đồng để làm khu nhà màng gần 1.500m2 trồng dưa lưới, dưa leo Nhật và một số loại nông sản khác, chàng trai gốc Nghệ An gây không ít tò mò cho người dân và cả chính quyền địa phương.
Thuế thu nhập từ YouTube tại Việt Nam thấp hơn nhiều lần so với các quốc gia khác.
Thuế tiêu thụ đặc biệt với tăng mạnh trong năm 2017 được cho là có tác động lớn tới việc bán hàng.
Thư gửi con trai: Từ 0,25 điểm thiếu của nam sinh 10 năm cõng bạn tới trường, cuộc đời này đừng mong cầu sự ưu tiên.
Thư gửi robot Citizen: 'Cách ly' nhưng không 'cách lòng'
Thứ hai, anh là cầu thủ trường thành từ lò đào tạo trẻ La Masia, do vậy sẽ có phần được HLV Koeman ưu ái hơn so với những cầu thủ cạnh tranh còn lại.
Thứ hai, các chính sách bảo hộ của chính quyền của Tổng thống Mỹ Donald Trump cũng không “dễ thở” đối với Việt Nam.
Thứ hai, Chính phủ chắc chắn sẽ hỗ trợ hãng với vai trò cổ đông lớn, vực dậy hãng hàng không quốc gia.
Thứ hai, chỉ số quan trọng nhất của thị trường đã vượt xa đường trung bình di động 200 ngày (MA-200) một khoảng cách khá xa, kèm theo đó là thanh khoản thuyết phục.
Thứ hai, chủ đầu tư của các trường là người nước ngoài, cơ quan chính là ở nước ngoài.
Thứ hai, có giải pháp mạnh mẽ để ngăn chặn sự xuống cấp về lối sống đạo đức.
Thứ hai, có hiện tượng doanh nghiệp nước ngoài thâu tóm lẫn nhau để tạo thế độc quyền, vi phạm Luật cạnh tranh.
Thứ hai có thể bệnh nhân dương tính giả do dương tính chéo với một chủng virus corona khác hoặc tạp nhiễm chứng dương trong phòng xét nghiệm.
Thứ hai, cúm gia cầm H5N1 vừa khởi phát có thể sẽ làm giảm nguồn cung thịt gia cầm.
Thứ hai, cũng quan trọng không kém, đó là thông điệp gửi đến các tài xế, lực lượng lao động quan trọng trong mô hình gọi xe.
Thứ hai, đại bộ phận người Armenia trên khắp thế giới bị sốc trước kết cục của cuộc chiến tranh, và tôi chân thành chia sẻ với họ.
Thứ hai đầu tuần này những người tuổi Tuất đang gặp phải nhiều rắc rối trong chuyện tình cảm.
Thứ hai, đầu tư đường cất hạ cánh và đường lăn tại các cảng hàng không theo hình thức đầu tư đối tác công tư.
Thứ hai, độ rộng của thị trường vẫn được duy trì rất tích cực cho thấy dòng tiền có sự lan tỏa ở các nhóm cổ phiếu dẫn dắt chứ không tập trung riêng ở nhóm trụ.
Thứ hai, đợt này đang vào đợt thi học kỳ của học sinh nên đây là vấn đề nhạy cảm”, ông Hoàng Phúc Lâm cho hay.
Thứ hai, giá thành sản xuất thịt lợn cao do phải đảm bảo các biện pháp an toàn sinh học, kiểm soát các khâu.
Thứ hai, kết nối với các nhà cung ứng nguyên vật liệu trong nước và ngoài nước để tìm kiếm các nguyên liệu trong nước không sản xuất được.
Thứ hai là các số liệu chỉ tiêu có thể thu thập trong 3 năm gần đây và ưu tiên chỉ tiêu có trong báo cáo của Liên minh Viễn thông thế giới ITU/UN.
Thứ hai là chịu khó tìm tòi và ứng dụng khoa học kỹ thuật vào công việc của mình.
Thứ hai là giải quyết được lo lắng về rủi ro do thiên tai, mưa lũ”.
Thứ hai là nhiều giống cây sẽ tạo nên kiến trúc phong cảnh.
Thứ hai là, quỹ đất tại các tỉnh còn lớn, nhu cầu mua nhà tại các dự án bất động sản chưa nhiều, khách hàng chủ yếu là các nhà đầu tư thứ cấp, rất ít khách địa phương mua để ở.
Thứ hai là thí sinh có chứng chỉ quốc tế SAT từ 1200 điểm trở lên hoặc ACT từ 26 điểm trở lên.
Thứ hai là thực hiện mệnh lệnh, kế hoạch tổng kiểm soát phương tiện giao thông, kế hoạch tuần tra, kiểm soát, xử lý vi phạm theo chuyên đề đã được cấp có thẩm quyền phê duyệt.
Thứ hai là việc khai báo y tế trên hệ thống công nghệ thông tin được triển khai một cách đồng bộ, Trung tâm đã tập hợp được cơ sở dữ liệu từ khai báo y tế của người dân khi đến Thừa Thiên Huế.
Thứ hai là vòng sơ khảo, các thí sinh dự thi trong trang phục áo dài truyền thống và trang phục tự chọn, trang phục áo tắm.
Thứ hai là vụ án "Vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí" xảy ra tại thành phố Hà Nội.
Thứ hai là xe đang nổ máy và chạy vào vùng ngập nước, sau đó xe bị tắt máy nhưng lái xe cố tình khởi động lại xe khiến nước tràn vào làm động cơ hư hỏng nặng.
Thứ hai, lời tuyên bố gây sốc của Mike Pompeo có thể được nhận diện là sự "đánh tiếng" của Washington với Moscow về việc biến vấn đề Crimea thành công cụ lợi ích đổi trao trong ngoại giao nước lớn Nga-Mỹ.
Thứ hai, nam sinh cáo buộc trường “làm giàu không chính đáng” vì vẫn giữ nguyên mức học phí trong khi chi phí hoạt động giảm, sinh viên nhận nền giáo dục với chất lượng không tương xứng số tiền bỏ ra.
Thứ hai, ngay cả nếu các ASBM của Trung Quốc đạt được đủ khả năng hoạt động ở tất cả các giai đoạn trong "chuỗi tiêu diệt" của họ thì chúng vẫn có thể bị đánh bại bởi các phương thức ứng phó của đối thủ.
Thứ hai, người dân có nhu cầu ở thực nhiều hơn, thay vì nhu cầu đầu cơ, nên các nhà phát triển có thể nghiên cứu xây dựng các dự án ở thực, có chất lượng cao, môi trường sống tốt.
Thứ hai, phần mềm được cài đặt nhanh chóng, chỉ mất khoảng 30 giây việc đăng ký là có thể sử dụng, tối ưu hóa việc quản lý và khám chữa bệnh.
Thứ hai, qua xét nghiệm các y bác sỹ, bệnh nhân có bệnh nền nặng trong bệnh viện E tất cả đều âm tính.
Thứ hai, rõ ràng từ sau chiến tranh, Việt Nam đã phát triển, và nhờ đó đảng CSVN đã giữ được ánh hào quang mặc dù cán bộ đã bòn rút biết bao của cải từ sự phát triển.
Thứ hai, sau một tháng giới nghiêm, hiện Ấn Độ chuẩn bị dỡ bỏ quyết định này và gạo Ấn Độ chuẩn bị xuất khẩu đến các thị trường thì giá gạo sẽ giảm ra sao?
Thứ hai, sự kiện lập quận đảo cho thấy sự trắng trợn của TQ trong việc thay đổi thực trạng biển Đông: Đá Chữ Thập trước kia chỉ là một thực thể (bãi đá) chìm.
Thứ hai, tác động trực tiếp đến kinh tế và an ninh kinh tế.
Thứ hai, tại ở Việt Nam, các trang thương mại điện tử rất nỗ lực để mua sắm trực tuyến trở nên quen thuộc hơn.
Thứ hai, tại sao Bình Nhưỡng lại tiết lộ đề nghị kín của Seoul về cử đặc phái viên đàm phán để hạ nhiệt tình hình?
Thứ hai, tăng cường năng lực của các cán bộ làm công tác thuế dể đánh giá được hành vi nào là hành vi sai trái.
Thứ hai, tập trung tổ chức thành công đại hội Đảng bộ các cấp, tiến đến đại hội Đảng bộ thành phố.
Thứ hai, tập trung vào khách hàng và chuỗi cung ứng với hành động giúp tối ưu hóa hệ thống và doanh nghiệp chủ động khi triển khai.
Thứ hai, thay đổi sản xuất sản phẩm truyền thống như áo sơ mi, veston, sang mặt hàng mà thị trường có nhu cầu như khẩu trang, áo thun, đồ mặc trong nhà…
Thứ hai, trong dự thảo luật mà đại biểu trình bày, đã chuẩn bị thì chưa rõ đối tượng, phạm vi và nội hàm và vì thế chưa thể ban hành được, do đó chưa thể trình Quốc hội.
Thứ hai, trong thời kỳ nỗ lực điều trị, các bệnh viện đã hoạt động vượt quá khả năng của họ và nhân viên y tế đã bận tâm đến việc cứu và điều trị bệnh nhân, dẫn đến báo cáo muộn, bị bỏ lỡ và nhầm lẫn.
Thứ hai, văn hóa mang tính lịch sử (được sáng tạo, tích lũy, bồi đắp và chọn lựa trong lịch sử của nhân loại).
Thứ hai, việc thiết lập nền tảng cho tăng trưởng trở lại trong các tháng cuối năm phụ thuộc nhiều vào tình hình khống chế, kiểm soát dịch của Việt Nam và thế giới.
Thứ hai, Việt Nam đang trong giai đoạn dân số vàng.
Thứ hai, Việt Nam không bao giờ đi ngược với xu hướng toàn cầu hóa và hội nhập.
Thứ hai, vì sự an toàn của hệ thống, Ngân hàng Nhà nước cũng chưa sẵn sàng mở room quá rộng cho nhà đầu tư lớn, đặc biệt là nhà đầu tư nước ngoài”, ông Nghĩa phân tích.
Thứ hạng này đã cải thiện 17 bậc so với xếp hạng năm 2016, đưa Việt Nam vươn lên xếp thứ nhất trong nhóm 26 quốc gia thu nhập trung bình thấp.
Thu Hằng Olympia: ‘Xin đừng cay nghiệt với cô bé 17 tuổi như em’
Thứ hạng trên FAST500 sắp xếp dựa trên tiêu chí tăng trưởng kép (CAGR) về doanh thu và hiệu quả kinh doanh của doanh nghiệp trong giai đoạn 4 năm gần nhất.
Thu Hằng từng là Á khoa đầu vào lớp 10 của trường THPT Kim Sơn A. Không chỉ giỏi các môn tự nhiên, Thu Hằng còn có năng khiếu ca hát và tham gia các hoạt động tập thể.
Thứ hiện nay được gọi là COVID-19, hay đôi khi là coronavirus, là một dịch bệnh bùng phát đầu tiên tại thành phố Vũ Hán, Trung Quốc.
Thử hỏi, vừa dại dột cạn nghĩ, vừa tuyệt tình như vậy sao lại không bị lên án gay gắt.
Thứ họ sợ nhất trong hôn nhân đó chính là sự vô tâm và cô đơn.
Thu Hường có hoàn cảnh gia đình vô cùng khó khăn khi sinh ra trong gia đình thuần nông, bố mất sớm, mẹ tần tảo một nắng hai sương nuôi 2 anh em ăn học.
Thu hút đầu tư trong nước tăng gấp 2,4 lần về số dự án cấp mới và tăng 167% về vốn đăng ký cấp mới.
Thu hút đầu tư vốn ngoài ngân sách lũy kế đạt trên 2.775 dự án, vốn đăng ký trên 1,4 triệu tỷ đồng.
Thu hút, hỗ trợ hoạt động cho các trung tâm nghiên cứu phát triển hàng đầu khu vực của các tập đoàn lớn như Samsung, Qualcomm.
Thư ký báo chí Nhà Trắng cho biết thêm "kiện tụng là bước đầu tiên" và sẽ có "nhiều bước" cho đến ngày tuyên thệ nhậm chức tổng thống Mỹ vào tháng 1-2021.
Thư ký tòa án nêu, trong buổi xét xử hôm nay có 3 người làm chứng vắng mặt.
Thủ lên mạng tìm mua thuốc độc đưa cho Xin, nhưng sau đó phát hiện thuốc giả, chúng luộc con cóc để chế thuốc độc.
Thứ màu đen trên thân hải sản như tôm, ngao, hàu, sò, trai thực chất là gì?
Thư mới vào công ty được vài tháng nhưng được Hưng chăm sóc kĩ ra mặt.
Thủ môn Bửu Ngọc được hưởng lợi rất nhiều nhờ kinh nghiệm của Memovic trước khung thành.
Thủ môn cuối cùng có thể cản phá thành công những cú đá hīểּm hóc của anh là Miguel Soares.
Thủ môn đang thi đấu cho CLB TP HCM mong sự cảm thông đến từ người hâm mộ.
"Thủ môn Johnsson đã chơi hay đến khó tin.
Thủ môn kỳ cựu Sinthaweechai Hathairattanakool của Chonburi đã chịu bất lực trong cả hai pha dứt điểm của Muangthong United khi các đồng đội ở hàng phòng ngự thiếu quyết liệt khi tranh cướp bóng.
Thủ môn Navas khởi động riêng hôm thứ Sáu trong khoảng 45 phút, trước khi vào bài tập chính cùng các thủ môn khác.
Thủ môn này còn bị đau nhẹ ở chân trái và cần đến sự chăm sóc của bác sỹ.
Thủ môn này có pha cứu thua từ đánh đầu của T. Abraham phút thứ 9, nhưng bó tay trước pha đưa bóng về lưới nhà của F. Fernandez phút thứ 10, Chelsea mở tỷ số sau hàng loạt pha hãm thành.
Thủ môn Nguyễn Cảnh Tiệp của SLNA đã chơi cảnh giác và đẩy bóng đi hết đường biên ngang.
Thủ môn số 1 của Real Madrid dự kiến sẽ ngồi ngoài vài tuần vì chấn thương và có thể vắng mặt ở trận đấu với Man City vào ngày 18/03 tới.
Thủ môn Tấn Trường nhận lương bao nhiều khi đầu quân cho Hà Nội?
Thủ môn thứ ba Kjell Scherpen là người gác đền duy nhất có tên trong danh sách trên.
Thứ mười, tiếp tục đẩy mạnh cải cách thủ tục hành chính theo hướng tạo thuận lợi cho người dân và doanh nghiệp.
Thu muốn quay lại ở với Bằng nhưng cần phải có một đứa con trai, nên Thu nảy sinh ý định bắt trẻ con có độ tuổi gần giống con mình để mang về và nói dối với Bằng đó là con của Bằng và Thu.
Thứ năm, câu chuyện đang được nói nhiều là thủ tục hành chính rườm rà, còn tình trạng trên nóng dưới lạnh, chuyện lót tay, chi phí không chính thức… Đây là câu chuyện đại sự.
Thư này kết luận việc không đầu tư tiền hưu trí liên bang vào các doanh nghiệp Trung Quốc là “theo chỉ đạo của Tổng thống Trump”.
Thu ngân sách của Quảng Ninh cũng luôn nằm trong nhóm các tỉnh, thành phố dẫn đầu cả nước; tổng thu ngân sách giai đoạn 2016 - 2019 đạt gần 163.000 tỉ đồng, trong đó thu nội địa chiếm hơn 72,3%.
Thu ngân sách đến năm 2025 đạt 6.400 đến 6.500 tỷ đồng.
Thu ngân sách nhà nước trên địa bàn liên tục tăng và vượt dự toán; lũy kế giai đoạn 2016 - 2020 ước đạt gần 1.200 nghìn tỷ đồng, tăng 11,1%/năm, gấp 1,64 lần giai đoạn 2011-2015.
Thu ngân sách tăng bình quân 9,9%/năm; thu nhập bình quân đầu người đạt gần 2.200 USD, gấp 1,5 lần so với đầu nhiệm kỳ.
Thùng cát tông chứa lòng lợn sấy khô chứa trong các bao tải dứa.
Thử nghiệm được thực hiện ở hai thành phố là Philadelphia và Kansas, bang Missouri, Mỹ.
Thử nghiệm kiểu tóc mái ngố, Bảo Thy chia sẻ dòng trạng thái: "Đừng ai nói Thy ngố nha" như một cách để "thả thính" người hâm mộ.
Thử nghiệm này thất bại ngay trước khi SpaceX chuẩn bị thực hiện nhiệm vụ hợp tác với NASA để phóng tên lửa gửi 2 phi hành gia lên Trạm vũ trụ quốc tế.
Thung lũng hoa được dựng từ các tấm ván gỗ phủ vải và trồng cỏ lên trên.
Thung lũng Tú Lệ thuộc phía Tây của tỉnh Yên Bái, Tú Lệ cái tên đã nói phần nào vẻ đẹp nơi đây.
Thủng lưới sớm và tấn công miệt mài các cầu thủ khách SLNA đã gỡ hòa đúng giây cuối cùng.
Thung Nai (Cao Phong) với nhiều cảnh đẹp, là điểm đến hấp dẫn du khách khi khám phá vùng hồ Hòa Bình.
Thùng rác của anh đặt ở nơi mà anh vừa đăng ký cư trú.”
Thu nhập bình quân đầu người ở mức hơn 22,09 triệu đồng/tháng.
Thu nhập bình quân đầu người tăng dần qua các năm, đạt mức cao nhất từ trước đến nay vào năm 2019 là 56 triệu đồng/người/tháng.
Thu nhập của anh đến từ các nguồn khác nhau như cho thuê bất động sản, bán bảo hiểm và một khoản khác từ việc làm bán thời gian với tư cách khách hàng bí mật.
Thu nhập của các doanh nghiệp và người tiêu dùng tại Ấn Độ sụt giảm mạnh, họ cũng không thể vay nợ từ các ngân hàng bởi nhà băng thận trọng hơn trong bối cảnh kinh tế Ấn Độ chịu ảnh hưởng nặng nề bởi đại dịch.
Thu nhập của CLB phải được tạo ra từ doanh thu bán vé các trận đấu, tiền bản quyền truyền hình, tiền quảng cáo và tài trợ, tiền bán cầu thủ và tiền thưởng.
Thu nhập của người dân trong xã trung bình đạt 68 triệu đồng/người/năm, Phụng Công đạt chuẩn xã nông thôn kiểu mẫu nâng cao.
Thu nhập của người dân vùng di cư tự do còn thấp, đạt chưa bằng 50% bình quân chung của cả nước, tỷ lệ nghèo còn cao.
Thu nhập của những “gái bán hoa“ giảm đáng kể từ khi dịch bệnh bùng phát.
Thu nhập của tôi vẫn ổn định cho đến tháng 3, khi cả nước bắt đầu bùng phát dịch.
Thu nhập hàng năm của cô ước tính 100 triệu nhân dân tệ và sau khi quay lại trở lại làng giải trí vào cuối năm 2019, Triệu Lệ Dĩnh càng thêm nổi tiếng.
Thu nhập hằng năm của mỗi hộ gia đình ở đây cũng khá cao.
Thu nhập ổn định, chị Dần cũng bắt đầu chăm chút cho ngoại hình.
Thu nhập ròng trên mỗi cổ phần nửa đầu năm đạt 3.060 đồng, tăng 23% so với cùng kỳ.
Thu nhập từ các lĩnh vực đều tăng,nhất là mảng mua bán chứng khoán đầu tư, thu nhập hoạt động khác hay thu nhập từ kinh doanh ngoại hối…
Thu nhập từ công việc ở trang trại được khoảng 5 - 6 triệu đồng/tháng, cộng với tiền làm cao su 4 triệu đồng là chị có 10 triệu đồng/tháng.
Thứ nhất, Apple Watch Series 3 có thiết kế nhôm, màn hình sapphire chống trầy xước, tấm nền OLED cho màu sắc và góc nhìn tốt, độ sáng cao dù ở ngoài trời hay trong nhà.
Thứ nhất, các doanh nghiệp lớn và FDI khi vào Việt Nam hay khi quyết định thường đã có sẵn chuỗi cung ứng sẵn sàng đi theo hoặc tự phát triển chuỗi khép kín.
Thứ nhất, cách hành xử của TCB tại Hồng Kông đã giẫm đạp lên luật pháp quốc tế.
Thứ nhất, các quy định về hành chính công đều đã được quy định trong từng dự án luật, trong hệ thống Pháp Luật chúng ta đều có các quy định thủ tục hành chính công.
Thứ nhất, để tránh hiểu lầm, kẻ này sống ở Mỹ lâu năm, nên học được chút đỉnh tinh thần tự do tư tưởng của cái xứ văn minh này.
Thứ nhất, hiện nguồn cung từ sản xuất trong nước chiếm 70-75% tổng nguồn cung, nên công thức tính giá cơ sở dựa trên số liệu từ nguồn nhập khẩu không còn phù hợp.
Thứ nhất, là cây thông mini, tùng và thông bán theo cành, đối tượng mua thường là các gia đình trẻ, có thu nhập trung bình.
Thứ nhất là cơ chế, chính sách để phát triển.
Thứ nhất là đẩy mạnh việc tháo gỡ các nút thắt về thể chế kinh tế đang còn dang dở, trong đó đặc biệt liên quan đến quyền tài sản, thực thi hợp đồng, cải cách thủ tục hành chính.
Thứ nhất là hạ tầng giao thông, trong đó có tuyến đường giao thông từ Hà Nội và Quốc lộ 6 từ Sơn La về Hoà Bình khá khó khăn.
Thứ nhất là kịch bản “bình thường mới” như hiện nay thì có thể tăng trưởng 6-6,5%, còn kịch bản Covid-19 quay trở lại thì phải rất khác.
Thứ nhất là nguồn hoa từ Đà Lạt và thứ hai từ Lào Cai – có thể từ Côn Minh (Trung Quốc) chở về.
Thứ nhất là nhiều lựa chọn hơn cho bên mua.
Thứ nhất là những căn hộ diện tích tối thiểu để đáp ứng việc bố trí tái định cư tại chỗ.
Thứ nhất là tăng cường tham vấn để phòng chống dịch.
Thứ nhất là việc Việt Nam có thể trở thành thị trường có tỷ trọng cao nhất trong chỉ số MSCI Frontier Market 100 Index, tăng từ mức hiện tại là 12,53% lên 28,76%.
Thứ nhất, mình có được bữa ăn trong lúc nhiều người không có là một nhiệm màu.
Thứ nhất, mức học phí của Fulbright phải đảm bảo được chất lượng giảng dạy đẳng cấp quốc tế mà nhà trường mong muốn đem lại cho các bạn sinh viên.
Thứ nhất, ngân hàng áp dụng công nghệ cuộc gọi ghi hình (Video call) cho phép giao tiếp theo thời gian thực với khách hàng trong quá trình mở tài khoản thanh toán.
Thứ nhất người ta có thể không tin tưởng và thứ hai đem tôi ra so sánh bởi trước đó đã có nhiều bạn nghệ sĩ kêu gọi được số tiền lớn.
Thứ nhất: Ông đang LÀM những gì Ông đã HỨA khi tranh cử: Trump chỉ yêu nước Mỹ và chống lại tất cả những ai (đồng minh hay không) làm hại không làm lợi cho Mỹ Quốc.
Thứ nhất, ở nhiều vụ án mạng khác, hung thủ là người quá đỗi túng quẫn (vì nợ nần chẳng hạn) mới nảy sinh ý định gíêt người cướp của.
Thứ nhất, thời điểm ngày 26/03, VFA báo cáo lượng tồn kho của doanh nghiệp xuất khẩu gạo hội viên là 1,5 triệu tấn gạo.
Thứ nhất, thực hiện tốt công tác quy hoạch và quản lý quy hoạch; khẩn trương hoàn chỉnh quy hoạch tỉnh Thanh Hóa thời kỳ 2021 - 2030, tầm nhìn đến năm 2045.
Thứ nhất, VCCI cho rằng, cần xác định rõ các doanh nghiệp có quyền tự do kinh doanh, được làm những gì pháp luật không cấm.
Thứ nhất, việc bán tháo trái phiếu trị giá 100-200 tỷ USD trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ làm giảm giá trái phiếu.
Thứ nhất, việc phát triển thuỷ sản và rau màu, cây trái chủ yếu dựa trên khai phá đất rừng, nhất là rừng ngập mặn.
Thứ nhất, việc thể chế hóa, cụ thể hóa chủ trương của Đảng về một số nội dung trong công tác cán bộ còn chậm; có nội dung chưa thống nhất giữa pháp luật của Nhà nước và quy định của Đảng.
Thứ nhì, tổng thống không có quyền ân xá những tội trong phạm vi tiểu bang, vì trong tiểu bang, chỉ có thống đốc mới có quyền ân xá tuyệt đối.
Thứ nhì, trước đây, TT Franklin Roosevelt cũng đã đọc diễn văn tương tự tại Tòa Bạch Ốc rồi.
Thứ nữa, con gái học võ không chỉ tập võ mà còn rèn được ý chí, bản lĩnh, kiên nhẫn trong đời sống.
Thứ nữa là mình phải chân thành, cởi mở, công tâm và khách quan”, Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ chia sẻ với báo giới khi đề cập đến công việc mình đã đảm nhận 4 năm qua.
Thuốc Dalargin đã được đăng ký ở Nga như là loại thuốc chữa lành vết loét bảo vệ các cơ quan và mô - phổi, gan, tuyến tụy.
Thuốc điều trị dự phòng sốt rét, được phát triển vào những năm 1930, đã được thảo luận trong vài tuần sau khi các xét nghiệm nuôi cấy tế bào cho thấy “ngăn chặn được sự tăng thêm của coronavirus mới”.
Thuộc hàng diễn viên hài triển vọng, Lê Khâm đã gây ấn tượng với khán giả khi góp mặt trong nhiều tẩm phẩm hài chất lượng trên sân khấu, cũng như 1 số bộ phim điện ảnh và truyền hình.
Thuốc lá là nguyên nhân gây tử vong hàng đầu tại Pháp, khi mỗi năm có tới 75.000 tử vong liên quan tới hút thuốc.
Thuốc này được đưa vào thị trường từ năm 1967.
Thuộc nhóm sao lớn tuổi nhất trong Tỷ tỷ đạp gió rẽ sóng, nhưng Ninh Tịnh luôn khiến lớp nghệ sĩ đàn em phải trầm trồ bởi cả ngoại hình lẫn tài năng nghệ thuật.
Thuốc nhuộm là sản phẩm hóa học nên sẽ gây ra những tổn thương nhất định cho da đầu và tóc, vì vậy bạn nên bắt đầu chăm sóc tóc bằng các sản phẩm chăm sóc tóc hiệu quả và chất lượng cao như mặt nạ ủ tóc.
Thuở còn ngồi trên ghế nhà trường, tôi là đối tượng theo đuổi của nhiều chàng trai con nhà gia thế.
Thưở còn sinh thời, nhà báo Lữ Giang (tức Thẩm Phán Nguyễn Cần) có cho biết là bà Đại Tá Thảo đã nghỉ hưu và cư ngụ tại vùng lân cận của thành phố San Clement (giữa Orange County và San Diego).
Thương bé quá, ngoài đường bụi bặm, nắng mưa, bé còn quá non nớt để tiếp xúc với những điều ấy.
Thương cảm hoàn cảnh người đàn ông gặp nạn vì cuộc sống mưu sinh, rất nhiều người đã không ngần ngại chia sẻ.
Thường Châu là câu chuyện mà một cầu thủ trẻ vô danh đã vươn lên thành người nổi tiếng, và chặng đường này thì nhiều cầu thủ Việt Nam đã đi rồi.
Thương cháu ngoại không có bố mẹ, cứ một mình lủi thủi bên bà, bà Dự cố gắng những ngày Lễ tết cho cháu được đi chơi bằng bạn bằng bè.
Thường chảy máu và có mùi hôi, khó chịu.
Thường chỉ từ 2-3 giờ sáng, tất cả bàn đã kín chỗ.
Thương cô ấy nên tôi thuê người giúp việc theo giờ để đỡ đần việc nhà.
Thương con, chỉ biết nuốt nước mắt vào trong, phó mặc cho số phận”, bà Nguyễn chia sẻ.
Thương con đi làm xa vất vả, giờ lại bỏ mạng nơi xứ người, phận làm mẹ như tôi đau xót không thể nào tả nổi”.
“Thương con gái cả đêm không dám nhắm mắt ngủ một giây nào, khi đó nhà tôi đã ngập có chỗ sâu hơn là gần lút đầu, trời tối đen… nước chảy sau nhà nghe tiếng rùng rợn.
Thương con nghèo khó, mẹ của Lụa bàn với các anh chị em trong nhà.
Thương con, xót cháu, ông Dũng càng gắng gượng làm mọi việc để kīếm tiền mua sữa cho cháu.
“Thượng để nhân từ, chồng của con không may bị rơi xuống sông rồi”.
Thượng đế rất hài lòng với sự trung thực của cô gái và cho cô cả ba cái kim đan mà Thượng đế đã vớt lên.
Thường được người Việt Nam gọi với tên ” Honda Dream lùn”, Honda Astrea Grand là phiên bản sản xuất tại Indonesia của chiếc Honda Dream nổi tiếng.
Thượng Hải: Tăng trưởng của nhà vận hành có thể là do các quan hệ đối tác hoặc thỏa thuận quản lý với chủ sở hữu tài sản.
Thượng Hải và 4 trong 6 căn được ông Tần mua nhưng không ở.
Thượng Hải xét nghiệm Covid-19 một cách có chọn lọc thay vì xét nghiệm hàng loạt cho toàn bộ người dân thành phố.
Thương hiệu có 2 ưu điểm lớn: giá tầm trung dành cho số đông người Việt Nam, chất lượng cao cấp (chất liệu tốt, phom dáng đẹp…).
Thương hiệu của ngân hàng OCB đã được đăng ký bảo hộ theo quy định.
Thương hiệu của Vingroup cũng từ đó được xây dựng đủ lớn đến mức mua nhà của Vingroup thì đôi khi giá bán lại thành thứ yếu, mà nền tảng tiện ích hưởng lợi mới là trọng yếu.
Thương hiệu "gái xinh ngủ gật" gắn liền với Thủy Tiên cho đến nay.
Thương hiệu Mitsuoka là cái tên quen thuộc trong ngành sản xuất xe hơi Nhật Bản.
Thương hiệu Percy Jackson từng nằm trong tay Fox trước khi hãng bị Disney thâu tóm hồi đầu 2019.
Thương hiệu thời trang Gucci – vốn tạo ra 60% doanh thu và 80% lợi nhuận hoạt động của công ty mẹ Kering SA – đã gây ấn tượng mạnh với giới mua sắm Trung Quốc trong ba năm qua.
Thương hoàn cảnh của các em nên trường hỗ trợ ở nội trú, chỉ về nhà mỗi cuối tuần, đỡ phần nào khó khăn đi lại.
Thư ông Hoàng Cơ Lân trả lời BS Phạm Vũ Bằng (email của ông HCL có nhiều lỗi typo nên chỉnh lại cho dễ đọc).
Thương không để đâu cho hết với khoảnh khắc đầy ý nghĩa này!
Thương lái sẽ mua với giá từ 8.000-12.000 đồng/kg tùy theo chất lượng và độ sạch của vẹm.
Thương lái tới là lúc các anh vừa bắt tôm xong.
Thương mại điện tử hiện chiếm khoảng 20% tổng doanh số bán lẻ tại Châu Á Thái Bình Dương so với 14% trên toàn cầu.
Thương mại điện tử sẽ là động lực phát triển cho ngành kho vận trong năm 2020 khi nCoV khiến cho các hoạt động mua sắm truyền thống bị hạn chế và thất sủng.
Thương mại điện tử xuyên biên giới chính là cơ hội toàn cầu, nhờ việc tối ưu quy trình và có thể giúp người bán hàng tiếp cận trực tiếp với khách hàng trên toàn thế giới.
Thương mại hai chiều Việt Nam - châu Mỹ trong 8 tháng đầu năm nay vẫn tăng gần 16% so với cùng kỳ 2019.
"Thương mại là một lĩnh vực chúng tôi vẫn đang phối hợp.
Thương mại song phương đã tăng trưởng gần như từ con số 0 vào năm 1995 lên 77 tỷ USD như hiện nay”, Thứ trưởng Stephen Biegun nhấn mạnh tại Lễ kỷ niệm 25 năm quan hệ ngoại giao Hoa Kỳ - Việt Nam diễn ra tối 28/7 tại Mỹ.
Thương mẹ, các con bà mua hàng trăm thứ thuốc tân dược, thuốc Tây, thuốc bổ đủ cả, nhưng bệnh tình chỉ thuyên giảm ít hôm rồi lại tái phát.
Thường, mỗi năm tôi chọn đi một vùng nào đó, lạ lạ chút để vừa được trải nghiệm, vừa có thêm tý kiến thức văn hóa, địa lý.
“Thường ngày Vân mua chỉ có khoảng 10.000-12.000 đồng, đột nhiên hôm nay mua với số tiền hơn nhiều nên tôi thấy lạ mới hỏi vậy”, chị Ngân cho biết.
Thượng nghị sĩ Chuck Schumer nói: "Chính phủ có thể cho các chủ kinh doanh nhỏ vay, tuy nhiên nếu không có khách hàng sử dụng dịch vụ của họ thì điều này có tác dụng không?"
Thượng nghị sĩ Lindsey Graham, Chủ tịch Ủy ban Tư pháp Thượng viện Mỹ tuyên bố ông sẽ điều tra tất cả các “cáo buộc đáng tin” về những sai phạm trong cuộc bầu cử.
Thượng nghị sĩ Richard Blumenthal, thành viên Ủy ban Tư pháp Thượng viện, cho biết phe Dân chủ đã khởi động việc tìm kiếm, tối ưu hóa các công cụ trong tay.
Thượng nghị sỹ Gardner nhấn mạnh trong 25 năm qua, việc bình thường hóa quan hệ với Việt Nam đã mang lại lợi ích về thương mại, y tế cộng đồng của Hoa Kỳ và hỗ trợ nhân quyền.
Thượng nghị sỹ Menendez cho rằng cách đối phó với dịch COVID-19 của chính quyền Trump là hỗn loạn và nhảm nhí và việc rút khỏi WTO chỉ khiến.
Thương nhân chỉ được phép bỏ giá cho số lượng xe không nhiều hơn số tiền đặt trước.
Thượng tá Hồ Sỹ Hùng, Phó Trưởng Công an huyện Vĩnh Linh, tỉnh Quảng Trị cho biết, đơn vị đang phối hợp với cơ quan chức năng giám định mức độ thiệt hại, đồng thời vào cuộc điều tra, làm rõ nguyên nhân 315 thùng ong nuôi bị chết.
Thượng tá Nguyễn Văn Hải cho biết thêm: “Qua thống kê, các vụ cháy lớn gây thiệt hại nghiêm trọng chủ yếu là các cơ sở nằm trong khu công nghiệp, thời điểm xảy ra cháy thường vào buổi trưa và ban đêm.
Thượng tá Phan Ngọc Tố, Trưởng Công an huyện Cẩm Xuyên cho biết thêm, trong tình hình mưa lũ diễn biến phức tạp, lực lượng chức năng đang khẩn trương sơ tán để đảm bảo an toàn cho người dân.
Thượng tá Trần Thanh t‎ùng, Trưởng công an huyện Cá‎i Bè xá‎c nhậ‎n với báo chí đã nắm được vụ việc và đang cho xá‎c minh làm rõ.
Thương thay cho một dân tộc đang đói khát!
Thường thì cua biển tự nhiên có màu xanh hơi sẫm, phần dưới hai càng có mảng màu đỏ sáng.
Thường thì khi mua điện thoại đều sẽ được tặng kèm củ sạc.
“Thường thì sự lựa chọn dường như tùy thuộc vào việc bạn ủng hộ Barca, Real Madrid hoặc Juventus.
Thưởng thức các món tại quán 5 Phước - Bò nướng Hàng Dừa chắc chắn bạn sẽ nhớ mãi và muốn quay lại lần thứ hai khi có dịp đến Bình Dương.
Thưởng thức tô cơm hến đủ đầy hương vị hay bát canh hến ngọt thanh là những trải nghiệm ẩm thực khó quên.
Thường thường, họ rất dè dặt, cẩn thận trong việc trị bệnh.
Thường thường khi nói tới chất đạm là ta nghĩ ngay tới một miếng bít-tết, một đùi gà quay… vì đây là nguồn cung cấp chính.
Thương tình trước hoàn cảnh ngặt nghèo của hai cha con anh Đức, bà con lối xóm đã góp tiền mua cho anh một cỗ quan tài để yên nghỉ.
Thượng tọa Thích Đạo Hiển, Phó Trưởng Ban trị sự, Chánh Thư ký Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh Quảng Ninh cho biết: “Xuân thu nhị kỳ, người Việt Nam có tập tục đi lễ chùa vào mùa xuân và mùa thu.
Thượng tọa thích Quảng Đạo, trụ trì chùa Bửu Quang cũng cho hay, cách đây khoảng 30-40 năm, sư thầy và các đệ tּử của chùa này đều lấy nước từ dòng Suối Tôm về sử dụng.
Thường trực HĐND thành phố Đà Nẵng cho biết, nhận được công văn của Công ty TNHH Sân Gôn VinaCapital về việc điều chỉnh quy hoạch chi tiết Sân golf VinaCapital.
Thường trực HĐND thành phố gồm chủ tịch HĐND, 2 phó chủ tịch và các ủy viên là trưởng ban của HĐND thành phố.
Thường trực Thành ủy Đà Nẵng đã quyết định dừng Chương trình nghệ thuật chào mừng Đại hội Đảng, dành toàn bộ kinh phí để ủng hộ người dân các tỉnh miền Trung.
Thường trực Thành ủy Hà Nội nhấn mạnh Đại hội Đảng bộ thành phố nhiệm kỳ 2020-2025 là sự kiện chính trị có ý nghĩa đặc biệt quan trọng đối với thủ đô.
"Thương trường là chiến trường", với kinh nghiệm "chinh chiến" nhiều năm thì theo chị, phụ nữ chúng ta khi ra "chiến trường" cần chuẩn bị những gì?
Thương trường luôn được ví như “chiến trường” và dường như không có sự phân biệt về giới trong kinh doanh.
Thường túi phình phát triển chỗ nhánh rẽ của động mạch đo thành mạch nơi này thường mỏng hơn so với chỗ khác.
Thượng tướng Phan Văn Giang, Thứ trưởng Bộ Quốc phòng chia sẻ: Sự hy sinh của 13 liệt sĩ là những mất mát to lớn của Đảng, Nhà nước, Quân khu 4 và thân nhân các liệt sĩ.
Thượng úy Nguyễn Đăng Chiến là người lấy lời khai ban đầu của M. Sau đó, M. được sử dụng điện thoại gọi cho người nhà đem 100 triệu đồng đến và được cho về.
Thượng úy Nguyễn Thái Quý, Phó Công an xã Quảng Văn cho biết, trong đợt lũ lịch sử, công an xã đã ứng cứu tại chỗ cho gần 100 trường hợp người già, người khiếm thị lên chỗ cao hơn để tránh lũ.
Thượng úy phạm Văn Cường (Đồn Biên phòng Xín Cái) tâm sự: Từ khi nhận nhiệm vụ tại đây, anh chưa có thời gian về đồn, tuy là khu vực vắng vẻ, nhưng là địa bàn trọng yếu, tổ thường xuyên luân phiên tuần tra, kiểm soát 24/24 giờ.
Thượng úy Trần Anh Đức chia sẻ: “Từ thời gian phát động đến thời gian nộp bài chỉ vỏn vẹn hơn 1 tháng.
Thương về miền Trung, cả nước đang chung sức ủng hộ người dân chịu thiệt hại vì bão lũ.
Thượng Viện có bổn phận phải thảo luận đề cử của tổng thống, và quyết định biểu quyết thuận hay không.
Thượng Viện do DC kiểm soát (trong đó có TNS Biden), chỉ chấp thuận 720 triệu.
Thượng Viện sẽ có mỗi buổi chiều vì buổi sáng dành cho các dân biểu và nghị sĩ lo những chuyện quốc sự khác.
Thương vợ, tôi luôn cố gắng kiếm tiền lo cuộc sống cho mẹ con em đủ đầy để khỏi thiệt thòi.
“Thương vụ chốt nhanh nhất chỉ trong vòng 1 tuần, chậm nhất cũng chỉ 3 tháng, không phụ thuộc vào tác động của Covid-19”, ông Nguyễn Khánh Trình, nhà sáng lập Viet Valley Ventures tiết lộ.
Thương vụ đã được Thủ tướng Chính phủ ghi nhận là 1 trong 5 đầu tư tiêu biểu của Thành phố Hà Nội và được bình chọn là 1 trong 10 sự kiện bảo hiểm - chứng khoán nổi bật năm 2019.
Thương vụ dự kiến sẽ hoàn thành trong năm nay sau khi được chính quyền thông qua, trị giá tới 1,43 tỷ USD.
Thương vụ kiểu Angel di Maria hay Radamel Falcao không được phép xuất hiện trong thời gian tới.
Thương vụ này có thể bị cản trở vì Trung Quốc vừa ban hành quy định mới hôm 28/8, yêu cầu hạn chế xuất khẩu một số loại công nghệ quan trọng.
Thương vụ này kéo dài nửa năm và được chốt chóng vánh vào cuối tháng 3/2020, khi đại dịch Covid-19 vào cao trào, bất chấp dòng vốn đầu tư chững lại.
Thương vụ này là khoản đầu tư thứ 5 của Affirma Capital tại Việt Nam kể từ năm 2014, sau N Kid Corporation, Online Mobile, Tập đoàn Lộc Trời và Golden Gate.
Thương vụ “thâu tóm” dự án đất vàng tại Đà Nẵng của Tập đoàn Danh Khôi từ tay nhà đầu tư Nhật Bản trở thành một trong những thương vụ M&A tiêu biểu năm 2020.
Thương vụ thoái vốn tại An Khánh JVC đã hoàn tất vài tháng nay, nhưng khoản phải thu quy mô lớn vẫn treo dai dẳng trên báo cáo tài chính mới nhất.
Thương vụ thoái vốn tại An Khánh JVC đã hoàn tất vài tháng nay, nhưng khoản phải thu quy mô lớn vẫn treo dai dẳng trên báo cáo tài chính mới nhất của Tổng công ty cổ phần Vinaconex.
Thương vụ tưởng như bất hợp lý này lại giúp đội bóng thành Manchester thăng hoa và có lần thứ 20 vô địch nước Anh.
Thường xuyên ăn trái cây giàu vitamin C: Trái cây họ cam quýt, dứa chứa nhiều acid hữu cơ có tác dụng loại bỏ chất béo ra khỏi cơ thể.
Thường xuyên chơi điện thoại di động trước khi đi ngủ chắc chắn sẽ gây ra thiệt hại về thể chất, đặc biệt là cơ quan quan trọng của gan cũng có thể bị liên lụy.
Thường xuyên đào tạo, bồi dưỡng lý luận chính trị, cập nhật kiến thức mới cho cán bộ, đảng viên, nhất là cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp.
Thường xuyên dọn vệ sinh trường lớp học, chuẩn bị sẵn sàng việc đón học sinh trở lại trường khi có chỉ đạo.
Thường xuyên kiểm tra, đôn đốc tình hình thực hiện ở địa phương, đơn vị; không để lợi dụng để trục lợi chính sách, tham ô, tham nhũng, lãng phí, lợi ích nhóm; xử lý nghiêm các hành vi vi phạm nếu có.
Thường xuyên kiểm tra, giám sát việc triển khai thực hiện của tất cả các chi nhánh trong hệ thống để đảm bảo việc thực hiện Thông tư 01/2020/TT-NHNN đúng quy định và hiệu quả.
Thường xuyên thiền và tìm hiểu Phật pháp, nên đôi khi, tôi chỉ thấy công việc quá tải, chứ không bị xuống tinh thần.
Thường xuyên thực hiện các biện pháp vệ sinh phòng dịch, tăng cường bổ sung dinh dưỡng, luyện tập thể thao tại nhà để nâng cao sức đề kháng.
Thường xuyên tiếp xúc với nhà đầu tư, ông Cần nhận thấy, một số nhà đầu tư trong nước với nguồn vốn sẵn có 500 - 600 tỷ đồng, đang ráo riết tìm mua khách sạn 4-5 sao vì giá cả đã “mềm” đi đáng kể so với trước dịch.
Thường xuyên trao đổi, phối hợp chặt chẽ với Cục Phòng vệ Thuông mại trong quá trình xử lý vụ việc.
Thường xuyên xuất hiện, làm MC những chương trình lớn, Á hậu Thuỵ Vân luôn ưu tiên chọn trang phục áo dài để tự tin đứng trên sân khấu hay trường quay.
Thu phí ôtô đậu ở lòng đường đang được các TP HCM, Đà Nẵng thí điểm.
Thu Phương tìm đến những nơi Nam Phương hoàng hậu đã từng sinh sống để tìm tư liệu, nuôi cảm xúc cho dự án âm nhạc mới.
Thủ quân Barca đã trở lại tập luyện trong một tuần qua.
Thủ quân Bùi Tiến Dũng của Viettel đã 2 lần bắt buộc phải phạm lỗi với Rimario để rồi bị nhận 1 thẻ vàng và 1 quả đá phạt cho Hà Nội.
Thủ quân của HAGL chia sẻ: "Xuân Trường có trận đá chính trở lại và anh em trong đội cũng rất vui mừng với Trường.
Thu Quỳnh, Bảo Thanh cũng như Bảo Hân từng chia sẻ khi quay Về nhà đi con, họ thân thiết như một gia đình.
Thu Sao và Hoa Cương trong tiệc kỷ niệm 2 năm ngày cưới mới đây.
Thứ sáu, bị cáo không ký khống để tiếp tay cho việc hoàn thiện dự án mà bị cáo cho ý kiến về nội dung “cam kết hỗ trợ trả nợ vay cho AVG”.
Thứ sáu, cần có giải pháp phát triển miền Tây, nâng cao đời sống đồng bào dân tộc, vùng sâu vùng xa, nhất là vùng miền núi đặc biệt khó khăn theo hướng thiết thực, bền vững.
Thứ sáu là xu hướng thay đổi trong địa chính trị thế giới và khu vực.
Thu tại chiếu bạc và trên người các đối tượng số tiền 35.650.000 đồng, một số dụng cụ dùng để đánh bạc và các vật chứng có liên quan.
"Thử thách của phiên bản này không chỉ tập trung vào chi tiết mà tôi còn phải tái hiện lại mọi hiệu ứng âm thanh nguyên bản.
Thư thái, tĩnh lặng, nhẹ nhàng, đó là những cảm xúc cho bất kỳ ai có dịp đến tham quan, thưởng lãm ngôi chùa đẹp, trang nhã, uy thiêng có cái tên dân dã rất Nam Bộ, “Chùa Cò”.
Thủ thành 21 tuổi có vẻ buông xuôi khi các đồng đội không tích cực tranh chấp.
Thủ thành 22 tuổi này đang thi đấu cực hay và đang giúp “The Blade” xếp thứ 7 tại Premier League.
Thủ thành Adrian là nguyên nhân dẫn đến bàn thua đầu tiên của Liverpool khi đã chuyền bóng vào chân đối thủ.
Thủ thành Bernd Leno đã dính chấn thương kinh hoàng sau tình huống nhảy lên bắt bóng tranh chấp với tiền đạo Neal Maupay.
Thủ thành Bùi Tiến Dũng cũng đã có một thời gian dài vướng vào tin đồn hẹn hò cùng ca sỹ Bảo Anh khi cả hai cùng tham gia trong một chương trình quảng cáo cùng nhau.
Thủ thành Bùi Tiến Dũng đang trải qua cơn “ác mộng” chưa từng có ở TP.
Thủ thành của Copenhagen vì thế đã chuẩn bị sẵn tâm lý cho tình huống này.
Thủ thành cũng sinh năm 1993 như Đặng Văn Lâm này từng là thành viên đội tuyển U23 Thái Lan dưới thời HLV Kiatisuk.
Thủ thành Etheridge (số 1) trong trận đấu với ĐT Việt Nam vào năm 2010.
Thủ thành gốc Việt này rõ ràng đang là một “của để dành” quý giá của HLV Park Hang Seo.
Thủ thành người Ý đã khoác áo mọi cấp độ đội tuyển của Ý, từ U16 cho tới ĐTQG.
Thủ thành Ter Stegen vẫn sẽ là người đứng trong khung gỗ của Barca.
Thú thật, không phải tôi không thương người, không muốn giúp đỡ người khác, mà chẳng qua ngày nào cũng bị như vậy khiến tôi rất khó chịu.
Thú thật lúc này, người tôi thương nhất chính là bố mẹ đ‎ẻ.
Thú thật món ăn này chẳng xa lạ gì, thậm chí còn được bán vô cùng đại trà ở khắp các quận trong thành phố.
“Thú thật việc tôi sang Việt Nam và sau đó được mọi người yêu mến thì nhân duyên đó cũng nhờ anh (bầu Đức - PV).
Thủ Thiêm được thiết kế cho khoảng 160.000 cư dân sinh sống, cùng 450.000 người lao động - theo bản quy hoạch của Sasaki đã được chỉnh sửa vào năm 2012.
Thủ thuật đặt ống nội khí quản là giải pháp duy trì đường thở thông thoáng và thông khí nhân tạo bằng cách đưa một ống nhựa vào đường thở của bệnh nhân, nhằm hỗ trợ người bị suy hô hấp.
"Thú thực là cho tới thời điểm này, sau mọi cố gắng của đội ngũ bác sĩ, chúng tôi e rằng anh Bello khó có thể qua khỏi".
Thú thực thì ban đầu em cũng không nghe.
Thu thủy: ‘tôi luôn ăn mặc chỉn chu dù mang bầu hay không’
Thử tìm kiếm với cú pháp đơn giản trên Google, có tới 56 triệu kết quả trả về khi gõ cụm từ ‘giao diện cũ Facebook’.
Thu Trang hiện đang là sinh viên năm nhất trường Sân khấu – Điện ảnh Hà Nội.
Thu Trang tặng chiếc đồng hồ tiền tỷ cho Tiến Luật đúng như anh ao ước.
Thu trong phòng cũng im lặng, nhắm mắt như muốn ngủ.
Thứ trưởng Bộ Công an nhấn mạnh, giai đoạn 2 là giai đoạn then chốt quyết định sự thành công của hai dự án.
Thứ trưởng Bộ GD&ĐT Nguyễn Hữu Độ cho biết: 100% học sinh, cán bộ, giáo viên phải thực hiện khai báo sức khỏe, đo thân nhiệt ở nhà trước khi đến trường.
Thứ trưởng Bộ GD&ĐT Nguyễn Hữu Độ đến dự và trao bằng khen của Bộ trưởng Bộ GD&ĐT cho thầy trò nhà trường.
Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Hữu Độ cho biết năm nay không tổ chức kỳ thi THPT quốc gia như mọi năm mà tổ chức kỳ thi tốt nghiệp THPT do bối cảnh dịch Covid-19, kế hoạch năm học 2019-2020 được điều chỉnh lại.
Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Hữu Độ cho biết, về thời điểm cho học sinh, sinh viên đi học lại, hiện các địa phương đang có ý kiến khác nhau.
Thứ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Trần Quốc Phương (ngoài cùng bên phải) tặng Cờ thi đua cấp Bộ cho Sở Kế hoạch và Đầu tư TP.
Thứ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Vũ Đại Thắng được điều động, phân công, chỉ định tham gia Ban Chấp hành, Ban Thường vụ và giữ chức.
Thứ trưởng Bộ NN&PTNT Nguyễn Hoàng Hiệp đến thăm hỏi những gia đình bị thiệt hại do thiên tai gây ra ở Hà Giang.
Thứ trưởng Bộ Nông nghiệp- PTNT Nguyễn Hoàng Hiệp cho biết, hạn hán và xâm nhập mặn thì không phải lúc nào cũng mặn, có thời điểm mặn chỉ vài ngày, rồi sau đó lại đẩy mặn ra.
Thứ trưởng bộ Tài nguyên và Môi trường Lê Công Thành trả lời câu hỏi của phóng viên.
Thứ trưởng Bộ Y tế cho biết, tính đến thời điểm hiện tại, Việt Nam vẫn đảm bảo cung ứng đủ sinh phẩm cho việc xét nghiệm.
Thứ trưởng Bộ Y tế cũng đề nghị tỉnh Kon Tum tiếp tục chỉ đạo các cấp, các ngành không lơ là chủ quan trong phòng chống dịch để tránh tình trạng ổ dịch bùng phát.
Thứ trưởng Bộ Y tế cũng đến thăm gia đình có bệnh nhân đã tử vong do bị bệnh bạch hầu ở Đắk Nông.
Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Trường Sơn, cùng các chuyên gia giỏi nhất đã vào Đà Nẵng phối hợp với địa phương triển khai các biện pháp phòng chống dịch,.
Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Trường Sơn dẫn đầu đoàn công tác đã làm việc với ngành y tế TP Đà Nẵng để triển khai các biện pháp khẩn cấp phòng, chống bệnh viêm phổi cấp do virus Corona (nCov) gây ra.
Thứ trưởng Bộ Y tế: ‘Trong 10 ngày tới, người dân cần cẩn thận’
Thủ trưởng các cơ quan, đơn vị phải tự sắp xếp sao cho phù hợp để tránh đông hơn 20 người tập trung trong 1 phòng.
Thủ trưởng các đơn vị chủ trì cuộc kiểm toán thông báo kế hoạch triển khai từng cuộc kiểm toán tới các đơn vị được kiểm toán để phối hợp thực hiện theo Kế hoạch kiểm toán được duyệt.
Thủ trưởng các đơn vị thường xuyên cập nhật các thông tin về công tác chỉ đạo và diễn biến dịch bệnh Covid-19 để thông tin kịp thời đến công chức, viên chức, học sinh, học viên và cha mẹ học sinh.
Thủ trưởng các Sở, ngành, Chủ tịch UBND các cấp tiếp tục tuyên truyền, vận động, đồng thời thực hiện nghiêm các biện pháp cấp bạch theo Chỉ thị 16/CT-TTg của Thủ tướng Chính phủ, tuyệt đối không được lơ là, chủ quan.
Thứ trưởng cũng ghi nhận những đề xuất của JETRO và sẽ chỉ đạo các cơ quan có liên quan tạo điều kiện thuận lợi cho các doanh nghiệp Nhật Bản hoạt động tại Việt Nam.
Thứ trưởng cũng lưu ý, trên tinh thần nội dung dạy học đã tinh giản, các trường xây dựng kế hoạch dạy học theo đúng thời gian và chương trình đã tinh giản, đồng thời tổ chức dạy học và ôn tập sao cho phù hợp.
Thứ trưởng Độ cho rằng, bộ sách Cánh Diều có lỗi lớn thì sửa, lỗi nhỏ thì trong quá trình dạy học có thể điều chỉnh.
Thủ trưởng đơn vị chịu trách nhiệm thu nhận và chuyển giao hồ sơ đặc cách cho Sở GD&ĐT.
Thứ trưởng Đỗ Thắng Hải khẳng định, trong bối cảnh khó khăn do dịch Covid-19, xuất khẩu đã trở thành điểm sáng và là tiền đề quan trọng để nền kinh tế vững bước vào năm 2021.
Thứ trưởng GD&ĐT Nguyễn Văn Phúc cho biết tuyển sinh 2020 hạn chế thay đổi, tạo thuận lợi nhất cho các trường và thí sinh.
Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Hữu Độ cho biết sách Tiếng Việt 1 bộ Cánh Diều sẽ được in bổ sung phần chỉnh sửa và phát miễn phí cho học sinh.
Thứ trưởng Krach đến Đài Loan ngày 17.9 và gặp gỡ giới lãnh đạo tại đây trước khi dự lễ truy điệu cố lãnh đạo Lý Đăng Huy vào ngày 19.9.
Thứ trưởng Ngoại giao Nga Sergey Rybakov nói phản ứng như vậy của NATO là “đáng thất vọng”.
Thứ trưởng Ngoại giao Nguyễn Quốc Dũng cho biết chuỗi các hội nghị ngoại trưởng ASEAN đã diễn ra suôn sẻ, bất chấp nhiều trở ngại.
Thứ trưởng Ngoại giao Trung Quốc Trịnh Trạch Quang tuyên bố sẽ đáp trả "có đi có lại" với Mỹ.
Thứ trưởng Ngoại giao Việt Nam Lê Hoài Trung, phải, và ông Kidong Park, Đại diện WHO, trong lễ trao tượng trưng ngày 24/4 tại Hà Nội.
Thứ trưởng Nguyễn Hữu Độ nhấn mạnh: "Học sin‎h đi học phải an toàn, trường học có an toàn mới cho học sin‎h đi học.
Thứ trưởng Nguyễn Hữu Độ yêu cầu các trường cần thực hiện nghiêm văn bản hướng dẫn của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Y tế về việc đảm bảo các điều kiện cho học sinh trước, trong và sau khi đi học trở lại.
Thứ trưởng Nguyễn Quốc Dũng đề nghị hai bên tiếp tục phối hợp chặt chẽ trong ứng phó Covid-19, sớm thành lập ASEAN CDC, giảm thiểu các tác động tiêu cực và thúc đẩy phục hồi tổng thể.
Thứ trưởng Nguyễn Quốc Dũng khẳng định đây là hoạt động trù bị cho Hội nghị cấp cao ASEAN lần thứ 36.
Thứ trưởng Nguyễn Thanh Long khẳng định: “Việt Nam có đủ năng lực và chuẩn bị sẵn sàng các phương thức ứng phó nếu bệnh nhân tăng lên”.
Thứ trưởng Nguyễn Văn Sơn cho rằng việc xây dựng hệ thống giám sát, xử lý vi phạm TTATGT đường bộ trên các tuyến quốc lộ trọng điểm, trong đó có cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi là việc rất quan trọng.
Thứ trưởng Tiến khẳng định: “Việc nhập khẩu lợn sống không có gì đáng lo ngại.
Thứ trưởng Trần Duy Đông cho biết, Việt Nam đã đưa nội dung này vào trong văn kiện Đại hội Đảng XIII dự kiến diễn ra vào tháng 1/2021.
Thứ trưởng Trần Quốc Khánh bổ sung hai rào cản lớn khác đối với thương mại và đầu tư ASEAN là hàng rào phi thuế quan, và tầm của doanh nghiệp ASEAN.
Thứ trưởng Trần Quốc Phương đề nghị, cần xây dựng quy định đánh giá và giám sát Dự án đầu tư khác biệt so với nội dung thanh, kiểm tra và kiểm toán.
Thứ trưởng Trần Xuân Hà: “Muốn hoàn thành dự toán, cơ quan thuế các cấp phải tham mưu cho cấp ủy đảng, chính quyền địa phương các biện pháp khai thác triệt để nguồn thu để bù vào phần thiếu hụt do giảm thuế”
Thứ trưởng Trương Quốc Cường cho biết, mới đây Việt Nam đã chủ trì tổ chức thành công các Hội nghị Cấp cao Đặc biệt ASEAN và ASEAN+3 về Ứng phó dịch bệnh COVID-19.
Thứ trưởng Vũ Đại Thắng cũng nói thêm rằng, thường một doanh nghiệp có thể kinh doanh nhiều ngành nghề, ngoài dịch vụ đòi nợ thì các hoạt động khác của doanh nghiệp vẫn bình thường.
Thứ tư, các Founder xuất thân là Engineer có thể không chuyên sâu về bán hàng, nhưng tư duy về sản phẩm cực kỳ tốt.
Thứ tư, các thiết bị điện làm mát vào mùa nóng sẽ hoạt động tốn điện hơn cho dù có cùng công suất.
Thủ tục niêm yết cổ phiếu cũng đang được MSB hoàn thiện tại Sở Giao dịch Chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh (HSX).
Thứ tư, khách hàng hạng Platinum trở lên sẽ được tích điểm cho chi tiêu của mình, định kỳ hàng tháng BIDV gửi thông báo về số điểm tích lũy (loyalty) riêng cho từng khách hàng.
Thứ tư là khách chuộng đi tour ngắn ngày, gần nơi sinh sống và đi cùng nhóm nhỏ gia đình, bạn bè.
Thứ tư, làm sao để không ai bị bỏ lại phía sau trên đường phát triển, tạo ra tăng trưởng bao trùm tốt hơn nữa.
Thứ tư là mức nghiêm trọng đầu tiên - mệt mỏi, bệnh nhân đau đầu, mất khứu giác, ho, sốt, khản giọng, tức ngực và mệt mỏi.
Thứ tư là rủi ro tài chính, bao gồm cả vĩ mô và vi mô, ông Thành nhận định.
Thủ tướng Abe nói rằng, tình trạng khẩn cấp này không giống lệnh phong tỏa ở các quốc gia khá‎c.
Thủ tướng Angela Merkel cảnh báo số ca mắc COVID-19 tại Đức có thể ở mức 19.200 ca/ngày nếu chiều hướng dịch bệnh hiện nay tiếp diễn.
Thủ tướng Anh Boris Johnson cam kết sẽ làm hết sức mình để ngăn chặn tình trạng lộn xộn có thể xảy ra khi hai bên kết thúc thời kỳ chuyển tiếp vào ngày 31/12 tới.
Thủ tướng Anh Boris Johnson dự kiến đến Brussels trong tuần này trong nỗ lực cuối cùng để đi đến ký kết thỏa thuận thương mại hậu Brexit với EU.
Thủ tướng Belarus Roman Golovchenko đã thông báo với báo chí sau lễ ký.
Thủ tướng Benjamin Netanyahu của Israel từng mô tả ông Mohsen Fakhrizadeh là cha đẻ của chương trình hạt nhân Iran.
“Thủ tướng chỉ đạo lập sở chỉ huy tiền phương ở Bắc Trà My, đề nghị Bắc Trà My phối hợp với các đơn vị, Nam Trà My để tác chiến và hỗ trợ tích cực cho Sở chỉ huy tiền phương”, ông Cường nói.
Thủ tướng chỉ định Iraq Mustafa al-Kadhimi sẽ phải đối mặt với nhiều thách thức.
Thủ tướng Chính chuẩn kết quả miễn nhiệm chức vụ Chủ tịch UBND tỉnh Yên Bái nhiệm kỳ 2016 - 2021 đối với ông Đỗ Đức Duy, để nhận nhiệm vụ mới.
Thủ tướng Chính phủ ban hành Kế hoạch thực hiện Bản ghi nhớ về phát triển và kết nối hạ tầng thương mại biên giới giữa Chính phủ nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam và Chính phủ Vương quốc Campuchia.
Thủ tướng Chính phủ biểu dương các lực lượng khoa học công nghệ đã rất trách nhiệm, phối hợp tốt, hỗ trợ tích cực cho các lực lượng và người dân phòng, chống dịch trong thời gian qua.
Thủ tướng Chính phủ có ý kiến chỉ đạo tại Thông báo số 177/TB-VPCP ngày 8/5 "đồng ý cho các cơ sở khám chữa bệnh trở lại hoạt động bình thường".
Thủ tướng Chính phủ cũng giao bổ sung 127,753 tỷ đồng kế hoạch đầu tư vốn ngân sách Trung ương năm 2020 từ nguồn tăng thu ngân sách Trung ương năm 2018 cho tỉnh Sơn La để thực hiện các dự án.
Thủ tướng Chính phủ đã chốt phương án nghỉ Tết Nguyên đán Tân Sửu của cán bộ, công chức, viên chức và người lao động trên cả nước.
Thủ tướng Chính phủ đồng ý giao UBND tỉnh Đồng Nai là cơ quan nhà nước có thẩm quyền triển khai thực hiện dự án cầu thay thế phà Cát Lái trên cơ sở thống nhất của UBND tỉnh Đồng Nai với UBND TP.
Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc chỉ đạo, sẽ bắt đầu thực hiện điều chuyển vốn đầu tư giữa các bộ ngành, địa phương ngay từ.
Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc cùng với các đại biểu lãnh đạo, nguyên lãnh đạo Đảng, nhà nước, Trung ương và bộ ngành đã đến tham dự hội nghị.
Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã ký ban hành Quyết định số 1628/QĐ-TTg về việc cấp Bằng “Tổ quốc ghi công” cho 22 liệt sỹ thuộc Bộ Quốc phòng đã hy sinh ngày 18/10/2020.
Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc vừa có các quyết định phê chuẩn kết quả bầu, miễn nhiệm chức vụ Chủ tịch, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh, nhiệm kỳ 2016-2021.
Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc vừa có ý kiến về phương án đầu tư đoạn tuyến cao tốc Chi Lăng-Hữu Nghị.
Thủ tướng Chính phủ nhắc nhở tại hội nghị sau đó rằng, nếu làm luật không tốt thì không thể thông qua được ở Quốc hội.
Thủ tướng Chính phủ phê duyệt điều chỉnh, bổ sung quy hoạch phát triển các khu công nghiệp (KCN) trên địa bàn tỉnh Nam Định đến năm 2020.
Thủ tướng Chính phủ phê duyệt mục tiêu, định hướng, nhiệm vụ và giải pháp chủ yếu phát triển thành phố Việt Trì trở thành thành phố lễ hội về với cội nguồn dân tộc Việt Nam giai đoạn đến năm 2025, tầm nhìn 2030.
Thủ tướng Chính phủ quyết định: Hà Nội là địa phương thuộc nhóm nguy cơ, nhưng phải bảo đảm một số nơi ở Hà Nội có nguy cơ cao như Mê Linh; Hạ Lôi.
Thủ tướng Chính phủ tặng quà Tết cho các lực lượng vũ trang TP.
Thủ tướng Chính phủ vừa ban hành Bộ chỉ tiêu tổng hợp báo cáo định kỳ và báo cáo thống kê về kinh tế - xã hội phục vụ sự chỉ đạo, điều hành của Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ.
Thủ tướng Chính phủ vừa ban hành Chỉ thị 03/CT-TTg về việc triển khai thực hiện Nghị quyết số 582/NQ-UBTVQH14 ngày 5/10/2018 về một số nhiệm.
Thủ tướng Chính phủ vừa có yêu cầu các bộ, ngành triển khai đẩy mạnh ứng dụng Cổng dịch vụ công quốc gia.
Thủ tướng Chính phủ vừa có ý kiến về việc tổ chức Hội nghị Thủ tướng Chính phủ đối thoại với nông dân Việt Nam.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt bổ sung quy hoạch phát triển các khu công nghiệp tại tỉnh Lâm Đồng đến năm 2020.
Thủ tướng Chính phủ yêu cầu Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn phối hợp với các địa phương tập trung chỉ đạo, hỗ trợ người dân khôi phục sản xuất nông nghiệp.
Thủ tướng Chính phủ yêu cầu Bộ Tài nguyên và Môi trường xem xét,quyết định gia hạn thời hạn sử dụng khu vực biển cho CTCP Thép Hòa Phát Dung Quất.
Thủ tướng cho biết, cách đây hơn 4 tháng, Thủ tướng đã dự lễ khai trương hệ thống khám bệnh từ xa ở nước ta với 6 cơ sở đầu tiên.
Thủ tướng cho hay, Chính phủ đang có chương trình khắc phục quyết liệt, chỉ đạo cụ thể hơn.
Thủ tướng cho hay những ngày qua, mưa lũ đặc biệt lớn đã gây thiệt hại hết sức nặng nề về người và tài sản của nhân dân và nhà nước tại các tỉnh miền Trung.
Thủ tướng cho rằng đây là trách nhiệm chung cần sớm chung tay tháo gỡ, khắc phục, tránh để tình trạng mất thêm cán bộ.
Thủ tướng cho rằng tốc độ tăng trưởng quý I-2020 của Hà Nội đạt 4% là một cố gắng lớn trong bối cảnh bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh.
“Thủ tướng có nói 60% dự án này triển khai được là tốt rồi, nhưng thành phố phấn đấu 100% dự án này đưa vào triển khai trong thời gian tới”, ông Huệ nói.
Thủ tướng: ‘Covid-19 đang trong tầm kiểm soát’
Thủ tướng cũng chỉ đạo Ngân hàng Nhà nước và Bộ Tài chính chủ trì các gói tài trợ của Ngân hàng Thế giới và các tổ chức khác sẵn sàng phục vụ cho việc chống dịch trong thời gian tới.
Thủ tướng cũng cho phép xuất khẩu khẩu trang y tế không hạn chế số lượng, không bị ràng buộc điều kiện.
Thủ tướng cũng cho rằng, doanh nghiệp cần giảm chi phí, duy trì việc làm, thu nhập, nâng cao năng suất, áp dụng công nghệ, tìm thị trường mới để phát triển, từ đó duy trì việc làm, thu nhập cho công nhân lao động.
Thủ tướng cũng có Quyết định số 1837/QĐ-TTg phê chuẩn việc miễn nhiệm chức vụ Chủ tịch Ủy ban Nhân dân tỉnh Kiên Giang nhiệm kỳ 2016-2021 đối với ông Đỗ Thanh Bình để nhận nhiệm vụ mới.
Thủ tướng cũng đặc biệt lưu ý sự phối hợp giữa các bộ, ngành còn yếu, vừa chậm, vừa thiếu nội dung.
Thủ tướng cũng nhắc đến yêu cầu phải làm tốt xây dựng thể chế, tháo gỡ điểm nghẽn về nguồn nhân lực, đặc biệt là hạ tầng chất lượng cao.
Thủ tướng cũng phê chuẩn việc miễn nhiệm chức vụ Phó Chủ tịch UBND tỉnh Sơn La nhiệm kỳ 2016-2021 đối với ông Nguyễn Quốc Khánh để nghỉ hưu theo chế độ và ông Lò Minh Hùng để nhận nhiệm vụ mới.
Thủ tướng cũng quán triệt tinh thần quyết liệt tháo gỡ, không để tình trạng trì trệ, chậm trễ như thời gian qua ở một số bộ, ngành, địa phương, một số công trình.
Thủ tướng cũng yêu cầu Bộ GTVT khẩn trương hoàn thành thủ tục và thúc đẩy giải ngân, thực hiện các dự án đầu tư công quy mô lớn, quan trọng, có tác động lan tỏa, tạo động lực phát triển Kinh tế - xã hội.
Thủ tướng cũng yêu cầu các bộ, ngành, địa phương kịp thời chỉ đạo và hướng dẫn cụ thể bằng văn bản trong trường hợp cần thiết đối với những nội dung thuộc lĩnh vực được giao quản lý, điều hành (nhất là Bộ Lao động-Thương binh và Xã hội).
Thủ tướng cũng yêu cầu địa phương thực thi nghiêm, đồng thời phê bình, nhắc nhở các địa phương còn để xảy ra tụ tập đông người".
Thủ tướng đã đưa ra 2 thông điệp: Nếu làm tốt cách ly trong xã hội thì sẽ không có đỉnh dịch ở Việt Nam và sự chấp hành của người dân là yếu tố quan trọng nhất.
Thủ tướng đánh giá cao ADB đã tăng gấp ba lần gói hỗ trợ khẩn cấp cho các quốc gia thành viên, trong đó có Việt Nam để ứng phó đại dịch.
Thủ tướng đánh giá cao Bản ghi nhớ hợp tác giữa Cơ quan phát triển quốc tế Hoa Kỳ (USAID) và ASEAN vừa ký kết giúp tạo khuôn khổ thuận lợi cho các nỗ lực hợp tác phát triển giữa hai bên.
Thủ tướng đề nghị Chính phủ và các cơ quan chức năng Australia quan tâm, tạo điều kiện để du học sinh Việt Nam yên tâm tiếp tục học tập tại Australia.
Thủ tướng đề nghị Quốc hội, Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, TAND Tối cao, VKSND Tối cao tiếp tục phối hợp chặt chẽ với Chính phủ trong xây dựng Pháp Luật.
Thủ tướng đề nghị thảo luận, làm rõ nguyên nhân nào dẫn đến tình trạng giải ngân vốn thấp như vậy.
Thủ tướng đồng ý đưa khu công nghiệp Hòa Bình (giai đoạn 2) tỉnh Kon Tum với quy mô diện tích 70 ha ra khỏi Quy hoạch phát triển các khu công nghiệp.
Thủ tướng Đức Angela Merkel đã phải cách ly sau khi tiếp xúc với một bác sĩ nhiễm SARS-CoV-2.
Thủ tướng Đức Angela Merkel phát biểu trong cuộc họp Hạ viện Đức ở Berlin.
Thủ tướng giao Bộ Giao thông Vận tải, Bộ Kế hoạch và Đầu tư thực hiện thủ tục trình Quốc hội điều chỉnh chủ trương đầu tư dự án theo đúng quy định của Luật Đầu tư công.
Thủ tướng giao Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn cùng các cơ quan liên quan nghiên cứu chính sách hỗ trợ những vùng bị ảnh hưởng bởi thiên tai, xâm nhập mặn.
Thủ tướng Giuseppe Conte phát biểu trong cuộc họp báo là Bộ trưởng Thể thao Italy Vincenzo Spadafora dự định hoãn tất cả các sự kiện thể thao diễn ra trong ngày Chủ Nhật 23/2 ở hai khu vực nói trên.
Thủ Tướng Gough Whitlam là người bãi bỏ chính sách di dân da trắng của Úc, nhưng lại mâu thuẫn trong chính sách đối với người tị nạn cộng sản, nên đến nay nhiều người vẫn xem ông là thiên cộng và kỳ thị người miền Nam Việt Nam.
Thủ tướng Hà Lan, Mark Rutte mới đây thông báo rằng nhiều sự kiện của nước này, bao gồm cả bóng đá sẽ bị cấm tới tháng Chín năm nay.
Thủ tướng Hàn Quốc Chung Sye-kyun nêu rõ chính phủ và người dân nước này cần duy trì các biện pháp giữ khoảng cách ở nơi công cộng, khử trùng hàng ngày và đeo khẩu trang đến ngày 5/5 tới.
Thủ tướng hoan nghênh Tổng Thư ký ASEAN lần đầu tiên phát biểu tại Hội đồng Bảo an LHQ thể hiện hợp tác, cam kết và đóng góp của ASEAN vào nỗ lực duy trì hòa bình, an ninh của LHQ.
Thủ tướng hy vọng địa phương bằng nhiều nguồn lực sớm dựng lại nhà cửa cho bà con, không để cảnh màn trời chiếu đất, hỗ trợ an sinh xã hội, tuyệt đối không để người dân nào thiếu đói.
Thủ tướng Italy Giuseppe Conte đã đề xuất lên Quốc hội để tiếp tục gia hạn tình trạng khẩn cấp cho đến cuối tháng 1/2021.
Thủ tướng Italy Giuseppe Conte nêu rõ chính phủ sẽ thông qua sắc lệnh mới về tình trạng khẩn cấp với gói hỗ trợ không dưới 50 tỷ euro.
Thủ tướng Johnsontuyên bố vẫn còn nhiều vấn đề trong quá trình đàm phán thỏa thuận thương mại Brexit, đồng thời nhấn mạnh rằng nước Anh sẽ phát triển mà không cần thỏa thuận.
Thủ tướng khẳng định các tập đoàn, doanh nghiệp Hàn Quốc là những bông hoa đẹp nhất đóng góp vào mối quan hệ hữu nghị hai nước.
Thủ tướng khẳng định, Chính phủ sẽ không để tình trạng giải ngân đầu tư công trì trệ xảy ra nữa, đến mức “nói hoài, nói mãi mà không chịu làm”.
Thủ tướng khẳng định sẽ xử lý nghiêm minh các trường hợp cố tình làm chậm, gây khó khăn, nhũng nhiễu, vi phạm quy định, lợi ích nhóm, tham nhũng, lãng phí về đầu tư công.
Thủ tướng khi ấy là ông Benjamin Netanyahu chỉ trích phát ngôn đó là "không thể chấp nhận được".
Thủ tướng Lào Thongloun Sisoulith thăm Việt Nam từ ngày 4/12 đến 6/12 và đồng chủ trì Kỳ họp lần thứ 43 Uỷ ban liên Chính phủ Việt Nam - Lào.
Thủ tướng lưu ý một số vấn đề, đó là cần tiếp tục đề cao cảnh giác trong phòng chống Covid-19, không thể chủ quan.
Thủ tướng lưu ý, nhiều vấn đề về văn hóa xã hội nổi lên, có thể kìm hãm phát triển bền vững trong dài hạn.
Thủ Tướng Merkel đã cai trị nước Đức hơn 14 năm nay và với kinh nghiệm của hơn một thập niên đối phó với khủng hoảng.
Thủ tướng mới cũng sẽ bổ nhiệm tân Bộ trưởng các bộ.
Thủ tướng Morawiecki nhấn mạnh các lệnh hạn chế mới sẽ không ảnh hưởng đến cuộc bầu cử Tổng thống Ba Lan dự kiến diễn ra vào ngày 10/5 tới.
Thủ tướng Morrison cho biết các bước kế tiếp liên quan đến việc Úc phê chuẩn RCEP sẽ được thực hiện theo đúng cách thức và thủ tục xây dựng hiệp ước của Úc.
"Thủ tướng nên tìm ai có cách tiếp cận dài hạn hơn cho vị trí này vì tôi sẽ không tranh cử lần nữa", ông bổ sung.
Thủ tướng Netanyahu lâu nay phản đối mạnh mẽ JCPOA, từng gọi đây là “thỏa thuận rất tệ” khi phát biểu trước Quốc hội Mỹ.
Thủ tướng New Zealand (trái) và bà Judith Collins (phải) trong cuộc tranh luận cuối cùng trước khi cuộc bầu cử diễn ra vào 17/10.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chỉ đạo ngừng cấp visa cho khách du lịch Trung Quốc, trừ visa công vụ, không khuyến khích giao thương, buôn bán, qua lại cửa khẩu trong lúc này.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng cần cải cách hành chính mạnh mẽ hơn, quyết liệt hơn để huy động các nguồn lực xã hội, góp phần tạo động lực phát triển.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng cọ xát giữa các cường quốc rất căng thẳng, yêu cầu ngành ngoại giao Việt Nam thực hiện tốt 5 nhiệm vụ chính trị thời gian tới.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng, hoạt động của tòa án phải có trọng trách đem lại lẽ phải, sự công bằng cho xã hội, tạo được niềm tin của người dân vào công lý.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng với những bất cập chưa được giải quyết, không thể đổ lỗi cho khóa trước hay khóa sau mà phải cùng nhau chịu trách nhệm.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cùng các thành viên Chính phủ nhấn nút khai trương website ASEAN 2020, khởi động cho năm đối ngoại “bận rộn” của Việt Nam.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cũng vừa phê chuẩn kết quả bầu bổ sung chức vụ Phó chủ tịch UBND nhiệm kỳ 2016-2021 đối với ông Chử Xuân Dũng, Thành ủy viên, Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo thành phố.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã chỉ đạo các cơ quan có thẩm quyền nhanh chóng kiểm tra, xác định.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đánh giá cao, biểu dương lực lượng Quân đội, Cục Quân y và các đơn vị trong toàn quân được giao nhiệm vụ này.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc gửi công điện yêu cầu các địa phương tăng cường đảm bảo trật tự an toàn giao thông sau giai đoạn cách ly xã hội và trong dịp nghỉ lễ 30/4, 1/5.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc kêu gọi mỗi người dân, đặc biệt là giới doanh nhân, kiều bào ở nước ngoài nêu cao tinh thần đoàn kết cùng chung tay đưa đất nước "vượt mọi khó khăn thử thách."
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc khẳng định, Việt Nam tôn trọng quyết định của người dân Mỹ và dù ai thắng cử thì nước Mỹ vẫn là bạn, có quan hệ tốt đẹp với Việt Nam và ASEAN.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc làm rõ thêm một số vấn đề liên quan thuộc trách nhiệm của Chính phủ trước khi trả lời chất vấn trực tiếp các.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nêu rõ: “Cả nước trong giai đoạn hiện nay cần tập trung phòng chống dịch bệnh COVID-19 một cách trách nhiệm, cụ thể trong lúc chưa có vắcxin.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh, chính nhờ mẹ của bệnh nhân 1440 báo tin con trai từ Myanmar về nhà, nhập cảnh trái phép mà cơ quan chức năng kịp thời khoanh vùng, xử lý.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tặng hoa Thứ trưởng Nguyễn Đình Toàn đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ trong thời gian làm Thứ trưởng Bộ Xây dựng.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tham dự và phát biểu chỉ đạo Hội nghị xúc tiến “Hà Nội 2020 - Hợp tác Đầu tư và Phát triển”
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và các đại biểu bấm nút khởi công Dự án đầu tư xây dựng tuyến đường vào Khu bảo tồn bãi cọc Cao Quỳ.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và các đại biểu tưởng niệm các liệt sỹ.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và quyền Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thanh Long đã điện thăm hỏi và chúc mừng sự thành công của toàn bộ êkip phẫu thuật tách rời hai bé song sinh.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Thongloun Sisoulith cũng nhất trí hai nước sẽ đẩy mạnh hợp tác về kinh tế, nhất là tăng cường tính kết nối, bổ trợ giữa hai nền kinh tế.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc với các đại biểu dự hội nghị.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành Nghị định số 81/2020/NĐ-CP hiệu lực từ 1/9/2020, sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu cấm kỳ thị người nhiễm virus SARS-CoV-2; lên án, xử lý nghiêm những người đưa thông tin sai sự thật, không trung thực trong khai báo…
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu cương quyết áp dụng chế tài với những đơn vị không giải ngân vốn đầu tư công.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu xem xét, sớm giảm giá nhiều mặt hàng thiết yếu, trong đó có giá thịt lợn.
Thủ tướng nhắc lại nhiều lần là “chống dịch như chống giặc”, nên không thể có sự chậm trễ, sai lầm, chủ quan, nếu không thì cái giá phải trả vô cùng đắt đỏ.
Thủ tướng nhấn mạnh thông điệp: Mỗi người dân, mỗi doanh nghiệp xác lập tình trạng bình thường mới trong cuộc sống và các hoạt động kinh tế-xã hội để dần trở lại bình thường.
Thủ tướng nhấn mạnh, Việt Nam đang phấn đấu trở thành nước có thu nhập trung bình, rất cần nhiều nguồn lực, trong khi vẫn còn gặp nhiều khó khăn, do đó nguồn vốn hỗ trợ của ADB là hết sức quan trọng.
Thủ tướng Nhật Bản Abe Shinzo cho biết, vừa qua một nửa trong số doanh nghiệp Nhật Bản được chính phủ hỗ trợ để tăng cường, mở rộng chuỗi cung ứng đã lựa chọn Việt Nam.
Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe đã cam kết đẩy mạnh nỗ lực kiểm soát dịch bệnh để tránh phải ban bố tình trạng khẩn cấp thêm lần nữa.
Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe hôm 11/4 kêu gọi người dân tránh đến các điểm vui chơi ban đêm như quán bar và nhà hàng, theo đài truyền hình NHK.
Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe từ chức, ai sẽ là người kế nhiệm?
Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe vừa tuyên bố gỡ bỏ tình trạng khẩn cấp vì dịch Covid-19 đối với Thủ đô Tokyo và 4 tỉnh khác, đưa nước này.
Thủ tướng Nhật Bản Yoshihide Suga đã gửi đi thông điệp chúc mừng ông Joe Biden và bà Kamala Harris.
Thủ tướng: “Nông dân Bắc Giang phải là người tham gia thanh toán điện tử tốt nhất”
Thủ tướng Prayuth, người nắm quyền lãnh đạo Thái Lan từ năm 2014, đã cảm ơn cả người biểu tình và cảnh sát vì có hành động ôn hòa.
Thủ tướng Singapore Lý Hiển Long tuyên bố gói giải pháp "cầu dao" để ngăn chặn Covid-19 lây lan sẽ gia hạn đến 1/6, trong khi các quy tắc hiện hành được thắt chặt hơn trong hai tuần tới.
Thủ tướng Suga luôn bày tỏ mong muốn có thể cân bằng giữa mục tiêu khống chế dịch bệnh và duy trì các hoạt động kinh tế - xã hội.
Thủ tướng Thụy Điển Stefan Lofven hôm nay cho biết ông sẽ tiến hành tự cách ly sau khi một người thân của ông đã có tiếp xúc trực tiếp với một đối tượng mắc Covid-19.
Thủ tướng Thụy Điển Stefan Lofven thông báo nước này cam kết đóng góp 10 triệu USD và Thủ tướng Canada Justin Trudeau thông báo đóng góp khoảng 440 triệu USD.
Thủ tướng Trudeau dẫn chứng một loạt vụ xả súng, từ vụ ở trường Đại học Bách khoa năm 1989 đến vụ thảm sát tại Nova Scotia tuần trước, là lý do để chính phủ Canada đưa ra quyết định trên.
Thử tưởng tượng mà xem, sau khi đã "ăn ngập miệng" những miếng thịt bò tươi ngon, một nồi lẩu thơm nức, béo ngậy chắc chắn sẽ là "màn chốt hạ" hoàn hảo cho buổi tụ tập của bạn bè hay sum vầy của gia đình bạn.
Thủ tướng: ‘Việt Nam đã làm những việc khiến cả thế giới thán phục’
Thủ tướng vừa quyết định sửa đổi, bổ sung 4 khu kinh tế ven biển ở Quảng Ninh, Thái Bình, Quảng Trị, Nam Định vào qui hoạch phát triển các khu kinh tế ven biển của Việt Nam đến năm 2020.
Thủ tướng yêu cầu Ban Chỉ đạo Quốc gia báo cáo Thủ tướng về các nhóm nguy cơ này tại cuộc họp 22/4 để “chốt” lại.
Thủ tướng yêu cầu các địa phương tại Quảng Ngãi phải tập trung lực lượng, trang thiết bị để sửa chữa các điểm trường hư hỏng nhằm phục vụ việc học tập của học sinh.
Thủ tướng yêu cầu các đơn vị quân đội, đặc biệt Bộ Tư lệnh Quân khu 5 cần tổ chức cách ly cho người dân Đà Nẵng tốt nhất.
Thủ tướng yêu cầu các dự án thành phần 2, 3, 4 sẽ chỉ được sử dụng vốn của nhà đầu tư, không sử dụng bảo lãnh Chính phủ.
Thủ tướng yêu cầu các lực lượng chức năng, đặc biệt là lực lượng công an xử lý nghiêm những người không thực hiện cách ly xã hội, không đeo khẩu trang.
Thủ tướng yêu cầu mọi người dân phải thực hiện nghiêm giãn cách xã hội, đeo khẩu trang ở nơi công cộng, thực hiện nghiêm Chỉ thị 16, ai không thực hiện thì xử phạt nghiêm, phê phán cá nhân, tập thể vi phạm.
Thủ tướng yêu cầu phải bình tĩnh, chủ động, kiên quyết để ngăn chặn có hiệu quả làn sóng thứ 2 của dịch COVID-19 vào Việt Nam.
Thủ tướng yêu cầu tất cả các cấp, các ngành bám sát Nghị quyết 84 mới được ban hành để tháo gỡ khó khăn cho sản xuất kinh doanh, hỗ trợ đối tượng bị ảnh hưởng bởi dịch COVID-19.
Thứ tư: Sản phẩm được chứng minh an toànNgười Nhật coi các sản phẩm chứa Nattokinase giống như "bùa hộ mệnh" phòng ngừa cơn đột quỵ.
Thứ tư, thực tế khối lượng công việc dở dang chưa được thanh toán, khối lượng đang làm cũng như những thiệt hại tính toán được do tạm ngừng vào khoảng 600 - 700 tỷ đồng.
Thứ tự tiếp sau đó là Lào và Campuchia… trên cơ sở kiểm soát dịch tốt.
Thứ Tư tuần trước, tập đoàn Anh-Hà Lan Royal Dutch Shell thông báo rằng họ dự định cắt giảm 7.000 đến 9.000 việc làm, tức khoảng 10% biên chế vào năm 2022 để giảm chi phí.
Thứ tư, Việt Nam đã có 30.000 doanh nghiệp phần cứng, phần mềm nội dung số và dịch vụ ICT, năm 2017 đạt doanh thu 91,6 tỷ USD, gấp 12 lần 2007 (7,6 tỷ USD).
Thu vui mừng ôm chặt lấy chồng, cuối tuần đó cả 2 vợ chồng và con về thăm bố mẹ cô.
Thùy Anh còn có người chị, Trương Thị Trâm Anh và cậu em Trương Quang Thế Anh.
Thúy Anh có sở thích ca hát bởi khi hát, thông qua từng giai điệu bản nhạc, cô nàng như được sống với chính bản thân mình.
Thuỳ Anh và nhiều cô nàng năng động thể hiện bản thân với phong cách sexy tràn đầy năng lượng theo vũ điệu Step into love.
Thuỳ chỉ mong tất cả các bạn tham gia chương trình sẽ có một trải nghiệm thật thú vị và làm hành trang cho các bạn sau này để có thể thực hiện được ước mơ của mình.
Thúy Diễm cho biết cô quyết định thực hiện bộ ảnh khá ngẫu hứng sau khi nhận được phản hồi tích cực của khán giả dành cho vai diễn của mình trong bộ phim "Cát đỏ".
Thúy Diễm: ‘Ngại khi đóng cảnh tình cảm với Võ Cảnh và Thanh Tùng’
Thụy Điển chứng kiến số ca Covid-19 tăng nhanh kể từ mùa thu, hệ thống y tế cũng gặp áp lực lớn.
Thùy Dung sinh năm 1996, là Hoa khôi Đại học Ngoại thương TP HCM 2016, Á hậu 2 Hoa hậu Việt Nam 2016, sau đó dự thi Miss International 2017.
Thuyền chở bao nhiêu là hàng chứ muốn xoay thuyền là xoay được ấy, xoay một cái đổ hết, rồi còn lỡ may đụng phải vật gì làm thủng thuyền, cũng phải nghĩ cho an toàn của người đi chở đồ với chứ.
Thuyền trưởng CLB HAGL lên tiếng cảm ơn học trò Vũ Văn Thanh vì sự chuyên nghiệp khi đang ở hoàn cảnh khó khăn.
Thuyền trưởng của Man City cho biết ngay sau khi rời Bồ Đào Nha, các cầu thủ sẽ được phép nghỉ hè.
Thuyền viên Indonesia trên tàu Long Xing 629. Ảnh: SCMP được cung cấp.
Thuyết âm mưu này đã được rất nhiều người dân tại Anh tin theo và dẫn đến một làn sóng phản đối triển khai mạng 5G.
Thuyết minh báo cáo tài chính 9 tháng đầu niên độ của CAP cho thấy, trong kỳ, sản phẩm giấy vàng mã mang về cho doanh nghiệp này 50,62 tỷ đồng doanh thu (2,18 triệu USD), tăng mạnh tới hơn 25% so với cùng kỳ.
Thủy khai không tham gia xây dựng các chương trình hoa hồng, khuyến mại do công ty đã có từ trước, không tham gia tổ chức các sự kiện, đại hội hoa hồng của Công ty Liên Kết Việt.
Thúy Kiều đồng ý kết duyên cùng Thúc Sinh lúc đó, hoàn toàn không phải là một "giải pháp tình thế" mà là cảm cái lòng, cái nghĩa của chàng Thúc.
Thủy sản, chăn nuôi đã bị thiệt hại nặng nề do mưa lũ tại các tỉnh miền Trung.
Thuỷ thủ này xuất cảnh tại Nhật Bản ngày 16/6/2020, nhập cảnh cảng Hòn Gai ngày 23/06/2020 và sau đó được cách ly tại tàu không lên đất liền, đến ngày 06/07/2020 được đưa vào tiếp tục cách ly tại khách sạn Vân Long, tỉnh Quảng Ninh.
Thuỷ Tiên chi 2,2 tỷ mua 150 tấn lúa giống cho bà con miền Tây, phản ứng của Công Vinh mới bất ngờ!
Thủy Tiên chia sẻ về những áp lực về quan điểm từ thiện.
Thủy Tiên có thể kêu gọi riêng cho trường hợp này bởi không chỉ người lao động ở Nhật mà ở nhiều quốc gia khác cũng cần giúp đỡ do ảnh hưởng của dịch Covid-19", bạn Trang nêu quan điểm.
Thuỷ Tiên đã kêu gọi được 22 tỷ đồng sau 2 ngày, cảnh thân mảnh mai lội nước cứu trợ bà con miền Trung gây xúc động!
Thủy Tiên đã làm thay đổi cuộc đời của Công Vinh như thế nào?
Thủy Tiên gặp nguy hiểm khi đi cứu trợ vùng sâu, chỉ một tích tắc nữa là có thể “không đi về được nữa”
Thủy Tiên không còn là gương mặt xa lạ trên mạng xã hội, đặc biệt là cộng đồng người hâm mộ bóng đá Việt Nam.
Thủy Tiên là người kêu gọi được nhiều nhất với số tiền lên tới 60 tỷ đồng.
Thủy Tiên nói về việc đi cứu trợ miền Trung: “Đã làm thì không sợ, đã sợ thì không làm”
Thủy Tiên quyết đi miền Trung cứu trợ người dân nhận được sự quan tâm lớn từ cư dân mạng.
Thuỷ Tiên trực tiếp trao tiền cho người dân vùng lũ.
Thủy Tiên vẫn khẳng định mọi người có thể ngủ ngon trong đó có Công Vinh khi nhìn thấy cô trong bộ đồ ngủ siêu đẹp.
Thủy tinh thể điều tiết kém nên không nhìn gần được, điều này ảnh hưởng chất lượng cuộc sống rất rõ, vì làm gì cũng phải đeo kiếng.
Thúy Vân và bạn trai hạnh phúc sau quãng thời gian yêu và gắn bó.
Tia cực tím có thể gây nguy hại đến làn da.
Tia hi vọng cho ‘Chàng trai mặt quỷ’ 15 năm bị người xa lánh, bệnh viện ‘chê’
Tia lửa từ việc thi công bảng biển rơi vào khu vực để nhiều đồ nhựa.
Tía, má gắn bó, quan tâm chúng em từ những việc rất nhỏ nhưng lại ý nghĩa vô cùng”- Hậu chia sẻ.
Tia xạ đến khối u được kiểm soát tốt, giảm thiểu tác dụng phụ trên mô lành.
Tích tuồng của sân khấu dù kê thường được khai thác từ cốt truyện cổ tích, thần thoại dân gian Khmer và còn có cả những vở diễn dựa trên cốt truyện của một số vở cải lương, truyện cổ dân gian.
Tiếc cho Gerrard khi không vô địch Premier League, nhưng anh vẫn là biểu tượng của giải đấu", BLV Quang Huy khẳng định.
Tiếc công, tiếc của đến bữa, chàng trai bát bưng bát cơm lên cũng phải hạ xuống vì nuốt không trôi.
Tiệc cưới sẽ được tổ chức vào ngày 8/12.
Tiếc là ở những đường chuyền quyết định hay những pha đá phạt cố định ngay sát vòng cấm, U21 Viettel đã không thể tận dụng được để gia tăng cách biệt.
Tiếc rằng chương trình giáo dục trong Xã Hội Chủ Nghĩa không có bài bản Lục Súc Tranh Công vì ngại học trò suy diễn lung tung, đôi khi lấy ông nầy bà nọ trong phe, trong cánh ra so sánh thì… khốn!
Tiếc rằng cuộc đời em từ lúc sinh ra đến khi mất đi lại chẳng được ‘an’ như thế.
Tiệc trăng máu sẽ không ra rạp từ ngày 28/8 như dự kiến.
Tiệm của tôi từng rất đông khách nên nhiều khi sửa không kịp, khách phải chờ cả tuần”.
“Tiềm năng du lịch của Đắk Nông có nhiều lợi thế để phát triển bứt phá, cạnh tranh với thị trường trong và ngoài nước, tuy nhiên ngành du lịch vẫn còn nhiều thách thức, chưa phát huy hết tiềm năng.
Tiềm năng với ngành hàng Việt Nam là rất lớn.
Tiệm này em được bố mẹ đẻ đầu tư cho mở từ lúc em chưa cưới.
Tiêm vắc xin lao để ngừa Covid-19 là cách làm không có căn cứ, gây biến chứng cho người sử dụng.
Tiến Anh cho biết: "Chúng tôi vẫn giữ liên lạc, trò chuyện và đi ăn cùng nhau.
Tiền ấy, chính quyền địa phương đã giúp Khuyên gửi ngân hàng để hàng tháng rút lãi lấy tiền lo sinh hoạt, ăn uống.
Tiền bạc có thể sẽ bỏ bạn mà đi trong tháng 4 này vì tuổi Sửu có nhiều nguy cơ bị tiểu nhân hãm hại, lừa gạt mà chính bạn lại chẳng hề có ý thức gì về việc này.
“Tiền bối” Michael Schumacher hiện đang nắm kỷ lục trong mọi thời đại của F1 là 91 lần vô địch chặng, còn Hamilton là 87 lần.
Tiến bộ vẫn là mục tiêu với MU vào thời điểm hiện tại và vị trí tốt nhất họ có thể hi vọng đạt được ở mùa tới có lẽ vẫn là thứ 3, là rút ngắn khoảng cách với Man City và Liverpool.
Tiền chỉ là một lẽ, không phải tất cả”, ông Vinh nheo mắt đầy phân vân.
» Tiễn con gáị về nhà chồng, bố nắm tay dặn: ‘Nhà bố mua sẵn rồi, Không hạnh phúc cứ về ở con nhé’
Tiền của chồng thì cũng là tiền của vợ mà.
Tiền của cô làm ra, cô không xin ai, không ngờ mẹ chồng lại nặng lời với cô như vậy.
Tiền của con là sau này con lớn lên, con phải tự đi làm’.
Tiền của tôi trong tài khoản ngân hàng không tiện.
Tiền đạo 21 tuổi giành được 3 chức vô địch Ligue 1 và dĩ nhiên không thể không kể đến phong độ ấn tượng trên nước Nga, cùng tuyển Pháp lên ngôi vô địch thế giới.
Tiền đạo 25 tuổi chơi không tồi khi góp 4 bàn thắng, 3 kiến tạo chỉ riêng tại sân chơi V-League.
Tiền đạo 25 tuổi một lần nữa đạt được mục tiêu với chiến thắng 3-2 trước CLB Hougang United (Singapore) hai tuần sau đó, tạo một khởi đầu tốt đẹp sau quãng thời gian dài không thi đấu do đại dịch.
Tiền đạo 26 tuổi người Anh có thể cập bến Old Trafford vào Hè năm nay nếu như Tottenham không giành được vé dự Champions League.
Tiền đạo 33 tuổi vẫn được tờ L’Équipe chấm điểm cao nhất bên phía Barca - điểm 4 trên 10, nhờ vào bàn rút ngắn xuống 2-4 đầu hiệp hai.
Tiền đạo 35 tuổi nếu thực sự còn khát khao thì vẫn đủ kinh nghiệm và bản lĩnh để dìu dắt các đàn em ở HAGL vươn cao.
Tiền đạo 39 tuổi dứt điểm trong vòng cấm tung lưới Roma sau đường kiến tạo của Leao.
Tiền đạo Aubameyang chuẩn bị bước vào năm cuối cùng trong hợp đồng và ban lãnh đạo Arsenal đang tiến hành đàm phán gia hạn thêm.
Tiền đạo Bờ Biển Ngà đã vươn lên một tầm cao mới khi được Mourinho chiêu mộ năm 2004.
Tiền đạo có biệt danh "Bò mộng" chơi 6 mùa giải cho Nerazzurri và có 122 bàn sau 190 trận cho Inter.
Tiền đạo Công Phượng tổ chức lễ cưới ở quê nhà để ra mắt họ hàng, bạn bè và hàng xóm.
Tiền đạo có thể dứt điểm cả 2 chân, có thể đánh đầu, sút penalty ổn định như Kane tại sao lại không xứng đáng với mức giá 200 triệu bảng?
Tiền đạo Cristiano Ronaldo đã bỏ lỡ chiến thắng 4-1 của Bồ Đào Nha trước Croatia ở Nations League đêm qua do nhiễm trùng ngón chân.
Tiền đạo của Inter Milan, Lautaro Martinez sẽ từ chối MU vì muốn gia nhập Barcelona trong mùa Hè năm nay.
Tiền đạo Danh Trung đang được HLV Park Hang Seo hướng dẫn cách đánh đầu.
Tiền đạo Dominic Calvert-Lewin (Everton): Nỗ lực của Calvert-Lewin đã được đền đáp bằng suất đá chính trên hàng công Everton.
Tiền đạo Gareth Bale tuyên bố không hối tiếc về 7 năm của anh ở Real Madrid.
Tiền đạo gốc Senegal có lẽ sẽ trở lại mạnh mẽ cùng Hà Nội ở thời điểm quan trọng nhất mùa bóng.
Tiền đạo Harry Kane đã hé lộ khả năng rời Tottenham trong mùa Hè này nếu như đội bóng của HLV Jose Mourinho không thể đáp ứng được tham vọng của anh.
Tiền đạo Kylian Mbappe hiện đang nằm trong danh sách mong muốn của Real Madrid.
Tiền đạo mang áo số 21 bí mật chuẩn bị cho đám hỏi với người yêu Tô Ngọc Viên Minh.
Tiền đạo này đã đến Real Madrid vào năm 1999 với giá 5 triệu euro từ Caldas và đã trở thành cầu thủ người Colombia đắt giá nhất thời điểm đó.
Tiền đạo này là đồng hương với Messi ở Argentina.
Tiền đạo người Argentina đã trải qua mùa giải này theo dạng cho mượn tại PSG.
Tiền đạo người Bồ Đào Nha cũng đặt mục tiêu ghi thật nhiều bàn và kiến tạo cho đội chủ sân Camp Nou.
Tiền đạo người Đức Timo Werner và bạn gái Julia Nagler cùng nhau khám phá cuộc sống ở thành phố London sau khi gia nhập Chelsea từ RB Leipzig.
Tiền đạo người Hà Lan đã biết toả sáng đúng lúc và giờ anh đã trở thành nhà vô địch Europa League.
Tiền đạo người Hàn Quốc đang có mùa giải hay nhất sự nghiệp.
Tiền đạo người Pháp đã bùng nổ mạnh mẽ tại Ligue 1 với 19 pha làm bàn cùng 9 pha kiến tạo chỉ sau 31 lần ra sân.
Tiền đạo người Pháp gia nhập đội chủ sân Camp Nou với giá 112 triệu euro từ Atletico vào mùa hè 2019.
Tiền đạo người Tây Ban Nha là người duy nhất ghi bàn của trận đấu, nhưng một mình anh ghi tới hai bàn.
Tiền đạo người Tây Ban Nha sẽ hết hợp đồng với Chelsea cuối mùa này và có vẻ như The Blues sẽ không gia hạn với anh.
Tiền đạo Nguyễn Tiến Linh của tuyển Việt Nam được trang chủ FIFA ca ngợi trong bài viết có tiêu đề: “Ngôi sao đang lên hướng đến mục tiêu lớn lao cùng tuyển Việt Nam".
Tiền đạo Odion Ighalo đang gây ấn tượng tại MU khi ghi được 4 bàn thắng và 1 kiến tạo sau quãng thời gian vừa qua.
Tiền đạo Olivier Giroud nhiều khả năng sẽ ra đi sau mùa giải này.
Tiền đạo quê Nghệ An là cầu thủ được bầu Đức yêu mến nhất.
Tiền đạo Raphael Varane (Real Madrid): Varane được giới chuyên môn đánh giá cao ở khả năng không chiến và chuyền bóng.
Tiền đạo Romelu Lukaku vô tình cản cú đánh đầu nguy hiểm của Alexis Sanchez, khiến Inter Milan không thắng được Shakhtar Donetsk và bị loại khỏi Champions League 2020/21.
Tiền đạo sinh năm 1992 tranh thủ khoảng thời gian nghỉ thi đấu vì ảnh hưởng của dịch bệnh, trở về quê nhà hoàn thành khóa đào tạo ngắn hạn, kéo dài 3 tuần.
Tiền đạo số 1 đội tuyển Thái Lan hiện tại không thể trở về quê nhà cùng gia đình.
Tiền đạo xứ Nghệ từng đối diện với SHB Đà Nẵng tại Cúp QG và cùng các đồng đội hòa 0-0 sau 2 hiệp chính trước khi Bùi Tiến Dũng hóa người hùng trên loạt luân lưu, giúp TP.
Tiến Đạt cũng sở hữu lượng người theo dõi đông đảo trên mạng xã hội, mỗi bài đăng của chàng trai Thái Nguyên luôn nhận về hàng ngàn lượt tương tác.
Tiến Đạt nghi vấn chị gái vẫn còn vấn vương mối tình đầu từ năm lớp 12 nhưng chị gái trả lời luôn là đến mặt mũi người yêu cũ còn không nhớ.
Tiền đi trước có lợi trước nhưng về hậu sẽ gây ra nhiễu loạn.
Tiến độ hầu hết các gói thầu xây lắp của Dự án Tuyến metro số 1 Hà Nội đều bị vỡ rất sâu.
Tiến độ lên sàn chứng khoán sẽ phục thuộc nhiều vào khả năng các ngân hàng này giải quyết các khoản nợ xấu còn tồn đọng và hoàn thành các thủ tục để áp dụng Basel II từ ngày 1/1/2020 theo Thông tư 41/2016/TT-NHNN.
Tiến độ thực hiện dự án bắt đầu từ quý III/2011 và hoàn thành đưa vào sử dụng từ quý IV/2012.
Tiến độ triển khai ngoài hiện trường cho thấy đã lắp đặt, vận hành từ 2-6 làn ETC tại 39 trạm, bao gồm 26 trạm trên QL1, đường Hồ Chí Minh đoạn qua Tây Nguyên, 13 trạm trên các tuyến quốc lộ khác.
Tiến Dũng đã rất tập trung trong quá trình tập luyện của đội tuyển U23 Việt Nam.
Tiến Dũng đã tụt dốc không phanh sau thời gian dài vừa qua.
Tiến Dũng gặp sự cố biếu không một bàn thắng cho U22 Indonesia, và mất vị trí vào tay Văn Toản.
Tiếng Ả Rập cũng được thêm vào danh sách dạy ngôn ngữ của Bella sau đó.
Tiếng còi tàu mỗi lúc một vang to hơn, chiếc xe tải thì vẫn cứ đang nằm giữa đường ray khiến tất cả gần như “nín thở“.
Tiếng đập cửa dừng lại, bên ngoài vọng vào tiếng xin lỗi vì nhầm phòng, bạn gái tôi lúc đó mặt nghệt ra, nhìn tôi lí nhí xin lỗi.
Tiếng hát cất lên, chân tay đang bận cũng muốn vứt đấy, để nghe.
Tiếng hò reo vui mừng vang một góc khán đài mỗi khi kíp tăng Việt Nam bắn trúng mục tiêu, và cuối cùng “vỡ òa” khi đội tuyển giành chiến thắng.
Tiền Giang tập trung đầu tư đồng bộ cầu, đường kết nối với các tỉnh trong Vùng kinh tế trọng điểm phía Nam, Đồng bằng sông Cửu Long, bên cạnh các tuyến quốc lộ, tỉnh lộ.
Tiếng là ở bên sông, nhưng bơm nước sông hay nước giếng khoan lên tưới là cây khét hết.
Tiếng saxophone nhấn nhá, keyboard rải đều giữa những quãng nghỉ tạo nên âm hưởng buồn ở những bài mang tính tự sự.
Tiền gửi được cho là an toàn nhất nhưng kênh có khả năng sinh lời lúc này có thể là chứng khoán, bất động sản hoặc vàng.
Tiền gửi khách hàng đến cuối tháng 6 đạt mức gần 84,3 nghìn tỷ đồng, tăng 10,65% so với đầu năm.
Tiến hành khám xét khẩn cấp nơi ở của các đối tượng, lực lượng công an đã thu giữ thêm 8kg thuốc nổ.
Tiến hành khám xét khẩn cấp nơi ở của đối tượng, lực lượng chức năng thu giữ 12 gói ma túy đá có trọng lượng 13kg; 6 bánh heroin; 50 viên ma túy tổng hợp; 1 cân điện tử và một số tang vật liên quan khác.
Tiến hành khám xét khẩn cấp nơi tạm trú của đối tượng Cao Quang Trung thu giữ hơn 2.500 viên ma túy tổng hợp, 50 triệu đồng và nhiều tài liệu có liên quan khác.
Tiến hành khám xét nơi ở, nơi làm việc của các đối tượng trên, Công an thu được một số tài liệu liên quan đến hoạt động “tín dụng đen” như: CPU máy tính, giấy vay tiền, CMND của người vay, 30 triệu đồng, 1 xe ô tô, sổ sách.
Tiến hành kiểm đếm, có tổng cộng 18.500 gói thuốc lá ngoại không rõ nguồn gốc, đủ các loại.
Tiến hành kiểm tra mở rộng không phát hiện có khai thác gỗ trái Pháp Luật.
Tiến hành rà soát thấu đáo những kiến nghị bà con nêu ra tại buổi gặp mặt; quan tâm đến việc huy động các lực lượng giúp đỡ người dân, gia đình chính sách, hộ nghèo khi di dời nhà.
Tiến hành triệu tập về cơ quan công an, Trần Huy Anh và Lê Tuấn Anh đã thừa nhận hành vi phạm tội của mình.
Tiến hành truy đuổi, tổ công tác đã tạm giữ được 7 đối tượng đưa về làm rõ và thu giữ dao rựa cùng mã tấu.
Tiền học buổi 2 là do chính phụ huynh đóng hàng tháng thì không có lý do gì để các trường tiểu học nơi đây không trả theo tháng cho giáo viên đã giảng dạy.
Tiền hỗ trợ sẽ được chính phủ chuyển qua đường bưu điện, chuyển khoản hoặc thậm chí qua các ứng dụng thanh toán trực tuyến trên điện thoại.
Tiện ích do Google Analytic mang lại cho người dùng là không thể phủ nhận.
Tiền kèn trống cũng không có để mà thuê", người thân trong gia đình chia sẻ.
“Tiến lên Việt Nam ơi, chúng ta sẽ chiến thắng đại dịch thôi!”
Tiến Linh có pha xoay sở rất nhanh nhưng đáng tiếc anh rơi thế việt vị.
Tiến Linh đỡ khó khăn đôi chút so với Văn Đức khi B.Bình Dương đang xếp thứ 7 với 16 điểm.
Tiên lượng bệnh nhân còn nặng, do lưu lượng ECMO còn cao và nhiễm trùng phổi với chủng vi khuẩn rất khó điều trị.
Tiền lương bình quân của người lao động đạt trên 6,34 triệu đồng/người/tháng.
Tiền lương hằng tháng tôi gửi về cho chồng trả tiền ngân hàng, hai bố con tiêu pha.
Tiên lượng trong vài ngày tới việc điều trị sẽ vẫn còn rất vất vả.
Tiền mất ngày ni, ngày mai mình đi làm là ra được tiền.
Tiền mua 2 kie coi như mất, tôi lại quay về công việc chính là vận tải vật liệu xây dựng nhưng do lâu không chạy nên lượng khách hàng giảm hẳn” - anh D xót xa.
Tiền này lẽ ra phải được chuyển hôm 10/4, nhưng đến giờ chưa tới tay đội bóng vùng Ruhr.
“Tiền người dân gửi cho Tiên đi trực tiếp giúp đỡ, là Tiên phải cầm đi, dù có cực đến mấy”, nữ ca sĩ nhấn mạnh.
Tiên Nguyễn đã trở lại luôn với công việc, khoe không gian cực chill khi đang cách ly.
Tiên phong trong phát triển nghỉ dưỡng ngoại ô gắn với giá trị bền vững là điều mà CTCP Phát triển nghỉ dưỡng Ngoại ô kiên trì thực hiện và.
Tiến sĩ Andrew Peachey cho biết hiện tượng "mộ của hồn ma" nói trên từng được ghi nhận ở vài nơi trên thế giới.
Tiến sĩ Bottazzi giải thích đó có thể là các quy định y tế, ví dụ như việc phải tìm đủ người tình nguyện cho các giai đoạn thử nghiệm tiếp theo.
Tiến sĩ Christian H. Kaelin, Chủ tịch Henley & Partners - người phát minh ra khái niệm chỉ số hộ chiếu, chỉ ra rằng trong trường hợp khẩn cấp toàn cầu chưa từng có như thế này, sức mạnh cuốn hộ chiếu tạm thời trở nên vô nghĩa.
Tiến sĩ Chunjuan Nancy Wei, thuộc Đại học Bridgeport (Mỹ) bình luận: "Có thể đoán rằng kế hoạch ADIZ cho Biển Đông có tồn tại.
Tiến sĩ côn trùng học George McGavin cho biết: "Một số loài có thể tự sống sót và sinh sản ở đó.
Tiến sĩ David Plummer của Đại học Minnesota là một chuyên gia trong lĩnh vực hồi sinh những người bị hạ thân nhiệt, tình trạng cơ thể con người ngừng hoạt động khi quá lạnh.
Tiến sĩ Hakim Djaballah nhấn mạnh điều này cho thấy chúng ta cần phải thay đổi cách thức ứng phó, đặc biệt là với những trường hợp nghi nhiễm virus SARS-CoV-2.
Tiến sĩ James Lamsdell ở đại học Yale, người đứng đầu nghiên cứu vừa công bố trên báo BMC Evolutionary Biology cho biết: Đây chính xác là loài vật ăn thịt kích thước lớn đầu tiên.
Tiến sĩ Mike Ryan, người đứng đầu chương trình sức khỏe khẩn cấp của WHO, cho biết "rất cao" là mức "đánh giá cao nhất về nguy cơ lây nhiễm và tác động" của dịch.
Tiến sĩ Sears cho biết, những đứa trẻ được nuôi dạy gắn bó trong hai năm đầu tiên có nhiều khả năng trở thành người biết chia sẻ trong những năm tới.
Tiến sĩ Shen cho biết: “Da điện tử có thể duy trì độ dẻo dai sau nhiều lần sử dụng là một thành tựu đáng kinh ngạc, khi nó mô phỏng độ đàn hồi và phục hồi nhanh chóng của da người”.
Tiến sĩ Susan Hopkins tin tưởng các biện pháp phòng dịch mới đối với du khách đến từ Nam Phi sẽ "giúp" kiểm soát sự lây lan của dịch COVID-19 tại nước này.
Tiến sĩ trần Củng Uyên, một học trò đồng hương của Nguyễn Bảo đã sưu tầm, chép lại những bài thơ, phú của ông thành “Châu Khê thi tập, gồm 8 quyển.
Tiến sĩ Warren Brown, nhà thiên văn học từ CfA cho biết với vũ điệu điên cuồng và nguồn năng lượng tỏa ra này, 2 sao lùn trắng sẽ hết năng lượng và chết hẳn trong khoảng 6-7 triệu năm tới.
Tiến sỹ John Brownstein, nhà dịch tễ học tại Bệnh viện nhi Boston, cho rằng đây là kết quả nghiên cứu tại một hạt của bang California, không đại diện cho nghiên cứu đối với toàn bộ dân số Mỹ.
Tiến sỹ Kidong Park: Đợt dịch COVID-19 lần này bắt đầu từ cuối tháng Bảy tại Đà Nẵng đã đem đến nhiều thử thách khó khăn cho Việt Nam.
Tiền thân của SVI là nhà máy sản xuất bao bì giấy gợn sóng đầu tiên tại Việt Nam, được thành lập vào năm 1968, năm 2003 cổ phần hóa, đổi tên, nhưng vẫn duy trì thương hiệu SOVI.
Tiền thật nó sẽ có ánh hào quang tùy mệnh giá mà mỗi hình khác nhau.
Tiến thêm một bước, chính phủ Ấn Độ cấm Trung Cộng tham gia đầu tư vào các dự án đường bộ và điện lực.
Tiền thuế sẽ được đưa vào quỹ du lịch do Bộ Du lịch và Thể thao quản lý nhằm xây dựng lại và phát triển các chuỗi cung ứng trong nước, đồng thời bảo vệ an ninh cho du khách.
Tiền thuê xe được thanh toán qua tài khoản ngân hàng, thẻ tín dụng, nộp tiền trực tiếp hoặc có thể kết hợp với một số kênh thanh toán trực tuyến khác.
Tiền thu mỗi tháng từ việc thuê nhà nguyên căn, sửa sang, thêm nội thất rồi cho thuê lại.
Tiền thu‎ốc thang chạy chữa bện‎h về mắt cũng tốn kém", anh Nguyễn Văn Quang cho biết.
Tiền thưởng Tết Dương lịch bình quân là 3,4 triệu đồng/ người, bằng năm 2019.
Tiền và các khoản tương đương tiền ở mức 378 tỷ đồng, giảm 20% so với số đầu năm.
Tiền vệ 20 tuổi có nhãn quan chiến thuật và tài chuyền bóng gợi nhớ đến Xavi, nhưng anh cũng có cả những pha đi bóng biến ảo của Iniesta.
Tiền vệ 23 tuổi sẽ hội quân với MU ngay sau khi hoàn thành nghĩa vụ với đội tuyển quốc gia Hà Lan tại National League.
Tiền vệ 24 tuổi này đã ghi 9 bàn và có 8 pha kiến tạo ở Ngoại hạng Anh mùa này, và được Quỷ đỏ xem là sự thay thế cho Juan Mata.
Tiền vệ 25 tuổi có thể ra mắt MU trong trận tiếp đón Wolves tại Old Trafford vào thứ Bảy tuần này trước khi Quỷ đỏ bắt đầu kỳ nghỉ Đông kéo dài 16 ngày tại Marbella, Tây Ban Nha.
Tiền vệ 27 tuổi mùa trước thi đấu cho Celta Vigo theo dạng cho mượn và rất thành công.
Tiền vệ 27 tuổi này không tung ra bất cứ pha dứt điểm nào, không có bất cứ đường chuyền mở ra cơ hội, cũng chẳng tranh chấp hay tắc bóng thành công một lần nào.
Tiền vệ Bruno Fernandes của MU đã có phút giây ngẫu hứng cùng cuộn giấy vệ sinh khi câu lạc bộ đóng cửa sân tập trong mùa dịch virus corona.
Tiền vệ Cao Văn Triền: “Nếu không đá bóng tôi đã đi đánh cá”
Tiền vệ của Lazio cũng nằm trong tầm ngắm của Real Madrid, MU, Juventus và Inter nhưng phí chuyển nhượng lên tới 100 triệu euro.
Tiền vệ của Man United vượt qua 5 đối thủ để giành giải cầu thủ hay nhất tháng 11 tại Premier League 2020/21.
Tiền vệ của MU rất xứng đáng với khoản phí 3 triệu bảng mỗi năm mà Adidas trả cho anh bởi sức hút và tầm ảnh hưởng tạo ra.
Tiền vệ của tuyển Việt Nam đang hồi phục tốt và dự kiến trở lại vào cuối tháng 6. Xuân Trường đã tiếp xúc được với bóng, dần có cảm giác trên sân cỏ.
Tiền vệ đang chơi cho Villarreal, Santi Cazorla và diễn viên hài nổi tiếng của Hollywood Adam Sandler, người diễn xuất trong các bộ phim đình đám như 50 First Dates hay Hotel Transylvania.
Tiền vệ David Silva: Thủ quân của Man City đã thông báo chia tay sân Etihad sau 10 mùa giải cống hiến.
Tiền vệ Dayot Upamecano (RB Leipzig): Điểm mạnh của Upamecano nằm ở khả năng chuyền và tắc bóng.
Tiền vệ Đinh Xuân Tiến đang là tuyển thủ U17 Việt Nam.
Tiền vệ Eric dier thổ lộ, Tottenham có thêm động lực chiến đấu cho danh hiệu Premier League với việc chứng minh những chỉ trích Mourinho là sai lầm.
Tiền vệ Georginio Wijnaldum: Báo chí Tây Ban Nha tiết lộ Wijnaldum là một trong những ưu tiên chuyển nhượng của HLV Koeman trong phiên chợ hè năm nay.
Tiền vệ gốc Brazil nổi danh ở Napoli dưới thời HLV Maurizio Sarri trước khi chuyển đến Chelsea.
Tiền vệ Hải Huy (Than Quảng Ninh) cũng là người được ông Park để mắt tới.
Tiền vệ hào hoa này là cảm hứng cho Công Phượng, Tiến Dũng.
Tiền vệ kỳ cựu nói với Cadena COPE: “Sẽ rất khó để La Liga tiếp tục.
Tiền vệ Leon Goretzka nghĩ rằng Kimmich chấn thương đầu gối, nhưng HLV Flick sẽ chờ kết quả quét.
Tiền vệ Lương Xuân Trường đã không có mặt trong danh sách này.
Tiền vệ này có giá khoảng 70 triệu bảng.
Tiền vệ người Armenia đã ghi 6 bàn và có 3 kiến tạo cho Roma ở Serie A mùa này và muốn tiếp tục ở lại Italy.
Tiền vệ người Bỉ kí hợp đồng 4 năm với Atletico.
Tiền vệ người Bồ đã chơi cực hay kể từ khi cập bến Old Trafford, và anh được chờ đợi sẽ là nhân tố để giúp Pogba hồi sinh.
Tiền vệ người Bồ Đào Nha tạo ra những cơ hội và thi đấu có trách nhiệm".
Tiền vệ người Brazil có thể ở lại Bayern thêm 2 tháng thay vì trở lại Barca trong tháng 6 theo hợp đồng cho mượn hiện tại.
Tiền vệ người Chile từng thi đấu dưới sự dẫn dắt của Conte khi hai người còn làm việc cho Juventus.
Tiền vệ người Colombia nhiều khả năng sẽ không còn gắn bó với Real Madrid và điểm đến của anh có thể là Atletico Madrid.
Tiền vệ người Đan Mạch đã tuyên bố không gia hạn với Spurs và đang chờ đề nghị nghiêm túc và hấp dẫn đến từ CLB nào quan tâm.
Tiền vệ người Đức trên giấy tờ là một số 10 nhưng trên sân, anh giống số 9,5 hơn, một cầu thủ kiến tạo tốt và luôn sẵn sàng thâm nhập vòng cấm như một tiền đạo.
Tiền vệ người Hà Lan xứng đáng được đá chính mọi trận đấu", Goal chạy tiêu đề lớn sau khi MU có chiến thắng 4-1 ở loạt trận thứ tư vòng bảng Champions League rạng sáng 25/11.
Tiền vệ người Italia gốc Brazil không thể hiện được nhiều như kỳ vọng, nên HLV Frank Lampard cần thay anh bằng nhân tố mới.
Tiền vệ người Pháp đã giành 4 chức vô địch Serie A với Juventus trước khi trở về MU với giá 89 triệu bảng vào năm 2016.
Tiền vệ người Pháp sẽ hết hợp đồng với MU vào Hè 2021 nhưng Ole Gunnar Solskjaer ngụ ý muốn Pogba kí hợp đồng mới.
Tiền vệ người Serbia gia nhập MU vào năm 2017 và vẫn thể hiện khả năng ở Premier League.
Tiền vệ người Serbia không còn được trọng dụng tại MU khi HLV Ole Solskjaer thay Mourinho.
Tiền vệ người Tây Ban Nha này lập tức trở thành gương mặt không thể thiếu trong đội hình chính thức của Man City mùa này.
Tiền vệ người xứ Wales đã được liên hệ với MU từ khi anh còn khoác áo Arsenal.
Tiền vệ Nguyễn Huy Hùng có dịp ở bên bạn gái Thuỳ Dương khi cô vào Đà Nẵng nghỉ dưỡng kết hợp thăm anh.
Tiền vệ Paul Pogba đã phải ngồi ngoài phần lớn mùa giải này và đang được liên hệ với Juventus và Real Madrid.
Tiền vệ Paul Pogba từng khiến nhiều CĐV phẫn nộ khi bóng gió về giấc mơ được khoác áo Real Madrid.
Tiền vệ phạm Trọng Hoá (Đà Nẵng) đã bị truất quyền thi đấu trong cuộc đối đầu với Hà Nội FC vào chiều 12/7 tại vòng 9 V.League 2020.
Tiền vệ Ross Barkley của Chelsea xuất hiện với râu quai nón trông rất đàn ông.
Tiền vệ sinh năm 1991 sẽ phải phẫu thuật, chưa biết khi nào mới có thể trở lại thi đấu.
Tiền vệ sinh năm 1995 nói về quan điểm kể trên: "Tôi hiểu không thể nào 100% các bạn ở đây thích học tiếng Anh.
Tiền vệ SLNA Đặng Văn Lắm đã gặp chấn thương ở đầu gối trái trong trận SLNA giành thắng lợi 2-0 trước HAGL tại vòng 12 V-League 2020 trên sân Vinh.
Tiền vệ Soumare còn hạn hợp đồng với Lille tới 2022 nhưng đã nhận được rất nhiều sự quan tâm từ các CLB lớn.
Tiền vệ tấn công trị giá 68 triệu bảng của MU đã ghi bàn thắng san bằng tỉ số, qua đó giúp MU ra về với 1 điểm trong tay.
Tiền vệ trái Australia dừng bóng rồi sút về góc xa nhưng bị Korraphat ôm gọn.
Tiền vệ Trần Phi Sơn sẽ chính thức khoác áo Hà Tĩnh theo bản hợp đồng có thời hạn 3 năm, bắt đầu từ mùa giải 2021.
Tiền vệ tuyển Việt Nam Nguyễn Thị Tuyết Dung bày tỏ quyết tâm sẽ cùng các đồng đội thi đấu thật tốt ở vòng loại thứ ba Olympic Tokyo 2020 để làm nên lịch sử cho bóng đá nước nhà.
Tiếp bước chân cha, Trần Chính Nghĩa đã chụp rất nhiều ảnh về các văn nghệ sĩ.
Tiếp cận nạn nhân, cháu thấy một người chân bị dập nát và người còn lại bị gãy chân, máu chảy nhiều.
Tiếp đà hưng phấn, thầy trò HLV Klopp đến làm khách trên sân Crystal Palace với mong muốn giành trọn 3 điểm để xây chắc ngôi đầu.
Tiếp đà tăng của phiên hôm qua, chứng khoán Nhật Bản sáng nay tiếp tục dẫn sóng tăng điểm ở châu Á với chỉ số Nikkei 225 lên điểm 1,04%, còn chỉ số Topix tăng cao hơn 1,34%.
Tiếp đà tăng trong ngày giao dịch trước đó 9/11, giá dầu trên thị trường châu Á chiều nay đi lên.
Tiếp đến, các sự kiện trong ngành và đặc biệt là các sự kiện liên quan đến kinh doanh theo khu vực nên được diễn ra tại Việt Nam.
Tiếp đến cho bột nêm gà, rượu trắng, tiêu rồi lật đi lật lại miếng gà để thịt được ngấm đều.
Tiếp đến Italy với 26.384 ca tử vong trong tổng số 195.351 ca nhiễm.
Tiếp đến là các doanh nghiệp đảm đương những vị trí quan trọng của nền kinh tế bị ảnh hưởng tiêu cực rồi mới đến những doanh nghiệp nhà nước khác cùng các lĩnh vực chưa thực sự cần thiết như vui chơi, giải trí.
Tiếp đến là các ngân hàng Credit Agricole (6 tỷ USD), BNP (3,6 tỷ USD) và tập đoàn ngân hàng BPCE (3,3 tỷ USD).
Tiếp đến là các tiết mục văn nghệ do các em nhỏ đến từ Cung thiếu Nhi thành phố Đà Nẵng biểu diễn.
Tiếp đến là Chalerm Yoovidhya, người đồng sở hữu thức uống năng lượng Red Bull; và Charoen Sirivadhanabhakdi- CEO thai Beverage, nhà sản xuất bia lớn nhất Thái Lan.
Tiếp đến là phần Khởi động của "sư tử" Vũ Quốc Anh.
Tiếp đến là phần thể hiện của Võ Tấn Phát.
Tiếp đến là pháo tự hành chống tăng Su-100 huyền thoại.
Tiếp đến là thao tác chằm nón, từng mũi kim phải đều, khoảng cách giữa các mũi kim vừa phải.
Tiếp đến là thế giới mắm muối tương cà và gia vị.
Tiếp đến là thiết kế màn hình 6,5 inch theo kiểu “đục lỗ” - đúng xu hướng năm nay; cụm 4 camera cũng có kiểu chữ “L” 16MP 8MP 2MP 2MP với các tính năng chụp ảnh phổ biến.
Tiếp đến là thực phẩm bảo vệ sức khỏe Viên dưỡng khớp X3 do Công ty CP công nghệ Dược mỹ phẩm Sunpharma, địa chỉ: Nhà số 1 ngõ 77/20 phố Lụa, phường Vạn Phúc, quận Hà Đông, TP.
Tiếp đến là trả chi phí phá sản gồm án phí, trông giữ tài sản, đấu giá hay kiểm toán.
Tiếp đến ngày 8/10/2015, ông Thể ký văn bản số 499/BGTVT-TC cũng có nội dung tương tự.
Tiếp đến, nguồn nước để nuôi lươn phải được tiệt trùng, khử trùng sạch, nếu nước bẩn hôi thối lươn dễ bệnh và chết.
Tiếp đến, Trung gọi điện thoại cho T. bảo lấy dây, khăn mang đến khách sạn để trói chị X. và chạy xe của Trung về nhà vì mới trộm được 1 xe máy.
Tiếp đến, vùng Cẩm Phả - khu vực cảng KM6 có 2 cảng, bến là Bến 324 (Công ty cổ phần phát triển đầu tư 324) và Cảng TTP do Tổng công ty Đông Bắc thuê để tiêu thụ than.
Tiếp đó, 2 bạn Thanh Hải và Anh Tuấn đồng số điểm 250. Về cuối là Lộc Tài với 80 điểm.
Tiếp đó, bà đóng cửa xe mà không kiểm tra bên trong còn học sinh hay không, dẫn tới để quên bé L. đang ngủ quên trên xe.
Tiếp đó, bạn chọn ngôn ngữ gốc, ngôn ngữ sẽ dịch sang, hướng dịch bằng cách bấm lên các mục tương ứng và gõ (hoặc paste) nội dung vào khung nhập text của Gboard.
Tiếp đó bạn hãy ướp trước để thịt thấm và thơm ngon hơn.
Tiếp đó, ban uống nước chanh trong chanh có chứa axit làm cho dịch vị tiết ra nhiều hơn dễ gây viêm loét dạ dày, thậm chí gây bào mòn niêm mạc dạ dày dẫn tới thủng.
Tiếp đó, bệnh viện hội chẩn liên khoa Phụ Sản - huyết học lâm sàng - Nội Tim mạch - Ngoại Tim mạch - Nhi sơ sinh và quyết định mő lấy thai chủ động vào sáng 16/10 lúc thai được 37 tuần 1 ngày.
Tiếp đó, bộ phận xử lý dữ liệu sẽ phân tích để đưa ra dự báo, nhu cầu về cung - cầu lao động.
Tiếp đó, các công cụ tác nghiệp (ba lô, máy ảnh, máy tính…) đều được kiểm tra cẩn thận.
Tiếp đó, các thí sinh tiến hành chinh phục chiêm ngưỡng ngọn hải đăng, biểu tượng của thành phố biển Vũng Tàu.
Tiếp đó, cần ban hành và thực thi các giải pháp mang tính đột phá, tạo áp lực để các tổ chức kinh tế tiếp cận, ứng dụng công nghệ, từng bước nâng cao năng lực đổi mới, sáng tạo trong hoạt động sản xuất kinh doanh.
Tiếp đó, cậu bé đi loanh quanh trong nhà rồi cởi quần vứt bừa bãi trong nhà, khuôn mặt tỏ rõ sự bực tức.
Tiếp đó, cô nàng gây sốc hơn khi cho rằng nguyên nhân cũng có một phần do đôi gò bồng đảo quá to của mình.
Tiếp đó, đến 4h, tiếp tục chân phải có dấu hiệu tê và đến 5h, tình trạng tê trở nên nặng hơn.
Tiếp đó, đôi bên đã bí mật gặp gỡ để làm rõ một số điều khoản trong trường hợp Pochettino trở thành thuyền trưởng mới của MU.
Tiếp đó đổ sữa tươi vào khuấy đều, đun cho hơi sôi lăn tăn rồi tắt bếp.
Tiếp đó, dự án thuộc các Ban Quản lý dự án của Thành phố; dự án thuộc các quận huyện triển khai.
Tiếp đó, dư luận lại được phen ngỡ ngàng khi nữ đại gia Liễu quyết định đập căn nhà số 79 Nguyễn Du để xây lại.
Tiếp đó, Hậu liên tục hỏi giá nhiều mặt hàng, đưa tiền mệnh giá lớn rồi xin rút lại, đổi bằng tiền khác, với mục đích đánh lạc hướng, khi nạn nhân mất tập trung thì ra tay trộm cắp.
Tiếp đó HĐXX lại hỏi Công về vết máu thu được trên thùng xe tải, Công cho rằng đó là máu do ai đó bôi vào xe với mục đích hãm hại mình.
Tiếp đó, hộ‎i đồn‎g này thông báo có 133 trường hợp không đủ điều kiện dự thi, chủ yếu cùng lý do với thầy Dương.
Tiếp đó, họ tập trung vào giai đoạn mà chuỗi cung ứng gọi là giao hàng “dặm cuối”: khoảng cách từ cửa hàng tới khách hàng hay trong trường hợp của mua sắm trực tuyến là khoảng cách giữa trung tâm phân phối tới khách hàng.
Tiếp đó, khoảng 8 giờ 40 ngày 14/7, cũng trên Quốc lộ 5, tại km59+700 thuộc địa bàn phường Ái Quốc, thành phố Hải Dương, theo chiều Hà Nội-Hải Phòng, xe ôtô 15A-069.44 va chạm với hai xe môtô 16K4-1259 và 34B2-142.
Tiếp đó là khu vực miền Trung đạt 38.533 tấn tăng 20,6% so với cùng kỳ, khu vực miền Bắc tăng nhẹ.
Tiếp đó, là quả tạt khó chịu bên phải cho Claudecir băng vào dứt điểm.
Tiếp đó, lực lượng này chốt chặn khu vực gần mỏ đá Tân Đông Hiệp thì phát hiện xe ben do tài xế phạm Thanh Duyên điều khiển chở hàng quá tải gần 50%.
Tiếp đó, may mắn đã đứng về phía Buriram United ở phút 29 khi cú đá phạt của tiền vệ Ngô Hoàng Thịnh bên phía CLB TP.
Tiếp đó, một đối tượng dùng dao và ly thủy tinh đánh vào đầu anh Hùng, dẫn đến nạn nhân bị thương và mất nhiều máu.
Tiếp đó, nghệ sĩ kêu gọi khán giả mua và dùng khẩu trang lọc khí thông minh AirPlus "cho an toàn".
Tiếp đó, ông Thể ký tiếp 2 văn bản yêu cầu Tổng Công ty Cửu Long làm việc với Công ty Yên Khánh để yêu cầu nộp đủ số tiền mua quyền thu phí theo đúng quy định.
Tiếp đó số bệnh nhân tăng lên từng ngày và xuất hiện thêm các nguồn lây mới.
Tiếp đó, Tín thao thao bất tuyệt giới thiệu về giá cả và các chương trình nổi bật của Vạn Hoa Garden.
Tiếp đó, tới đầu tháng 5, CLB Real Betis cũng xác nhận 3 trường hợp dương tính là Joel Robles, Alfonso Pedraza và Juanmi Jimenez.
Tiếp đó, trong 1 video khác cũng ghi lại màn đua tốc độ của 2 chiếc McLaren 720S Spider.
Tiếp đó, trong tập 6 chương trình Bước nhảy ngàn cân, lúc Trường Giang thao thao bất tuyệt rằng lớp trẻ thì mong già đi để được chín chắn.
Tiếp đó, trường đã được đánh giá ngoài bởi Trung tâm kiểm định chất lượng giáo dục Đại học Quốc gia TP.
Tiếp đó, T. về nhà cùng H. (số 423 lô B chung cư Sư Vạn Hạnh, Phường 9, Quận 5).
Tiếp đó, vào khoảng 10h30 khi đến đường Tạo lực 6 (phường Định Hòa, TP.
Tiếp đó, vào khoảng 11g05 ngày 18-12, tại Tổ dân phố Đông Phong, phường Minh Đức, Công an quận Đồ Sơn bắt quả tang Lò Văn Thêm có hành vi bán trái phép chất ma túy cho Toán Văn Hùng, SN 1993, ở Bảo Lạc, tỉnh Cao Bằng.
Tiếp đó, Việt Nam đã tăng cường công tác kiểm dịch tại các cửa khẩu, hạn chế hoạt động xã hội và triệt để tại những khu vực xuất hiện người nhiễm bệnh.
Tiếp đó, Việt Nam hiện thiếu lao động lành nghề, có kỹ năng chuyên sâu.
Tiệp gửi lời cảm ơn đến các bác sĩ và chính quyền luôn theo dõi và kiểm tra thường xuyên.
Tiếp lời, danh hài Chí Tài gửi lời xin lỗi đến khán giả trong show vắng mặt anh trên sân khấu dù nam nghệ sĩ đã đến điểm biểu diễn từ rất sớm.
Tiếp nhận bệnh nhân, các bác sĩ tiến hành thăm khám lâm sàng phát hiện bụng bệnh nhân to, có khối u vùng bụng dưới qua khỏi rốn, ấn khá đau.
Tiếp nhận bệnh nhân ngày 10/9, các bác sĩ bệnh viện Đa khoa Trung ương Cần Thơ tiến hành các xét nghiệm, chẩn đoán bị viêm tụy cấp do tăng triglyceride (mỡ máu) gấp 65 lần so với bình thường, nồng độ 134 mmol/L.
Tiếp nhận thông tin, Công an huyện Hoài Đức đã cử cán bộ tiến hành xác minh đồng thời trích xuất camera an ninh từ các cửa hàng cũng như nhà dân ven đường để phục vụ tìm kiếm.
Tiếp nhận thông tin từ cư dân, Ban quản lý chung cư Gemek Tower cũng đã ra thông báo tìm người thân nạn nhân đến hiện trường xác nhận thi thể.
Tiếp nhận tin báo, Cục PCMT&TP đã chỉ đạo các Phòng Phòng chống mua bán người, Hướng dẫn điều tra và Đoàn Đặc nhiệm PCMT&TP miền Nam phối hợp với Tổ chức Blue Dragon Children’s Foundation lên kế hoạch giải cứu Trần Thanh Thảo.
Tiếp nhận tin báo, xe bọc thép đã lập tức được điều động để hỗ trợ kịp thời.
Tiếp nhận vụ việc, CAP Mễ Trì đã đến hiện trường nhà trọ để xác minh, điều tra, làm rõ.
Tiếp nối dòng cảm xúc là Dương Triệu Vũ với Quê hương tình yêu và tuổi trẻ.
Tiếp nối giá trị đó, sau 6 năm có mặt tại thị trường Việt Nam, Lexus cũng không ngừng đam mê dẫn đầu trên hành trình tạo lập chất lượng đỉnh cao trong sản phẩm, dịch vụ và những trải nghiệm đẳng cấp, kết nối cảm xúc.
Tiếp nối kinh nghiệm và thành công về cải cách giấy phép kinh doanh, Bộ Kế hoạch và Đầu tư tiếp tục chủ động thực hiện rà soát tổng thể các điều kiện kinh doanh vào năm 2015-2016 nhằm kiến nghị dỡ bỏ rào cản gia nhập thị trường.
Tiếp nối sự vụ ‘hot girl Y khoa’ L.T.T (SN 1995, quê Nghệ An) bị tố làm ‘Tuesday’, xinh đẹp; giỏi giang và có học thức nhưng lại dấn thân vào mối quan hệ ảnh hưởng đến hạnh phúc gia đình người khác.
Tiếp nối thành công này, để nâng cao giá trị của các loại nông sản khác, thời gian tới, Sở sẽ phối hợp với các địa phương mở rộng liên kết sản xuất và tiêu thụ nhãn nói riêng và các nông sản khác của tỉnh.
Tiếp nối thành công vang dội của phần đầu tiên ra mắt năm 2017, Wonder Woman sẽ trở lại màn ảnh rộng trong phần phim kế tiếp có tựa đề Wonder Woman 1984.
Tiếp nối tử vi ngày 14/7/2020, Thiên Tài cho thấy khả năng kiếm tiền từ nghề tay trái của con giáp này khá tốt.
Tiếp sau đó, Bùi Quý Dương điều khiển xe mô tô biển kiểm soát 28E1 - 03914 tổ công tác đã yêu cầu dừng xe và kiểm tra.
Tiếp sau là các trường thuộc huyện Lập Thạch (24 điểm); Sông lּô và Tam Dương (23,5 điểm); Phúc Yên (22 điểm); Bình Xuyên (21,5 điểm) và cuối cùng là huyện Tam Đảo với 21 điểm.
Tiếp sau Saudi Arabia, Iraq, Kuwait và Các Tiểu vương quốc Arập Thống nhất (UAE) tuyên bố chiến tranh dầu mỏ với Nga.
Tiếp theo ăn qua một lớp bột chiên xù và chiên trên chảo dầu nóng vàng.
Tiếp theo bài trước, ở bài này, Báo Đầu tư Bất động sản và các chuyên gia phong thủy sẽ tiếp tục nhìn nhận về lá số và những thắc mắc quanh đó.
Tiếp theo, bạn đổ 700ml nước lọc vào đun sôi, hạ nhỏ lửa và nêm vào 1 muỗng canh đường, 1 muỗng cà phê nước tương, 1 muỗng cà phê muối.
Tiếp theo, bố trí đủ vốn đối ứng cho các dự án ODA; bố trí vốn cho các dự án có khả năng hoàn thành trong năm 2021 để phát huy hiệu quả đầu tư; bố trí vốn cho các dự án chuyển tiếp hoàn thành trong năm 2021…
Tiếp theo, cho hành lá, gừng, tỏi, ngò, ớt, nước mắm và ¼ muỗng cà phê muối vào máy xay sinh tố xay đều.
Tiếp theo, đến ngày 22/7/2020, chủ đầu tư là Công ty cổ phần Đầu tư xây dựng NHS tiến hành cho các khách hàng ký hợp đồng mua bán.
Tiếp theo đó, hàng loạt nhãn hàng Việt phải rút ra khỏi hệ thống bán lẻ này, nhường chỗ cho các nhà phân phối ngoại.
Tiếp theo đó là MB Bank với 142 triệu đồng.
Tiếp theo đó mới là những trận "chung kết" với Viettel và Sài Gòn, vẫn tại Hàng Đẫy.
Tiếp theo đó, một đoạn clip có sự xuất hiện của người phụ nữ và một bé gái khác, đáng nói là hành động của bé gái cũng tương tự như 2 bé trai trước đó.
Tiếp theo đó, sáng ngày 1/7, giá dầu thô WTI giao ngay tăng (0,84%) lên mức 16,77 USD/thùng; dầu thô Brent lại quay đầu giảm nhẹ (0,1%), xuống mức 41,63 USD/thùng.
Tiếp theo hội nghị Cấp cao đặc biệt ASEAN, chiều nay, trên cương vị Chủ tịch ASEAN Thủ tướng chủ trì hội nghị Cấp cao đặc biệt ASEAN+3 về ứng phó với dịch bệnh Covid-19.
Tiếp theo là B.Bình Dương (89) và Thanh Hóa (96).
Tiếp theo là Brazil với hơn 4.123.000 ca mắc và 126.203 ca tử vong.
Tiếp theo là Brazil với hơn 4 triệu ca mắc và 124.729 ca tử vong.
Tiếp theo là các mẫu xe: Wigo đạt 267 xe, Yaris đạt 151 xe và Hilux đạt 143 xe.
Tiếp theo là máy bay gây nhiễu độc lập GX-3 và sở chỉ huy trên không GX-4.
Tiếp theo, ngày 5/4/2020, cựu Chủ tịch ngân hàng Sacombank tiếp tục bị truy tố tội Vi phạm quy định về hoạt động ngân hàng, hoạt động khác liên quan đến hoạt động ngân hàng theo Khoản 4 Điều 206 BLHS 2015.
Tiếp theo nữa là với các FTA sắp có hiệu lực như Việt Nam-EU (EVFTA) hay hiệp định Việt Nam-Cuba, theo tôi, việc tuyên truyền về lợi ích cũng như cách tận dụng các lợi ích này, đặc biệt là thông qua quy tắc xuất xứ cũng rất quan trọng.
Tiếp theo, ông Trọng ngỏ lời chào mừng và thăm hỏi thân tình cộng đồng người Việt ở Mỹ, hi vọng rằng mối quan hệ giữa hai nước sẽ gia tăng hơn nữa.
Tiếp theo, phải đảm bảo chất lượng và kiểm soát giá chặt chẽ, đây là yếu tố vô cùng quan trọng đối với mỗi điểm du lịch.
Tiếp theo, phải quan tâm đến vấn đề bảo quản sau thu hoạch, đảm bảo sau khi vận chuyển chất lượng hàng không bị giảm sút.
Tiếp theo, Phương yêu cầu ông L. phải đưa 120 triệu đồng, nếu không sẽ gửi đoạn video cho vợ ông và đăng tải lên mạng xã hội.
Tiếp theo, sao phim Goong góp mặt trong tập 662 của chương trình Radio Star, được chiếu vào hai tháng sau sự kiện nói trên.
Tiếp theo, sớm hoàn thiện quy trình sản xuất hữu cơ đối với từng loại cây trồng, phù hợp với các tiêu chuẩn, để khuyến cáo người dân, doanh nghiệp ứng dụng hiệu quả vào sản xuất.
Tiếp theo tin TT Trump sẽ tháo gỡ bớt kể từ đầu tháng Năm.
Tiếp theo xu hướng sụt giảm vốn chủ sở hữu, năm 2019, lợi nhuận sau thuế chưa phân phối “ăn” vào vốn chủ sở hữu khiến vốn chủ sở hữu của CIC-5 giảm hơn 3% so với năm 2018, còn 35,709 tỷ đồng.
Tiếp thu nội dung phản ánh của Báo Tây Ninh, BQLDA sẽ phối hợp cùng Phòng QLĐT thành phố Tây Ninh tiến hành kiểm tra, rà soát thực tế, nếu phù hợp sẽ triển khai trồng bổ sung cây xanh.
Tiếp thu ý kiến của cử tri, đại biểu Trần Lưu Quang, Phó Bí thư Thường trực Thành ủy TP HCM dành nhiều thời gian chia sẻ với cử tri về chủ trương đề án thành lập TP Thủ Đức.
Tiếp tục chương trình khuyến mãi giảm giá trong tháng 6 này, THACO tung ưu đãi giảm từ 55 đến 85 triệu đồng cho các phiên bản và kèm theo gói tặng phụ kiện trị giá 30 triệu đồng đối với bản Luxury và Premium.
Tiếp tục chủ trì, phối hợp với các cơ quan và doanh nghiệp thực hiện chủ trương nhập khoảng 100 nghìn tấn thịt lợn thành phẩm trong quý I năm 2020 để góp phần ổn định nguồn cung ngay trong những tháng sau Tết.
Tiếp tục chủ trì, phối hợp với Văn phòng Chính phủ và các bộ, ngành, địa phương triển khai thực hiện các công việc, nhiệm vụ xây dựng Chính phủ điện tử.
Tiếp tục có cảnh báo về xu hướng mua bán và sáp nhập (M&A) diễn ra mạnh mẽ trong thời gian tới khiến các doanh nghiệp tiềm năng bị thâu tóm bởi.
Tiếp tục coi trọng công tác dự báo và cơ sở dự báo về tình hình và nắm chắc diễn biến tình hình có liên quan đến chức năng, nhiệm vụ được giao.
Tiếp tục đấu tranh, nhóm này thừa nhận đã dùng các Facebook ảo, trang web giả mạo, sau đó nhắn tin cho nhiều người dùng Facebook chúc mừng trúng thưởng iPhone.
Tiếp tục đẩy mạnh nghiên cứu, phát triển vaccine phòng bệnh COVID-19, các phương pháp xét nghiệm mới để sàng lọc, xác định SARS-CoV-2; tập trung hợp tác quốc tế với các quốc gia đã có kết quả thử nghiệm lâm sàng vaccine phòng bệnh COVID-19.
Tiếp tục điều tra, cả 4 đối tượng này khai nhận đã lén lút sang Campuchia rồi vào casino gần TP Sihanutvin (Vương quốc Campuchia) làm thuê từ trước Tết Nguyên đán Canh Tý.
Tiếp tụ‎c dừng các hoạt độn‎g dịc‎h vụ trên địa bàn tỉnh để phòng, chống dịc‎h Covid-19 theo Công văn số 595/UBND-VHXH ngày 26/3/2020 của Chủ tịch UBND tỉnh đến hết ngày 22/4/2020.
Tiếp tục dừng các hoạt động lễ hội, nghi lễ tôn giáo, giải đấu thể thao, sự kiện có tập trung đông người tại nơi công cộng, sân vận động và các sự kiện lớn chưa cần thiết.
Tiếp tục dừng hoạt động vận chuyển hành khách bằng xe hợp đồng, bằng xe du lịch, xe buýt, xe điện 4 bánh có sử dụng năng lượng điện để vận chuyển khách tham quan trong nội bộ các khu du lịch, khu di tích.
“Tiếp tục dừng tổ chức các sự kiện văn hóa thể thao đông người tại nơi công cộng, hạn chế các nghi lễ tôn giáo, tập trung không quá 20 người.
Tiếp tục hành trình thiện nguyện hỗ trợ người dân, Thủy Tiên đã trao tặng tiền mặt cho một gia đình có chồng bị gãy tay, mùa màng bị lũ cuốn trôi và chỉ dám ăn muối cầm cự qua ngày.
Tiếp tục hỗ trợ phát triển các sản phẩm từ chăn nuôi, thủy sản.
Tiếp tục hướng dẫn các cơ sở y tế trên địa bàn rà soát, hoàn thiện quy trình trình khám, chữa bệnh trong giai đoạn hiện nay, cần thiết thay đổi quy trình cho phù hợp với tình hình thực tế.
Tiếp tục khai thác hợp lý các nguồn điện mặt trời và điện gió để vận hành trong các năm từ 2021 - 2023 để bù lại phần điện năng không cung cấp được của các nhà máy nhiệt điện bị chậm tiến độ.
Tiếp tục kiểm tra tình trạng của Horizon Singapore thì phát hiện trên giấy phép vẫn chưa cập nhật tên của 4 nhà đầu tư như ông Huy Nhật cam kết.
Tiếp tục kiện toàn Công an xã chính quy đảm bảo mỗi xã có từ 5 CBCּS Công an chính quy.
Tiếp tục kỳ họp thứ 10, sáng 22/10 Quốc hội thảo luận tại hội trường dự thảo Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Xử lý vi.
Tiếp tục là Micah Richards kể: “Vào thời điểm Silva tới Man City, chúng tôi đang có Robinho.
Tiếp tục làm việc với các đơn vị cung ứng các dịch vụ thiết yếu, các chuỗi bán lẻ đảm bảo cung ứng đủ lương thực, thực phẩm, hàng hóa thiết yếu cho người dân.
Tiếp tục nâng cao chất lượng công tác quản trị doanh nghiệp; thực hiện và giải quyết tốt các chế độ chính sách với người lao động.
Tiếp tục nâng cao chỉ số hài lòng của khách hàng tăng từ 0,1-0,3 điểm/năm.
Tiếp tục nghiên cứu việc chuẩn hóa công nghệ, xu hướng triển khai 5G trên thế giới để xây dựng điều kiện cấp phép và lּộ trình triển khai 5G thương mại phù hợp đáp ứng sự phát triển của xã hội.
Tiếp tục phân công các thành viên BCH huyện xuống các xã, thị trấn thống kê các nhà bị thiệt hại và theo dõi chặt chẽ diễn biến thời tiết trên địa bàn.
Tiếp tục phiên họp thứ 46, chiều 13/7 Uỷ ban Thường vụ Quốc hội cho ý kiến về những vấn đề còn có ý kiến khác nhau của Luật Thỏa thuận quốc tế.
Tiếp tục phiên toà, HĐXX hỏi bị cáo Ngọc Anh có trách nhiệm gì khi dùng thanh sắt đánh vào trán bà H. khiến nạn nhân chảy máu?
Tiếp tục rà roát, hoàn thiện các quy định pháp luật liên quan đến công tác phòng, chống tội phạm, buôn lậu, gian lận thương mại và hàng giả, tăng mạnh chế tài xử lý để răn đe, phòng ngừa vi phạm hiệu quả.
Tiếp tục rà soát những người đã từng tiếp xúc với bệnh nhân và những người tiếp xúc với người tiếp xúc bệnh nhân để cách ly.
Tiếp tục tăng cường giám sát, sàng lọc tất cả trường hợp viêm đường hô hấp, nghi nhiễm ở tất cả các cơ sở khám chữa bệnh, đặc biệt ở những địa điểm bệnh nhân từng đi qua để phát hiện kịp thời người bệnh.
Tiếp tục tháo gỡ khó khăn về tín dụng cho người dân, doanh nghiệp bị thiệt hại do thiên tai, dịch bệnh.
Tiếp tục thực hiện các chỉ đạo của Thủ tướng tại cuộc họp Thường trực Chính phủ ngày 15/4 cho đến khi có chỉ đạo mới, dự kiến sẽ được đưa ra trong cuộc họp ngày 22/4.
Tiếp tục thực hiện có hiệu quả nguyên tắc “2 đồng hành” và “3 cam kết” với các nhà đầu tư.
Tiếp tục tìm bãi đáp là một quán rượu khác, tôi chọn một bàn cạnh cửa sổ, nhìn ra hồ lộng gió ngồi trầm ngâm.
Tiếp tục tìm hiểu, được biết, việc điện yếu ở xã Nam Sơn không chỉ xảy ra ở thôn Quỳnh Hoàng, mà tại thôn Cách Hạ hàng trăm hộ dân cũng trong hoàn cảnh tương tự.
Tiếp tục tổ chức thi THPT trên giấy, từng bước tổ chức thi trên máy tính ở những nơi có đủ điều kiện, tiệm cận dần với tinh thần đổi mới chương trình giáo dục phổ thông 2018.
Tiếp tục triển khai hiệu quả chương trình “Người Việt Nam ưu tiên dùng hàng Việt Nam”, phối hợp với bộ, ngành, địa phương có giải pháp đồng bộ tăng năng lực cạnh tranh hàng hóa Việt Nam.
Tiếp tục triển khai và đưa vào khai thác các tuyến đường sắt đô thị tại Hà Nội và Tp.
Tiếp tục việc xây dựng tỉnh Quảng Ninh trở thành một tỉnh kiểu mẫu, giàu đẹp, văn minh, hiện đại, đóng góp nhiều hơn cho vùng kinh tế trọng điểm, cho khu vực phía Bắc của cả nước”, ông Ký nhấn mạnh.
Tiếp tục xác minh vụ việc, phóng viên Báo Đầu tư đã tìm được trụ sở chính của Công ty May D.T trên đường TL 40 quận 12 (TP.HCM). Tại đây, Công ty May D.T vẫn hoạt động và còn treo biển tuyển công nhân may, cắt vải.
Tiếp và làm việc với đoàn, có các đồng chí: Nguyễn Phú Cường, Ủy viên T.Ư Đảng, Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh; Cao Tiến Dũng, Phó bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh và đại diện lãnh đạo các sở, ban ngành.
Tiếp và làm việc với đoàn, về phía tỉnh Ninh Bình có bà Nguyễn Thị Thu Hà, Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy, Trưởng Đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh Ninh Bình cùng các lãnh đạo chủ chốt của tỉnh Ninh Bình.
Tiếp xúc, sửa chữa nhiều loại xe phân khối lớn trên thị trường, chàng kỹ sư trẻ tỏ ra ngạc nhiên khi tháo tung chiếc VinFast KlaraS để tìm hiểu những chi tiết bên trong cũng như cấu tạo xe.
Tiếp xúc với chủ nhân đang sống ở ngôi nhà này, là anh Trần Văn Việt, nhà phong thủy Lê Thái Bình khẳng định rằng, anh Việt có rất nhiều bệnh trong người, nặng nhất là lao phổi và đường tiêu hóa.
“Tiếp xúc với con chưa lâu nhưng bác rất quý con.
Tiếp xúc với một người mắc nCoV trong lúc dự tang lễ ở bang Nam Carolina, các nạn nhân trên 60 tuổi đều bị nhiễm bệnh và qua đời.
Tiết kiệm chi phí 5 tỷ đồng là tuyệt vời, nhưng chỉ khi hoạt động kiểm toán không chuyển nguồn lực từ các hoạt động cam kết đảm bảo cần thiết sang các nỗ lực để chứng minh rằng, kiểm toán nội bộ “tăng thêm giá trị”.
Tiết lộ của cô gái khiến mọi người trong trường quay show thực tế “Hẹn ăn trưa“ phải câm nín.
Tiết lộ thêm về cô gái sắp trở thành vợ của mình, Đông Hùng cho biết, đó là một người thân thiện, dễ gần, nấu ăn ngon và rất biết cách vun vén cho cuộc sống gia đình.
Tiết lộ: Thời còn ở Việt Nam, Kiatisak là ‘thần cồn’
Tiết tấu của Stay Gold không quá dồn dập, nhưng vẫn bắt tai và phản ánh đúng tinh thần trẻ trung của BTS.
Tiểu ban Điều trị cũng cho biết, hiện có 30 trường hợp bệnh nhân tiên lượng nặng, trong đó có 15 bệnh nhân rất nặng, nhiều trường hợp có nguy cơ tử vong cao.
Tiểu bang Cali đoạt chức vô địch với hơn 2 triệu người bị nhiễm.
Tiểu bang California có đông người gốc Á Châu nhất, với khoảng 6.7 triệu người, theo sau là các tiểu bang New York là 1.8 triệu người và Texas vào khoảng 1.6 triệu người.
Tiểu bang Cali trong một sắc lệnh của thống đốc Gavin Newsom, cấm không cho tổ chức các lễ nhà thờ đông người trong nhà thờ -indoor- trên khắp tiểu bang, khiến cả vạn nhà thờ bị cấm hành lễ.
Tiểu bang New York đang cố gắng khắc phục tình hình bằng việc mua thêm máy thở từ nhiều nguồn khác nhau và cải biến một số máy áp lực dương liên tục (BPAP machines) thành máy trợ thở cho bệnh nhân.
Tiêu biểu là chị Nguyễn Thị vui (TDP 3) ủng hộ 1 tấn gạo và 70 kg tép khô, trị giá 23 triệu đồng; chị Võ Thị Sa (TDP 4) ủng hộ 50 lít nước mắm và 50 kg ruốc, trị giá 7 triệu đồng.
Tiêu biểu nhất là Hữu Thắng, tiền vệ thuộc biên chế Viettel mùa vừa rồi chơi cho Bình Định theo dạng cho mượn và tỏa sáng rực rỡ ở giải U21 quốc gia.
Tiêu biểu như ở Lào Cai là vùng đất có các mỏ apatit, có nhiều asen trong đất, nhưng giống lúa Séng Cù và giống Khẩu Xí Mần lại không hút asen.
Tiêu biểu trong nhóm này là Ấn Độ và Pakistan.
Tiêu chí 1. Điểm xếp loại hạnh kiểm, học lực (cả năm) của mỗi năm học ở cấp học THCS, được tính: Học lực Khá được 0,5 điểm; học lực Giỏi được 1,0 điểm; hạnh kiểm Khá được 0,5 điểm; hạnh kiểm Tốt được 1,0 điểm.
Tiêu chí của cuộc bình chọn lần này là logo nào có nhiều lượt thích (like) nhất trên fanpage chính thức của Thanh Hóa - "Thanh Hoa Football Club" sẽ trở thành logo của đội bóng xứ Thanh.
Tiêu chí của UNESCO dành cho Di sản phi vật thể đại diện của nhân loại gồm có 5 tiêu chí.
Tiêu chí được đặt lên hàng đầu là họ phải ủng hộ, hoặc ít nhất phù hợp với hệ tư tưởng của Đức quốc xã.
Tiêu chí xét tuyển dựa trên kết quả học tập 5 kỳ và điểm ưu tiên xét tuyển căn cứ trên giải học sinh giỏi cấp tỉnh, thành phố.
Tiêu chuẩn 1: Doanh nghiệp tham gia chặt chẽ và hiệu quả trong quá trình xây dựng, rà soát, chỉnh sửa bổ sung chuẩn đầu ra, phát triển chương trình đào tạo và đánh giá kết quả học tập.
Tiêu chuẩn “sàn” là phải được cấp mã số vùng trồng; chăm sóc theo tiêu chuẩn GlobalGap; với mỗi lô hàng xuất khẩu phải được xử lý chiếu xạ và phải được cấp chứng thư xuất khẩu.
“tiểu công chúa” nhà nam diễn viên hài có tên là Nguyễn Hà Tuệ Lâm, nặng 3,4kg và giống bố như đúc.
Tiêu cực luôn là nỗi ám ảnh với bóng đá Việt Nam, mới nhất là án kỷ luật dành cho 11 cầu thủ U21 Đồng Tháp vì bán độ, dàn xếp tỷ số.
Tiểu dự án thứ 3 đoạn từ Xẻo Nhàu trở ngược về phía huyện An Biên, dài 4km, đang giao mặt bằng để nhà thầu sớm triển khai thi công.
Tiêu dùng yếu đi đã khiến Thống đốc trung ương Trung Quốc Lee Ju-yeol tuần trước cảnh báo nền kinh tế lớn thứ 4 châu Á có nguy cơ tăng trưởng âm quý này.
Tiểu hành tinh có thể bốc cháy hoàn toàn, hoặc sót lại những mảnh vỡ nhỏ và rơi xuống Trái Đất giống như tiểu hành tinh AA vào năm 2014 và thiên thạch Sutter’s Mill vào năm 2012.
Tiêu hồng sấy lạnh có giá trị cao hơn nhiều lần so với tiêu bình thường.
’Tiểu mỹ nhân’ Trung Quốc nổi tiếng từ khi lên 2 giờ ra sao?
Tiểu sử của ngài tội phạm sẽ được đem dạy cho lớp trẻ.
Tiểu Vương không lường trước được hậu quả khi bán 1 bên thận để mua iPhone và iPad.
Tiểu Vy đã bật khóc khi chia sẻ cảm xúc sau 2 năm giữ ngôi vị và thời khắc chuyển giao nhiệm kỳ.
Tiffany là người con gái đến từ cuộc hôn nhân thứ hai với bà Marla Maples.
Tiger Woods vừa có những ngày tập chăm chỉ, háo hức cho màn tranh tài ở giải PGA Championship 2020.
TikTok cho biết đã cố gắng liên lạc với chính quyền Washington trong gần một năm qua, nhưng do "thiếu quy trình hợp lý" nên chính quyền Mỹ không chú ý đến điều này.
TikTok chưa bao giờ hoạt động tại Trung Quốc, ByteDance có một phiên bản nội địa mang tên Douyin.
TikTok đang là nền tảng giải trí thu hút giới trẻ nhất trong 2 năm gần đây.
TikTok là một trong những doanh nghiệp truyền thông xã hội phát triển nhanh nhất hành tinh với 800 triệu người dùng hoạt động hàng tháng toàn cầu, một nửa trong số đó dưới 24 tuổi.
Tik Tok tuyên bố kiện Mỹ về sắc lệnh mới của Tổng thống Trump.
TikTok, ứng dụng thuộc công ty ByteDance của Trung Quốc, đã bị cấm tại Ấn Độ.
TikTok xác nhận đây chỉ là tính năng giúp phát hiện hành vi spam lặp đi lặp lại, công ty đã cập nhật phiên bản tương thích với iOS mới lên App Store.
Tỉ lệ CASA đó giúp cho NIM và chi phí huy động vốn của Techcombank được tối ưu", ông Hưng cho biết.
Tỉ lệ chọi không được công bố, song đều thuộc diện ’hot’ ở Hà Nội.
Tỉ lệ đô thị hóa của vùng 10 năm chỉ tăng nhẹ từ 22,8% lên 25,1%, trong khi cả nước tăng từ 29,6% lên 34,4%.
Tỉ lệ giữ sạch lưới của Romero rất ấn tượng khi anh có 38 trận không để đối thủ ghi bàn sau 58 lần ra sân cho MU.
Tỉ lệ người mua nhà gặp khó khăn tài chính do bị giảm thu nhập, không trả được lãi vay ngân hàng nên phải xin thanh lý hợp đồng mua nhà chiếm trên dưới 10%, càng tạo thêm áp lực lớn đối với các doanh nghiệp bất động sản.
Tỉ lệ nợ xấu nội bảng kể cả bán cho VAMC và nợ tiềm ẩn giảm mạnh, từ 10,08% còn 4,43%.
Tỉ lệ phạt 8% cũng đã được các bên ấn định áp dụng đối với trường hợp than có một hoặc nhiều đặc tính không thỏa mãn các thông số kỹ thuật yêu cầu như quy định tại Phụ lục của hợp đồng.
Tỉ lệ tử vong ở Nhật là 10%, so với Đức là 1%, chủ yếu vì thiếu các đơn vị điều trị tích cực.
Tìm cách củng cố quyền lực và trốn tránh trừng phạt trách nhiệm tới khi chết là một biểu hiện của sự sợ hãi.
Tim cầu cách mép cảng Phước An khoảng 150m về phía thượng lưu so với ranh đất cảng Phước An, bảo đảm hành lang an toàn công trình tối thiểu 150m theo quy định.
Tìm đồ của chồng thì anh lấy sạch, cả tiền và vàng cưới cũng không còn, chỉ còn số vàng mà bố mẹ em tặng thôi.
Tìm gặp ông Phan Thanh Lương, Chủ tịch xã Mai Pha vào chiều 4/3, ông Lương xác nhận với PV: Trước đây, gia đình ông đã bán khu đất nêu trên cho vợ chồng ông Nguyễn Thế Tuy.
Tìm hiểu mới biết, Thylane có xuất thân là "con nhà nòi".
Tìm hiểu nhanh qua facebook cá nhân, người hâm mộ được biết anh chàng này quê ở Hải Phòng, hiện đang sinh sống và làm công việc bất động sản ở Sài Gòn.
Tìm hiểu thêm thông tin, tôi biết cô ả đó chính là nhân viên cấp dưới ở công ty chồng tôi.
Tìm hiểu thực tế chúng tôi thấy: Các cây nhãn cho quả trái vụ đều được xử lý ra hoa bằng chế phẩm Kaliclorat (KCLO3), kết hợp với khoanh vỏ thân/cành.
Tìm kiếm câu trả lời cho những câu hỏi trên đây có lẽ chưa phải là vấn đề cần xem xét trước tiên, mà vốn dĩ điều đó đã phản ánh tình trạng đáng báo động của YouTube Việt Nam ngày nay.
Tìm kiếm cơ hội, đầu tư cơ sở vật chất, mở rộng thị trường và gia tăng thị phần tiêu thụ LPG, đặc biệt tại miền Bắc và miền Trung; đẩy mạnh phát triển bán lẻ LPG.
Tìm kiếm được người có tầm cỡ cũng như tài năng như La Chí Tường không phải việc dễ dàng.
Tìm một góc nhỏ, sửa soạn đồ mài, chỉ loáng một chút, ông đã thu về những chiếc dao của các tiểu thương, nhanh chóng mài bén để họ kịp buôn bán.
Timothee Chalamet và bạn gái Eiza Gonzalez vừa trở về Los Angeles (Mỹ) sau chuyến nghỉ mát ở Mexico bằng phi cơ riêng.
Tin bóng đá hôm nay: MU sẵn sàng chia tay Pogba, chọn Sergej Milinkovic Savic thay thế và chiêu mộ Harry Kane cho hàng công.
Tin cập nhật về cuộc chiến chống COVID cho thấy Trung Cộng là một trong những nước trong việc cản và diệt vi khuẩn này.
Tin cậy chính trị tiếp tục được tăng cường qua nhiều chuyến thăm và tiếp xúc cấp cao.
Tin chắc rằng, màn kết hợp của MCK, tlinh và ICD sẽ là một ‘cú nổ’ hoành tráng tại sự kiện Countdown Lights 2021.
Tin chuyển nhượng Man City hôm nay 19.9.2020: HLV Pep Guardiola vừa lên tiếng về tình hình của ‘Man xanh’ sau vụ mua hụt siêu sao Lionel Messi, trong đó lo nhất là việc Sergio Aguero vẫn chưa trở lại.
Tin đến mức mê muội, P chủ động sử dụng tài khoản My… để trò chuyện với tài khoản vitamin.
Tin đồn cho rằng iPhone 13 Pro sẽ trang bị tính năng always-on, và màn hình LTPO có thể giúp máy giữ nguyên thời lượng pin so với iPhone 12 Pro.
Tin đồn đã rộ lên gần đây về việc liên minh chính trị giữa hai ông Morneau và Trudeau rạn nứt vì vấn đề này.
Tin đồn hẹn hò rộ lên sau khi họ bị phát hiện đi ăn tối cùng nhau tuần trước.
Tín dụng bị “siết” sẽ tác động lên kết quả kinh doanh từ hoạt động truyền thống cho vay, nên các nhà băng kỳ vọng, nguồn thu ngoài lãi (mảng dịch vụ) sẽ đóng góp tích cực vào lợi nhuận.
Tín dụng đen bùng phát chủ yếu là do nhu cầu vay cấp bách của người dân.
Tín dụng suy giảm nhưng nhờ cho vay các lĩnh vực có tỷ lệ sinh lời cao nên lãi thuần của MB vẫn tăng 13,6%, đạt 4.695 tỷ đồng trong quý I/2020.
Tín dụng tăng 11,75% (theo chỉ tiêu của NHNN).
Tin giả có thể phá hoại việc làm ăn và phá hoại cuộc sống”, Tổng giám đốc Sabeco nói.
Tin giải trí 24h hot nhất ngày 18/11: Ngọc Trinh công khai người đàn ông U70 của đời, Phi Nhung lộ ảnh ôm hôn “trai trẻ”
Tỉnh An Giang khuyến khích nông dân sản xuất lúa thu đông trong các đê bao an toàn.
Tính anh Thành ít nói nhưng lại rất quan tâm đến tôi.
Tính an toàn: Là sản phẩm dùng để thoa trực tiếp lên mặt, lên cơ thể bởi vậy đây là yếu tố đầu tiên bạn cần quan tâm tới.
Tỉnh Bắc Kạn cam kết tạo điều kiện thuận lợi nhất để các doanh nghiệp, đơn vị tiêu thụ sản phẩm nông nghiệp của tỉnh.
Tỉnh Bắc Kạn mong muốn với mô hình, phương thức của Tập đoàn Quế Lâm sẽ thay đổi thói quen, tập quán chăn nuôi người nông dân, từ đó xây dựng ngành chăn nuôi an toàn sinh học.
Tỉnh Bắc Ninh vừa thông báo phương án cách ly hơn 300 chuyên gia Hàn Quốc sang làm việc cho Công ty Samsung và công ty Foseca.
Tình bạn của hai em đã khiến bạn bè, thầy cô và cộng đồng thán phục, ví như câu truyện cổ tích giữa đời thường (Báo đã thông tin).
Tình bạn dài lâu giúp họ nhanh chóng hòa mình vào nhân vật.
Tình bạn đó PTT Joe Biden đã cho Chris Dodd một con đường đi thẳng vào chính quyền Obama và đổi lại Chris Dodd đã cho Joe Biden một con đường vào Hollywood.
Tỉnh bang cũng hỗ trợ trực tiếp 500 đôla mỗi tháng cho mỗi chủ hộ cho thuê nhà trong trường hợp người thuê gặp khó khăn khi trả tiền nhà.
Tình báo thế giới đang làm gì trong cơn lốc Covid-19?
Tỉnh Bình Phước hiện có khoảng 10.000 ha cây ăn quả các loại cùng 119 hợp tác xã (HTX), doanh nghiệp, trang trại sản xuất, kinh doanh nông sản đang hoạt động với nhiều sản phẩm đa dạng, phong phú.
Tinh bột được chuyển hóa thành dextrine và maltose.
Tính cách bỗ bã, thô lỗ này cực kỳ phảּn cảּm, khiến họ đánh mất nhân phẩm trong mắt người khác.
Tính cách này có thể sẽ không bộc lộ ngay, nhưng sau nhiều năm, nó sẽ dần hiện hữu trong trẻ.
Tính cách tốt dĩ nhiên sẽ không cáu kỉnh, gia hòa vạn sự hưng.
Tỉnh Cà Mau có điều kiện tự nhiên rất thuận lợi để phát triển nuôi trồng thủy sản, nhất là nuôi tôm với các loại hình: Thâm canh, bán thâm canh, quảng canh cải tiến, quảng canh kết hợp, tôm - lúa, tôm - rừng kết hợp.
Tình cảm của bác sĩ Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2 và bệnh nhân trong ngày công bố khỏi bệnh.
Tình cảm của con người ghê gớm thật, bất kể ánh sáng và bóng tối, không cần giới thiệu tôi cũng đoán được cô gái ấy chính là Nga.
Tình cảm giữa em và bà nội từ đó ngày càng lớn dần.
Tỉnh cam kết sẽ bàn giao phần diện tích còn lại, trong năm 2021.
Tình cảm không có nhiều biến động, người tuổi Quý Tỵ nhận được sự chăm sóc và tôn trọng đến từ con cháu trong nhà, quan hệ hàng xóm láng giềng cũng hòa hợp.
Tình cảm mẹ con không phải tự nhiên mà gắn bó như vậy.
Tình cảm vợ chồng khăng khít giúp hai ngôi sao phối hợp ăn ý trong các cảnh quay.
Tình cảnh ảm đạm này chắc sẽ còn kéo dài đến hết năm 2020 khi dịch bệnh trên thế giới vẫn còn nhiều diễn biến khó lường.
Tính cả nhiệm kỳ 2015-2020, toàn tỉnh đã giảm được gần 3,6% tỉ lệ hộ nghèo, tương đương với khoảng 8.000 hộ, đưa tỉ lệ hộ nghèo giảm từ hơn 6% năm 2016 xuống còn hơn 2,5% vào năm 2020.
Tỉnh cần quyết liệt, thần tốc truy vết các F1 và cách ly tập trung, đặc biệt là truy vết, lấy mẫu tất cả những người đã đến 36 Ngô Quyền.
Tính cả thời gian viết lời dẫn, quay và dựng clip, nữ sinh này mất 4 ngày để hoàn hiện sản phẩm tinh thần của mình.
Tính chất quyết định của trận đấu đã khiến cả hai huấn luyện viên trưởng Trần Duy Quang và Nguyễn Phúc Du phải tung đội hình mạnh nhất vào sân.
Tính chung 10 tháng năm 2020, sản lượng sản xuất sắt thép thô; thép cán; thép thanh, thép góc tăng lần lượt là 0,1; 5,3% và 7,6% so với cùng kỳ năm 2019.
Tính chung 4 tháng đầu năm, chỉ số sản xuất công nghiệp ngành khai thác dầu thô và khí đốt tự nhiên đã giảm 10,8% (cùng kỳ giảm 4,1%).
Tính chung 6 tháng đầu năm 2020, tổng thu từ khách du lịch ước đạt 176.800 tỷ đồng, giảm gần 48% so với cùng kỳ năm trước.
Tính chung 6 tháng đầu năm, số doanh nghiệp thành lập mới, sử dụng lao động, số vốn đăng ký cũng như số vốn đăng ký bình quân/doanh nghiệp, doanh nghiệp đang hoạt động bổ sung thêm vốn đều giảm rất mạnh so với cùng kỳ năm trước.
Tính chung 9 tháng, HAGL Agrico ghi nhận 1.766 tỷ đồng doanh thu, tăng 37% so với cùng kỳ và lỗ sau thuế 343 tỷ đồng, giảm hơn 80%.
Tính chung cả năm 2019, chỉ riêng hoạt động bán các khoản đầu tư, Hải Phát Invest đã ghi nhận khoản lãi đột biến tới 458 tỷ đồng, gồm hơn 353 tỷ đồng trong quý IV và 105 tỷ đồng trong nửa đầu năm.
Tính chung cả năm qua, giá vàng thế giới đã tăng khoảng 18% còn vàng trong nước tăng 6 triệu đồng mỗi lượng.
Tính chung cả tuần qua, giá vàng giảm 3,1%, theo số liệu của FactSet.
Tính chung lại, chỉ số MSCI khu vực châu Á - Thái Bình Dương (ngoại trừ Nhật Bản) vẫn sụt giảm, nhưng không đáng kể về mức 620,56 điểm.
Tính chung tổng doanh thu du lịch trong 6 tháng đầu năm 2020, TP HCM đạt 34.099 tỷ đồng, giảm 49,6% so với cùng kỳ, đạt 23,2% kế hoạch năm.
Tính chung, tổng giá trị nguyên liệu dược phẩm nhập khẩu trong 2 tháng đầu năm nay đạt 46,5 triệu USD, giảm 30,8% so với cùng kỳ năm trước.
Tính chung tổng vốn đầu tư của Việt Nam ra nước ngoài (vốn cấp mới và tăng thêm) 11 tháng đạt 490,4 triệu USD, tăng 6,9% so với cùng kỳ năm trước.
Tính chung trên toàn thế giới, tỷ lệ người lao động dưới tuổi 30 bị mất việc chiếm 19%, trong khi 42% số lao động trong độ tuổi từ 30 đến 49 lại đối mặt tình cảnh thu nhập giảm đáng kể.
Tính chung tuần qua, giá dầu Wtı giảm 7%, dứt chuỗi bốn tuần đi lên liên tiếp, trong khi giá dầu Brent "mất" 6,9% trong cả tuần.
Tính chung, từ tháng 4 đến nay, các quỹ cổ phiếu có dòng tiền vào là 8,8 tỷ USD, nhưng phân hóa mạnh.
Tình cờ làm sao cuốn sách của Lăng Tiêu được đặt ngay đó.
Tỉnh cũng chú trọng tạo quỹ đất, dù đây là vấn đề khó, nhưng có quỹ đất thì mới tạo ra những dự án lớn.
Tỉnh cũng đã giao Trung tâm Festival Huế gửi thư xin lỗi các nhà tài trợ, các Đại sứ quán của các quốc gia có đoàn nghệ thuật tham gia, các đơn vị lữ hành, người dân và du khách.
Tỉnh cũng đã tổ chức nhiều cuộc đấu giá nhưng trong 10 năm mới chỉ đấu giá thành công 2 mỏ đất.
Tỉnh cũng sẽ hoàn thiện các quy hoạch tổng thể phát triển - xã hội đến năm 2030, định hướng đến năm 2045, làm cơ sở định hướng cho việc xây dựng kế hoạch xúc tiến, thu hút đầu tư giai đoạn 5 năm và hàng năm.
Tỉnh Đắk Lắk đang thu hút được nhiều dự án năng lượng tái tạo.
Tỉnh Đắk Nông vừa công bố Nghị quyết của Ủy ban Thường vụ Quốc hội về việc thành lập phường Quảng Thành thuộc thị xã Gia Nghĩa và thành phố Gia Nghĩa thuộc tỉnh Đắk Nông.
Tỉnh đã thành lập 28 điểm thi với tổng số 550 phòng thi.
Tỉnh dậy sau ca sinh mổ, do sức khỏe còn yếu, bà Bình không được gia đình thông báo về chuyện hai đứa trẻ.
Tỉnh dậy trên giường bệnh với đôi chân không còn nữa, anh như rơi xuống vực thẳm, mất hết niềm tin vào cuộc sống.
Tính đến 0h ngày 21/10, Hàn Quốc có tổng cộng 25.424 ca mắc COVID-19.
Tính đến 11 giờ ngày 09/02/2020, ở Việt Nam tổng số mẫu xét nghiệm là 759 người, trong đó 14 ca dương tính, và 745 ca âm tính.
Tính đến 13/2, cả nước có 16 trường hợp dương tính với virus SARS-CoV-2; trong đó, riêng tỉnh Vĩnh Phúc có 11 trường hợp (9 trường hợp ở huyện Bình Xuyên, 1 trường hợp ở Tam Đảo và 1 trường hợp ở Tam Dương).
Tính đến 13/3, Ấn Độ ghi nhận 74 ca lây nhiễm (12 trương hợp với xác nhận) và 1 ca tử vong.
Tính đến 13h ngày 23/02, Nhật Bản đã ghi nhận tổng cộng 134 trường hợp mắc tại 10/47 tình thành phố trong đó có 03 trường hợp tử vong (02 trường hợp là người Nhật Bản có mặt trên du thuyền Diamond Princess).
Tính đến 16h chiều nay, truy cập vào mục bản đồ trong tính năng quảng cáo của Facebook, cả bản đồ Việt Nam và Trung Quốc đều không còn hiển thị quần đảo Trường Sa và Hoàng Sa.
Tính đến 16h ngày 14/3, trên toàn quốc có 49 ca dương tính với Covid-19, trong đó 16 ca đã chữa khỏi hoàn toàn.
Tính đến 17h ngày 10/8, Quảng Nam đã phát hiện 75 trường hợp dương tính với virus SARS-CoV-2.
Tính đến 18 giờ ngày 19/8, Việt Nam có tổng cộng 993 trường hợp mắc COVID-19, trong đó số lượng ca mắc mới liên quan đến Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay: 513 ca.
Tính đến 18 giờ ngày 20/8, Việt Nam có tổng cộng 1.007 trường hợp mắc COVID-19, trong đó có 666 ca mắc COVID-19 do lây nhiễm trong nước, trong đó số lượng ca mắc mới tính từ ngày 25/7 đến nay: 525 ca.
Tính đến 18h00 ngày 14/4, tỉnh Yên Bái chưa phát hiện ca nhiễm COVID-19. ca nghi ngờ đều có kết quả xét nghiệm âm tính COVID-19, đã khỏi bệnh và ra viện.
Tính đến 20/7, Bắc Ninh ghi nhận 430 trường hợp mắc tay – chân - miệng, tăng hơn 100 trường hợp so với cùng kỳ năm 2019.
Tính đến 30/9/2020, cho vay khách hàng của MB đạt 286 nghìn tỷ đồng, tăng 7,3% so với cùng kỳ năm ngoái.
Tính đến 31/08/2020, nợ đọng bảo hiểm trên địa bàn tỉnh là hơn 282 tỷ đồng, chiếm 3,48% số phải thu.
Tính đến 31/12/2019, dư nợ tín dụng đối với DNNVV đạt hơn 1,6 triệu tỷ đồng, chiếm 36,8% tổng dư nợ khối DN, tăng 21,1% so với cuối năm 2018.
Tính đến 31/12/2019, lợi nhuận sau thuế chưa phân phối của Sonadezi còn 951,48 tỷ đồng.
Tính đến 31/12/2019, tổng tài sản của NCB đạt 80.400 tỷ đồng, tăng 11% so với năm 2018; vốn điều lệ đạt 4.102 tỷ đồng, tăng 36,2%; Lợi nhuận sau thuế tăng 13,5%.
Tính đến 31/3/2020, tổng tài sản của VietinBank đạt 1.223 nghìn tỷ đồng.
Tính đến 6 giờ ngày 7/5: Việt Nam có tổng cộng 131 ca mắc được cách ly ngay sau khi nhập cảnh.
Tính đến 6 giờ sáng 3/8, Việt Nam đã ghi nhận 621 ca mắc COVID-19, trong đó có 373 người đã được chữa khỏi hoàn toàn, 6 ca tử vong do có nhiều bệnh nền mãn tính như suy thận, tăng huyết áp.
Tính đến 6h ngày 4/5, thế giới ghi nhận 3.561.887 ca mắc bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19 và 248.084 ca tử vong.
Tính đến 6h ngày 6/9, Việt Nam có tổng cộng 691 ca mắc COVID-19 do lây nhiễm trong nước, trong đó số lượng ca mắc mới tính từ ngày 25/7 đến nay là 551 ca.
Tính đến 6h sáng 6/2, Ủy ban Y tế quốc gia Trung Quốc xác nhận số ca nhiễm virus corona mới đã vượt quá con số 28.000, số người tử vong tăng thêm 73 người, lên con số 565 tính trên toàn thế giới.
Tính đến 6h sáng ngày 16/6, thị trường tiền ảo có 28/100 có sắc xanh còn lại 72 đồng tiền ảo khác đều giảm giá.
Tính đến 6h sáng ngày 18/7, thị trường tiền ảo có 61/100 mã tăng điểm, còn lại 39 đồng tiền ảo khác giảm giá.
Tính đến 6h sáng ngày 27/7, thị trường tiền ảo có 36/100 mã tăng điểm, còn lại 64 đồng tiền ảo khác giảm giá.
Tính đến 7h10 phút sáng nay (29/10) theo giờ Việt Nam, giá vàng thế giới đang đứng tại 1.879,2 USD/ounce, giảm 27 USD/ounce so với sáng hôm qua.
Tính đến 8h sáng nay (26/10) theo giờ Việt Nam, giá vàng thế giới đang đứng tại 1.900,2 USD/ounce, giảm 1,1 USD/ounce so với thời điểm chốt phiên giao dịch cuối tuần.
Tính đến chiều 10/3, tất cả các trường hợp ở Lào Cai có tiếp xúc gần với 2 công dân người Anh nhiễm Covid-19 đã được xét nghiệm đều cho kết quả âm tính.
Tính đến chiều 10/4, Malaysia ghi nhận tổng cộng 4.346 ca mắc COVID-19, trong đó 1.828 trường hợp đã khỏi bệnh và 68 người tử vong.
Tính đến chiều 12/7, mưa lũ đã làm ảnh hưởng 5,5 triệu người của tỉnh, và nửa triệu người phải sơ tán, theo đài quốc gia Trung Quốc CCTV.
Tính đến chiều 26/12 (giờ Việt Nam), Pháp ghi nhận tổng cộng 2.547.771 ca nhiễm, trong đó 62.427 ca tử vong do COVID-19.
Tính đến chiều ngày 9/11 (giờ Việt Nam), số ca bệnh Covid-19 trên toàn cầu là trên 50,74 triệu người và đã có hơn 1,26 triệu người tử vong.
Tính đến cuối năm 2016, quản lý, đầu tư nhiều như khu dân cư Tân Quy Đông, khu ven sông Tân Phong, khu Bình Hòa, khu Đường 10 Long An…
Tính đến cuối năm 2019, các khoản phải trả của Thaco 18.575 tỷ đồng, trong đó 12,6 nghìn tỷ đồng là khoản phải trả cho các ngân hàng.
Tính đến cuối năm 2019, cơ cấu cổ đông của Hoa Sen là: HĐQT nắm 13,7%; các cổ đông trong nước khác nắm 70,98%; cổ đông nước ngoài nắm 16,59%; cổ phiếu quỹ nắm 0,06%.
Tính đến cuối năm 2019, doanh nghiệp này có gần 1.900 cửa hàng nhưng hệ thống phân phối được đánh giá vẫn gặp tình trạng cạnh tranh khó khăn với bên ngoài về giá và chiết khấu.
Tính đến cuối năm 2019, số hộ nghèo trên địa bàn các xã giảm còn khoảng 1.000 hộ.
Tính đến cuối năm 2019, tổng tài sản của Hòa Bình đạt 9.072 tỷ đồng, vốn chủ sở hữu ở mức 953,1 tỷ đồng.
Tính đến cuối năm 2019, tổng vốn đăng ký đầu tư của doanh nghiệp Hoa Kỳ tại Việt Nam đạt hơn 11 tỷ USD, đứng thứ 11 trong số các quốc gia, vùng lãnh thổ có dự án đầu tư tại Việt Nam.
Tính đến cuối quý II/2020, tổng thu nhập hoạt động hợp nhất của VPBank đạt 18.854 tỷ đồng, tăng 12% so với cùng kỳ năm trước.
Tính đến cuối quý III/2020, Công ty cổ phần Chế biến Gỗ Đức Thành (mã: GDT) hoàn thành kế hoạch đơn hàng cho cả năm, với tổng giá trị tăng gần 30% so với cùng kỳ năm ngoái.
Tính đến cuối quý III, quy mô tài sản của PVPower đạt hơn 60.000 tỷ đồng, trong đó đa phần tài sản của tổng công ty nằm tại các tài sản cố định.
Tính đến cuối tháng 7/2020, phân khúc khách hàng giàu có của VPBank tăng trưởng 132% so với cùng kỳ năm 2019.
Tính đến cuối tháng 8/2020, tổng công suất các nguồn điện gió và điện mặt trời đã được phê duyệt và đồng ý chủ trương bổ sung quy hoạch gần 23.000 MW (trong đó: điện mặt trời khoảng 11.200 MW và điện gió khoảng 11.800 MW).
Tính đến đầu giờ sáng (theo giờ Việt Nam), lợi suất trái phiếu kho bạc Mỹ lần lượt là 0,77%/năm (kỳ hạn 10 năm), 0,56%/năm (kỳ hạn 5 năm), 0,51%/năm (kỳ hạn 2 năm).
Tính đến đầu tháng 4/2020, kinh phí khám chữa bệnh bảo hiểm y tế chưa thanh toán tại Bệnh viện GTVT đã lên tới 84,1 tỷ đồng.
Tính đến đầu tháng này, bản kiến nghị đã có hơn một triệu chữ ký.
Tính đến giờ, tôi đã trải qua 4 lần hóa trị.
Tính đến giữa tháng 4 năm nay, cà phê, rau quả, xơ sợi, sắt thép là những mặt hàng nông sản đã gia nhập câu lạc bộ tỷ USD.
Tính đến hết 15/4/2020, tổng trị giá nhập khẩu của cả nước đạt 69,15 tỷ USD, tăng 1,8% (tương ứng tăng 1,26 tỷ USD) so với cùng kỳ năm 2019.
Tính đến hết ngày 10/3, Italia ghi nhận 631 ca tử vong và hơn 10.000 ca mắc Covid-19.
Tính đến hết ngày 10/4, Campuchia có thêm 3 bệnh nhân bình phục và xuất viện, nâng tổng số bệnh nhân được chữa khỏi lên 75 người.
Tính đến hết ngày 12/7/2018 (thời gian hết hạn đăng ký nhà đầu tư chiến lược), Tổng công ty nhận được 1 bộ hồ sơ của Công ty TNHH SK Securities (Hàn Quốc) đăng ký tham gia làm nhà đầu tư chiến lược.
Tính đến hết ngày 14/7, nước này ghi nhận tổng cộng 1.064 ca mắc, trong đó có 20 ca tử vong và 343 ca bình phục.
Tính đến hết ngày 18/4, thành phố đã thực hiện xét nghiệm test nhanh cho 894 người tại 4 chợ.
Tính đến hết ngày 26/10/2020, Chỉ số VN-Index đạt 950,8 điểm, tăng 5% so với cuối tháng trước, trở lại mức điểm của thị trường trước khi dịch Covid-19 xảy ra.
Tính đến hết ngày 26/11, series iPhone 12 đã đạt được hơn 56.000 đơn đặt hàng cao hơn gấp đôi so với mức hơn 23.000 đơn đặt hàng của bộ 3 iPhone 11 vào năm ngoái.
Tính đến hết ngày 30/09/2020, tổng tài sản của SCB đạt 611.694 tỷ đồng, tiếp tục giữ vị thế Top 5 ngân hàng có tổng tài sản lớn nhất Việt Nam, đứng đầu trong nhóm các ngân hàng TMCP ngoài quốc doanh.
Tính đến hết ngày 30/9/2020, Vincom Retail đang vận hành 79 trung tâm thương mại hoạt động tại 43 tỉnh và thành phố trên toàn quốc, với tổng diện tích sàn bán lẻ đạt khoảng 1,6 triệu m2.
Tính đến hết Quý IV/2019, tổng doanh thu của BVF đạt 118,7 tỷ đồng.
Tính đến hết tháng 10/2020, Trung Quốc đã có 2,17 tỷ USD vốn đăng ký vào Việt Nam, đứng thứ 3 trong tổng số các quốc gia và vùng lãnh thổ đầu tư vào Việt Nam.
Tính đến lúc này, Griezmann mới có 14 bàn cùng 4 đường kiến tạo sau 43 trận cho Barca.
Tính đến năm 2012, ông đã hóa thân thành vai diễn này trong hơn 700 tập phim truyền hình.
Tính đến năm 2016, bé Bôm đã trải qua 10 cuộc phẫu thuật ở trong nước lẫn nước ngoài và đôi lần phẫu thuật thất bại.
Tính đến năm 2018, số liệu cho thấy mật độ dân số trung bình của vùng đất này chỉ là 108 người/km2, thấp nhất so với các khu vực còn lại như Trung du và miền núi phía Bắc (109 người/km2), Tây Nam Bộ (436 người/km2)…
Tính đến nay, 86% vốn FDI đầu tư tại Bình Dương là trong lĩnh vực công nghiệp chế biến, chế tạo.
Tính đến nay, anh Nhân đã làm trên 1.500 bức tranh.
Tính đến nay, bộ luật này đã được thông qua tại nhiều bang khác của Mỹ và thay đổi cuộc sống của ít nhất 25 triệu nạn nhân.
Tính đến nay, các cơ sở y tế trong tỉnh Nam Định đã tiếp nhận, cách ly y tế, điều tra, theo dõi sức khỏe 172 trường hợp, trong đó có 92 trường hợp sức khỏe ổn định, đã về nhà.
Tính đến nay, các tổ chức, cá nhân, các nhà hảo tâm đã hỗ trợ anh Hoàng Văn Tuấn khoảng 800 triệu đồng.
Tính đến nay, cả nước có 30.000 cơ sở lưu trú du lịch với 650.000 phòng, trong đó có 171 cơ sở lưu trú 5 sao và 295 khách sạn 4 sao.
Tính đến nay cả nước ghi nhận tổng số 355 trường hợp mắc bệnh COVID-19, trong đó 339 trường hợp đã được điều trị khỏi.
Tính đến nay, CH Séc có 323.673 ca mắc COVID-19, trong đó có 3.078 trường hợp không qua khỏi.
Tính đến nay, cô đã chấp bút ký hợp đồng cho hơn 20 dự án điện ảnh lẫn truyền hình.
Tính đến nay, đã có 75 bệnh nhân tham gia lấy mẫu thử nghiệm lâm sàng do SwabBot tiến hành và có những phản hồi tích cực.
Tính đến nay, để phục vụ công tác phòng chống COVID-19, Việt Nam đã thực hiện hơn hàng ngàn mẫu xét nghiệm.
Tính đến nay đội "hồi sinh" xe đạp của anh Trần Quyết Thắng đã trao 45 chiếc cho học sinh các trường.
Tính đến nay, hầu hết các đại gia địa ốc tên tuổi tại TP.
Tính đến nay, Malaysia có tổng cộng 8.322 ca mắc COVID-19, trong đó 117 ca tử vong.
Tính đến nay, số tiền Ngọc còn nợ là 1,6 tỷ đồng, trong đó gốc là 1,4 tỷ đồng, lãi là 247 triệu đồng.
Tính đến nay, tại Việt Nam chỉ có duy nhất 1 hãng hàng không được phép khai thác chuyến bay đến Côn Đảo.
Tính đến nay, Thái Lan có tổng số 70 người nhiễm Covid-19, trong đó có một trường hợp tử vong, 34 người được chữa khỏi và xuất viện, trong khi 24 bệnh nhân vẫn đang được điều trị tại các bệnh viện.
Tính đến nay, Thảo đã có 2 năm dạy học tại vùng biên từ khi viết đơn tình nguyện rời thành phố.
Tính đến nay, thế giới có hơn 1.300 người nhiễm virus chủng corona.
Tính đến nay, toàn bộ các hãng truyền thông lớn của Mỹ đều dự báo ông Biden sẽ đắc cử với 306 phiếu đại cử tri; ông Trump giành được 232 phiếu.
Tính đến nay, toàn hệ thống ngân hàng chỉ mới có phân nữa ngân hàng lên sàn, với 18 mã cổ phiếu "vua" giao dịch trên sàn chứng khoán.
Tính đến nay, toàn tỉnh đã thành lập được 172 CLB, 48 tổ hợp tác, 11 HTX thanh niên làm kinh tế, tạo điều kiện để ĐVTN hỗ trợ, chia sẻ kinh nghiệm trong quá trình lập nghiệp, khởi nghiệp.
Tính đến nay, toàn tỉnh Sơn La có 10 xã, 29 ổ dịch tả heo châu Phi đã được khống chế và công bố hết dịch.
Tính đến nay, tổng cộng đã có 2.031 thông báo lập biên bản xử lý vi phạm hành chính và 1.370 người bị lập biên bản.
Tính đến nay, tổng số ca mắc COVID-19 tại quốc gia 10,7 triệu dân này đã lên tới 64.597 ca, trong đó có 606 ca tử vong và 31.874 ca đã bình phục.
Tính đến ngày 10.8, các địa phương đã phê duyệt danh sách cho gần 16 triệu người thuộc các nhóm đối tượng thụ hưởng với tổng kinh phí trên 17.500 tỉ đồng.
Tính đến ngày 13/11, tổng số ca nhiễm Covid-19 trên toàn cầu đã vượt mức 53 triệu ca và ghi nhận số ca nhiễm mới cao kỷ lục hơn 643.000 ca nhiễm chỉ trong vòng 24 giờ.
Tính đến ngày 14.4, Nga có tổng cộng 18.328 ca nhiễm và 148 người chết, còn Trung Quốc có tổng cộng 82.160 ca nhiễm và 3.341 người chết.
Tính đến ngày 15/10/2020, Hải Phòng có 747 còn hiệu lực, với tổng vốn đăng ký gần 18,6 tỷ USD.
Tính đến ngày 15/11/2020, khối lượng giải ngân đã đạt 11.664 tỷ đồng, bằng 76,6% kế hoạch (cùng kỳ năm 2019 chỉ đạt 57%).
Tính đến ngày 15/3 Việt Nam có 57 bệnh nhân Covid-19, trong đó 16 người khỏi bệnh, còn 41 bệnh nhân đang được cách ly và điều trị… Việt Nam đã bước sang giai đoạn 2 phòng, chống dịch bệnh Covid-19, phức tạp hơn và quyết liệt hơn!
Tính đến ngày 15/7/2020, khối lượng giải ngân đạt 18.836 tỷ đồng, đạt trên 45% kế hoạch vốn đã giao, cao hơn về giá trị tuyệt đối lẫn tỷ lệ giải ngân so với cùng kỳ.
Tính đến ngày 17/12, Hà Tĩnh có 507 đối tượng (308 công chức, 199 viên chức) được tuyển dụng từ ngày 2/12/1998 đến 28/12/2017 thuộc diện phải tuyển dụng lại do sai quy định về tuyển dụng.
Tính đến ngày 17/4, New York đã ghi nhận 14.832 người chết vì virus corona.
Tính đến ngày 17.5.2020, diện tích cây mì nhiễm bệnh khảm lá hiện còn trên đồng là 44.651,4 ha.
Tính đến ngày 18-12, thị trường còn 22 doanh nghiệp đang hoạt động theo quy định của nghị định 40 về quản lý hoạt động kinh doanh theo phương thức đa cấp.
Tính đến ngày 20/11/2020, số người tham gia BHYT trên địa bàn Hà Nội đạt gần 7,064 triệu người, tăng gần 132.000 người so với cùng kỳ năm 2019, đạt tỷ lệ bao phủ 88,3% dân số.
Tính đến ngày 20-8, đã có 116/116 địa phương, cơ quan, đơn vị giới thiệu 119 đồng chí Ủy viên Trung ương khóa XII (cả chính thức và dự khuyết) tái cử BCHT.
Tính đến ngày 20-9, Nậm Pồ đã có 613/613 hộ được hỗ trợ xây, sửa nhà, đạt 100%, trong đó làm mới 586 nhà, sửa chữa 27 nhà.
Tính đến ngày 21/12, theo báo cáo của Sở Tài chính Hải Phòng, số thu nội địa đạt 26.853,2 tỷ đồng, đạt 81,4% dự toán HĐND thành phố giao, dự kiến thu nội địa năm 2020 phấn đấu đạt 30.000 tỷ đồng.
Tính đến ngày 22/10/2020, toàn thể cán bộ, CBCNV người lao động trong toàn Tổng công ty đã đóng góp được 4,7 tỷ đồng ủng hộ đồng bào miền Trung khắc phục thiên tai, lũ lụt và các hoạt động tương trợ xã hội liên quan.
Tính đến ngày 28/4, Việt Nam có 270 bệnh nhân COVID-19; trong đó, 222 người đã được chữa khỏi (chiếm 82%).
Tính đến ngày 30/06/2020, tín dụng tăng trưởng 3.26% so với đầu năm, đây cũng là mức tăng thấp nhất trong vòng 7 năm trở lại đây.
Tính đến ngày 30/6/2020, Viettravel còn dư nợ vay ngắn hạn 275 tỷ đồng tại 5 ngân hàng và dư nợ vay dài hạn 714 tỷ đồng (vay ngân hàng và phát hành trái phiếu).
Tính đến ngày 30/9/2019, Central Group đã vận hành 1.922 cửa hàng trên 51 tỉnh ở Thái Lan và 133 cửa hàng trên 40 tỉnh ở Việt Nam, theo trang web của Central.
Tính đến ngày 30/9/2020, tổng tài sản của TCM ghi nhận gần 2,936 tỷ đồng, tăng nhẹ so với đầu năm.
Tính đến ngày 31/12/2019, thị trường hàng không Việt Nam - Trung Quốc chiếm 18,1% thị phần vận chuyển hành khách quốc tế của Việt Nam.
Tính đến ngày 31/3/2019, Dalat Foodie đạt doanh thu 10,5 tỷ đồng, phục vụ hơn 15.000 khách hàng với lợi nhuận 0,46 tỷ đồng.
Tính đến ngày 31/3/2020, chỉ số VN-Index đã giảm 32%.
Tính đến ngày 31/5/2020, có 205 doanh nghiệp thành lập mới, giảm 9 doanh nghiệp và tổng vốn điều lệ giảm 762.340 triệu đồng so với 5 tháng đầu năm 2019.
Tính đến ngày 4/5, dư nợ của các khoản nợ được cơ cấu lại đã lên tới gần 12.000 tỷ đồng với gần 14.000 trường hợp.
Tính đến ngày 6/11, bệnh nhân COVID-19 đang sử dụng 19.479 giường bệnh và 1.703 máy thở, lần lượt trong tổng số 29.407 và 2.238 mà Ba Lan hiện có.
Tính đến ngày 9-9, toàn tỉnh Gia Lai ghi nhận 38 trường hợp dương tính với bạch hầu tại 14 xã, thị trấn thuộc huyện Đak Đoa, Ia Grai, Chư Păh và TP.
Tính đến quý III/2019, các bộ, cơ quan ngang bộ đã cung cấp 1.720 dịch vụ.
Tính đến sáng 11/4, toàn thế giới ghi nhận gần 1,7 triệu ca nhiễm, hơn 102.000 người chết.
Tính đến sáng 13/10, Đức xác nhận tổng cộng 331.094 ca mắc, trong đó có 9.721 ca tử vong.
Tính đến sáng 16/3, Việt Nam ghi nhận 57 ca Covid-19, trong đó 16 ca đã chữa khỏi từ tháng trước, 41 ca mới phát hiện trong mười ngày qua.
Tính đến sáng 1/6, Việt Nam đã điều trị khỏi cho 279/328 bệnh nhân, chiếm 85% tổng số bệnh nhân mắc COVID-19.
Tính đến sáng 22/2, có 30 quốc gia và vùng lãnh thổ xuất hiện dịch với hơn 77.954 người nhiễm bệnh, trong đó có 2.362 ca tử vong.
Tính đến sáng 31/7, trong số các bệnh nhân COVID-19 đang điều trị, đã có những bệnh nhân sau diễn tiến nặng, tiên lượng rất nặng, nguy cơ tử vong cao.
Tính đến sáng ngày 16-4 (giờ Việt Nam), tổng số ca nhiễm COVID-19 tại Đức hiện ở mức 134.753 ca, với 3.804 ca tử vong.
Tính đến tháng 10/2019, số mặt hàng thuộc diện quản lý và kiểm tra chuyên ngành giảm từ 82.698 năm 2015 xuống còn 70.087 (năm 2020 không đánh giá).
Tính đến tháng 11/2019, cả nước có 32 công ty được cấp phép dịch vụ trung gian thanh toán, trong đó hơn 20 đơn vị là các ví điện tử đang hoạt động.
Tính đến tháng 11, TP HCM có 26 bệnh viện có thể điều trị bệnh đột quỵ, ở nhiều mức độ khác nhau.
Tính đến tháng 1/2020, có 68,17 triệu người (70% dân số) đang sử dụng dịch vụ internet tại Việt Nam.
Tính đến tháng 2/2018, đã có hơn 5,5 triệu khẩu súng loại này được đăng ký ở Mỹ.
Tính đến tháng 2/2020, có 41 quốc gia đã ra lệnh cấm buôn bán thuốc lá điện tử, trong đó có nhiều quốc gia thuộc khu vực châu Á như Lào, Thái Lan, Campuchia, Singgapore, Nhật Bản, Hàn Quốc, Ấn Độ.
Tính đến tháng 5/2020, Mirae Asset Prévoir đã chi trả quyền lợi bảo hiểm cho hơn 680.000 hợp đồng, với tổng giá trị hơn 1.800 tỷ đồng cho khách hàng, bao gồm quyền lợi bảo hiểm, quyền lợi đáo hạn.
Tính đến tháng 6/2020, cả nước có tổng số 366 khu công nghiệp, trong đó có 279 khu công nghiệp đang hoạt động tại 61 tỉnh, thành phố.
Tính đến tháng 6/2020, nữ chủ tịch Luxshare Grace Wang đang có trong tay khối tài sản khổng lồ trị giá 7,8 tỷ USD, đồng thời bà cùng anh trai Wang Lei Sheng mỗi người đang nắm giữ hơn 30% cổ phần của công ty Luxshare Precision Industry.
Tính đến tháng 6/2020, sản lượng thi công đạt khoảng 78,28% tổng giá trị các hợp đồng (không bao gồm dự phòng, thuế).
Tính đến tháng 6/2020, tỷ lệ nợ xấu nội bảng của hệ thống các tổ chức tín dụng là dưới 2% và cả năm có thể đạt dưới 3%.
Tính đến tháng 8/2020, mạng lưới Chi nhánh, Phòng Giao dịch của LienVietPostBank đã lên tới 541 điểm, là ngân hàng cổ phần có mạng lưới lớn nhất tại Việt Nam hiện nay.
Tính đến tháng 8, mỗi nhà mạng mới lắp đặt khoảng 40.000 đến 50.000 trạm gốc 5G sau 2 năm qua.
Tính đến thời điểm 30-9-2020, trong tổng số 32 thương nhân kinh doanh xăng dầu đầu mối, có 31 thương nhân kinh doanh xăng dầu đầu mối có số dư dương Quỹ BOG, chỉ có 1 doanh nghiệp có số dư âm với mức âm 13,059 tỷ đồng.
Tính đến thời điểm bị bắt Tâm đã mua của Quỳnh ba lần.
Tính đến thời điểm hiện nay, tất cả các Công ty Điện lực đã có quyết định thành lập Tiểu ban/Tổ theo dõi công tác quy hoạch phát triển điện lực, ban hành quy chế làm việc, phân công trách nhiệm cụ thể cho từng thành viên.
Tính đến thời điểm hiện nay, Việt Nam thành công trong công tác kiểm soát, để làm phẳng đường cong biểu đồ dịch bệnh và không có người chết do dịch bệnh.
Tính đến thời điểm hiện tại, Chatbot Sáu Tài chính đã phục vụ được khoảng 6.000 khách hàng trên nền tảng trực tuyến thông qua Fanpage và website, phục vụ 24/7 đồng thời không hạn chế số lượng khách hàng.
Tính đến thời điểm hiện tại, Công ty đang sở hữu 97 cửa hàng Giấc mơ sữa Việt trên toàn quốc.
Tính đến thời điểm hiện tại có rất nhiều trường ĐH sẽ sử dụng kết quả của kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020 để tuyển sinh.
Tính đến thời điểm hiện tại, đã có 216 trường hợp được công bố khỏi bệnh.
Tính đến thời điểm hiện tại, đã có 3 ứng viên dự thi Hoa hậu Việt Nam 2020 đến từ ngôi trường Học viện Hàng không.
Tính đến thời điểm hiện tại, không còn trường hợp nào đang cách ly tại các cơ sở cách ly tập trung của tỉnh Cà Mau.
Tính đến thời điểm hiện tại, mức học phí đối với loại hình lái xe B2 là 7,5 triệu đồng; C là 9 triệu đồng và mức học phí này cũng được niêm yết cụ thể tại các trung tâm đào tạo sát hạch lái xe trên địa bàn tỉnh.
Tính đến thời điểm hiện tại, Mỹ vẫn là ổ dịch lớn nhất thế giới.
Tính đến thời điểm hiện tại, nước này có 6 ca tử vong do COVID-19.
Tính đến thời điểm hiện tại, ông Biden giành được 100 phiếu đại biểu.
Tính đến thời điểm hiện tại, số ca tử vong vì virus corona mới (SARS-CoV-2) tại Pháp đã tăng lên tới 33 người.
Tính đến thời điểm hiện tại, Standard Chartered đã đầu tư hơn 4,5 triệu USD vào các hoạt động cộng đồng tại Việt Nam.
Tính đến thời điểm hiện tại, tổng số ca mắc Covid-19 tại Việt Nam là 1.144 ca, trong đó có 691 ca lây nhiễm trong nước.
Tính đến thời điểm hiện tại, trên 98% doanh nghiệp đang hoạt động kinh doanh trên địa bàn Hà Nội đã áp dụng hóa đơn điện tử.
Tính đến thời điểm này, các bện‎h việ‎n ở Đà Nẵng chỉ còn cách ly điều trị, theo dõi Covid-19 đối với 28 trường hợp.
Tính đến thời điểm này, chỉ một số doanh nghiệp trong ngành dệt may nhận được khoảng 50-60% đơn hàng cho tháng 9, các tháng còn lại của năm 2020.
Tính đến thời điểm này, có đến hơn 2 tấn gạo tại được quyên góp cho máy “ATM” phục vụ bà con nghèo” – Anh Bình phấn khởi nói.
Tính đến thời điểm này trong số các bệnh nhân COVID-19 đang điều trị tại các cơ sở y tế, số ca âm tính lần 1 với virus SARS-CoV-2: 10 ca; Số ca âm tính lần 2 với SARS-CoV-2: 3 ca, số ca âm tính lần 3 là 5 ca.
Tính đến thời điểm này trong số các bệnh nhân COVID-19 đang điều trị tại các cơ sở y tế, số ca âm tính lần 1 với virus SARS-CoV-2: 6 ca; Số ca âm tính lần 2 với SARS-CoV-2: 7 ca, số ca âm tính lần 3 là 12 ca.
Tính đến thời điểm này, trong sự nghiệp với MU, Rashford ghi tổng cộng 17 bàn vào lưới nhóm "Big 6" (Man City, Liverpool, Chelsea, Arsenal, Tottenham), tính trên mọi mặt trận.
Tính đến thời điểm này, Việt Nam đã chữa khỏi cho 392 trường hợp.
Tính đến thời điểm ngày 24/10, Thuỷ Tiên đã kêu gọi được 150 tỷ đồng để giúp đỡ bà con.
Tính đến thời điểm nhận bàn giao tài sản, Cty Thuận Lợi đã giải quyết các tồn đọng do chủ đầu tư cũ để lại.
Tính đến thời điểm sáng ngày 1/10, thị trường tiền ảo có 57/100 mã tăng điểm, còn lại 43 đồng tiền ảo khác giảm giá.
Tính đến thời điểm sáng ngày 19/11, thị trường tiền ảo có 20/100 mã tăng điểm, còn lại 80 đồng tiền ảo khác giảm giá.
Tính đến thời điểm sáng ngày 27/11, thị trường tiền ảo có 16/100 mã tăng điểm, còn lại 84 đồng tiền ảo khác giảm giá.
Tính đến trưa 21/9, Thái Lan đã ghi nhận tổng cộng 3.506 ca mắc COVID-19, trong đó có 59 trường hợp tử vong.
Tính đến trưa ngày 20/4/2020, có 3/4 bệnh nhân dương tính với Covid-19 được điều trị tại bệnh viện Đa khoa Cửa khẩu quốc tế Cầu Treo đã khỏi bệnh, được ra viện.
Tính đến tuần đầu tháng 8, FUEVFVND ETF và FUESSVFL tăng thêm lần lượt 71 triệu USD và 22 triệu USD so với đầu năm.
Tỉnh đoàn đã vận động doanh nghiệp ủng hộ thêm kinh phí để thực hiện (Chỉ tính chi phí vật liệu lên đến khoảng 150 triệu đồng).
Tình đoàn kết là nền tảng để đạt những mục tiêu cao nhất".
Tỉnh Đồng Nai đã bàn giao vượt diện tích xây dựng sân bay Quốc tế Long Thành giai đọan 1. Dự kiến việc khởi công xây dựng sân bay sẽ sớm hơn kế hoạc đề ra.
Tình duyên sẽ có chút mâu thuẫn, nhưng nhanh chóng được hóa giải.
Tình duyên viên mãn với người có đôi hay có gia đình.
Tình duyên vui vẻ, người có đôi càng thấu hiểu nhau hơn.
Tính hàn của rau đay giúp hóa giải mọi hiện tượng nóng trong.
Tỉnh Hà Tĩnh yêu cầu các địa phương kiểm tra, rà soát các vị trí có nguy cơ cao về lũ quét, sạt lở đất và ngập lụt sâu để kịp thời thông báo cho người dân chủ động, phòng tránh có hiệu quả.
Tính hết năm 2019, nguồn vốn đầu tư được Công ty CP Cảng Đà Nẵng giải ngân là hơn 55 tỷ đồng.
Tính hết ngày 12/8, trên địa bàn tỉnh Quảng Trị đã có 6 ca dương tính với SARS-CoV-2 (trong đó có 1 ca đã tử vong ngày 11/8).
“Tình hình bệnh bạch hầu đang có dấu hiệu gia tăng, đến thời điểm này, số mắc đã gấp 3 lần năm ngoái, đồng thời bày tỏ quan ngại bệnh có khả năng lan rộng do tỷ lệ miễn dịch cộng đồng ở những vùng có dịch rất thấp”, GS.
“Tình hình chung là vậy và chúng tôi cũng đã làm hết sức”, ông Nam chia sẻ.
Tình hình covid hiện nay vẫn còn diễn biến phức tạp, Sở Kế hoạch và Đầu tư có những giải pháp nào trogn công tác xúc tiến đầu tư trong năm nay?
Tình hình của chúng tôi cũng được cải thiện nhờ bàn giao các máy bay thương mại”, CEO Airbus Guillaume Faury nói.
Tình hình của kình địch cùng thành phố Tottenham cũng sẽ không có gì khác biệt.
Tình hình của Than Quảng Ninh lúc này đang rất bất ổn.
Tình hình cũng không khá hơn ở Iraq, nơi Mỹ triển khai quân từ năm 2003 với lý do "loại bỏ vũ khí hóa học của chính quyền Tổng thống Saddam Hussein, người cũng bị Washington cáo buộc "hỗ trợ các phần tử khủng bố Al-Qaeda."
Tình hình cũng không khá hơn ở Iraq, nơi Mỹ triển khai quân từ năm 2003 với lý do "loại bỏ vũ khí hóa học của chính quyền Tổng thống Saddam Hussein, người cũng bị Washington cáo buộc "hỗ trợ các phần tử khủng bố Al-Qaeda".
Tình hình đăng ký thành lập doanh nghiệp mới có xu hướng chững lại trong bối cảnh dịch Covid-19 tác động đến nhiều lĩnh vực kinh tế - xã hội.
Tình hình dịch bệnh cũng đang được đẩy lùi và kiểm soát tốt tại Việt Nam và các hoạt động cũng đang hồi phục và MIC cam kết đạt mục tiêu 240 tỷ.
"Tình hình dịch bệnh ở Việt Nam đã cơ bản được kiểm soát, Chính phủ đã cho phép tổ chức các sự kiện có đông người nhưng phải tuân thủ quy định bảo đảm an toàn cho người tham gia.
“tình hình dịch bệnh vẫn đang nằm trong tầm kiểm soát của Thành phố vì chúng ta vẫn đang nắm chắc “thời gian vàng”, lập danh sách đầy đủ f2, f3 những người tiếp xúc với bệnh nhân…”
Tình hình dịch COVID-19 tại Đông Nam Á cũng đã có dấu hiệu tích cực và đến nay đã ghi nhận tổng cộng 40.766 ca nhiễm SARS-CoV-2 và 1.445 người tử vong, số ca nhiễm và tử vong mới ở các nước thấp hơn hôm qua.
Tình hình dịch COVID-19 tại Mỹ có nguy cơ khó kiểm soát hơn khi biểu tình bùng phát tại nhiều thành phố sau ngày bầu cử tổng thống.
Tình hình điều trị theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19.
Tình hình điều trị: Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị - Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19, đến thời điểm này đã có 677 bệnh nhân bệnh nhân COVID-19 ở nước ta được công bố khỏi bệnh.
Tình hình đó, đang đặt ra những khó khăn, thách thức và nhiệm vụ rất nặng nề, hết sức khẩn trương đối với lực lượng CAND.
Tình hình hầu hết doanh nghiệp trong lĩnh vực dệt may cũng bi đát, khi ngay cả điểm tựa đang có cũng khó có thể chạm tới.
Tình hình hiện nay là nước đang rút rất chậm, cho nên không thể chủ quan được"- ông Dương Duy Lộc, người dân thành phố Huế cho biết.
Tình hình hiện vẫn đang diễn ra khá phức tạp ở nhiều nơi trên thế giới.
Tình hình khô hạn, thiếu nước cục bộ ở khu vực Trung Bộ có xu hướng lan rộng từ Nghệ An đến Ninh Thuận, tập trung ở ngoài vùng cấp nước của các công trình thủy lợi.
Tình hình kinh tế hiện nay khiến các quan chức Trung Quốc những ngày qua kêu gọi cần phải bổ sung các gói kích thích tài khóa.
Tình hình kinh tế ở Nga trở nên trầm trọng hơn do suy thoái bắt đầu trong nền kinh tế toàn cầu.
Tình hình kinh tế toàn cầu thay đổi, cũng như những tác động của Covid-19 làm cho các doanh nghiệp và quỹ đầu tư phải điều chỉnh chiến lược, trong đó xem xét thận trọng hơn các kế hoạch M&A.
Tình hình kinh tế vĩ mô của Việt Nam 8 tháng đầu năm 2020 cơ bản duy trì ổn định, các cân đối lớn về tài chính, tiền tệ, tín dụng cơ bản được giữ vững.
“Tình hình này không chỉ ảnh hưởng hiện tại, mà còn kéo dài tới sang năm.
Tình hình này là quá thời điểm sinh nở rồi đấy bác.
Tình hình ngập lụt nghiêm trọng ở một số tỉnh như An Huy, Giang Tây cũng cho thấy đập Tam Hiệp chưa hoàn thành tốt vai trò điều tiết lũ lụt do những trận mưa lớn hiếm có trong hơn 100 năm qua.
Tình hình ở Hàn Quốc tương đối tốt hơn hầu hết quốc gia giàu có khác trong đại dịch là nhờ nước này chưa từng áp dụng biện pháp phong tỏa bắt buộc như Mỹ, Italy, Trung Quốc và nhiều nơi khác.
Tình hình ở Moria không thể tiếp diễn vì nó vừa là vấn đề sức khỏe cộng đồng, nhân loại và an ninh quốc gia", ông Mitsotakis phát biểu trên truyền hình.
Tình hình sức khỏe ông Nguyễn Đức Chung và diễn biến điều tra trong những vụ án liên quan đến ông này ra sao?
Tình hình tài chính của bạn trong ngày có những dấu hiệu chuyển biến rất tích cực, chính vì vậy mà bạn trở nên vô cùng hào phóng.
Tình hình tài chính của chòm sao này trong ngày không quá khả quan, vì thế tốt nhất bạn nên tránh ham hố đầu tư vào thời điểm này.
Tình hình tài chính lúc này đang không cho phép Barca linh hoạt trên thị trường chuyển nhượng.
Tình hình tài chính ổn định, tuy nhiên bạn sẽ tốn một khoản tình phí kha khá trong hôm nay.
Tình hình thiên tai, biến đổi khí hậu diễn biến phức tạp, khó lường, nhất là mùa mưa bão đang đến.
Tình hình trên buộc quân đội Nga phải điều máy bay phản lực để ngăn chặn máy bay do thám của khối này.
Tình hình trong nước trở nên rối ren, Tổng thống Doud Khan cho rằng đây là thời cơ để loại bỏ PDPA.
Tình hình trung vệ ở sân Etihad không thật sáng sủa, bởi Nicolas Otamendi thi đấu liều lĩnh và dễ nhận thẻ phạt, còn John Stones bộc lộ phong độ thất thường.
Tình hình TTATGT trên địa bàn xảy ra 10 vụ, làm chết 3 người, bị thương 11 người.
Tình hình việc làm sẽ là yếu tố chính quyết định tốc độ phục hồi.
Tỉnh Hòa Bình đã nhiều năm ở nhóm cuối và theo đánh giá của nhóm nghiên cứu cũng là tỉnh ít có tiến bộ sau các năm.
Tỉnh Hòa Bình nổi tiếng với các khu du lịch sinh thái sang trọng, mỗi năm đón tiếp hàng trăm nghìn du khách đến nghỉ ngơi và trải nghiệm.
Tỉnh hỗ trợ 100% chi phí tuyến xe buýt từ Cảng Hàng không quốc tế Vân Đồn - Hạ Long đến Dốc Đỏ (phường Phương Đông, thành phố Uông Bí) và ngược lại trong năm 2020.
Tình huống bất đắc dĩ của anh Đức Long nhanh chóng lan truyền chóng mặt khắp các fanpage.
Tình huống chưa từng xảy ra mà ông Bình nhắc tới có thể bắt đầu từ đại dịch Covid-19, nhưng sẽ không dừng lại ở con virus đang làm đảo lộn trật tự toàn cầu.
Tình huống diễn ra ở phút 69 trong trận làm khách của Juve trên sân AS Roma.
Tình huống diễn ra ở phút 82 trong trận đấu giữa HAGL và CLB Sài Gòn thuộc vòng 5 V.League 2020 chiều 18/6 trên sân Pleiku.
Tình huống gây tranh cãi đầu tiên diễn ra ở phút 21, trung vệ Harry Maguire đã dùng giày đinh đạp thẳng vào háng của Batshuayi.
Tình huống giả định, đoàn tàu khi tiếp cận nhà ga Văn Quán gặp sự cố, phải sơ tán khẩn cấp hành khách trên tàu và cả trong nhà ga.
Tình huống khá nhạy cảm nhưng Sài Gòn đang tỏ ra nguy hiểm hơn hẳn đội khách trong các pha lên bóng dù họ cầm bóng không nhiều bằng Quảng Ninh.
Tình huống trở nên căng thẳng nên Chi Lê đã ra về, sau đó nhờ một số người can thiệp, tìm hiểu số phận của chú chó nhỏ.
Tình huống xảy ra trong thời gian bù giờ trận đấu khi Freiburg đang dẫn 1-0 và bóng ra ngoài biên.
"Tín hiệu đáng mừng là nguy cơ lây lan dịch bệnh trong cộng đồng của nước ta vẫn có nhưng không còn quá nguy hiểm như một số quốc gia khác.
Tín hiệu tích cực là trong tháng 10, kim ngạch nhập khẩu đã có xu hướng tăng lên so với cùng kỳ, cho thấy sản xuất bắt đầu phục hồi, các doanh nghiệp đã và đang chuẩn bị kế hoạch sản xuất phục vụ cho nhu cầu cuối năm.
Tính khả dụng của hệ thống phụ thuộc vào sự hỗ trợ từ cơ quan y tế công cộng địa phương”, Apple cho biết trong ghi chú phát hành.
Tỉnh Khánh Hòa - tỉnh đầu tiên công bố có dịch và hết dịch COVID-19- tiếp tục thực hiện cách ly xã hội.
Tỉnh kiến nghị cho áp dụng giá điện của các cơ sở kinh doanh dịch vụ lưu trú du lịch bằng với mức giá điện đang áp dụng đối với các cơ sở sản xuất, kinh doanh khác.
Tỉnh kỳ vọng Dự án sẽ đánh thức các tiềm năng của vùng đất này, tạo động lực cho phát triển kinh tế bền vững ở vùng biên, đồng thời tạo nguồn cung dồi dào về sữa tươi cho nhu cầu trong nước và xuất khẩu.
Tính là như thế nhưng ở với mẹ chồng rồi em lại bị rơi vào cảnh “Vào lỗ hà, ra lỗ hổng’ các chị ạ. Một tháng lương lậu của tụi em chỉ được ngần đó, vậy mà mẹ chồng gạch đủ thứ bắt chúng em phải đóng góp.
Tỉnh Lào Cai cũng đang xúc tiến để tiếp tục chi trả tiền hỗ trợ cho khoảng 170.000 người thuộc đối tượng nghèo, cận nghèo.
Tỉnh Lào Cai quyết tâm xây dựng những sản phẩm du lịch mới, du lịch xanh, đặc sắc, chất lượng, mang đặc trưng của Lào Cai để có thể cạnh tranh với thị trường trong nước và quốc tế.
Tính lũy kế đến hết quý IV/2019, toàn TP HCM có hơn 286.000 căn hộ.
Tính mạng con người vẫn là quan trọng nhất, nhưng cũng đừng quá cứng nhắc.
Tính mạng của thai phụ và thai nhi trong tình thế “ngàn cân treo sợi tóc” khi bác sỹ phát hiện khối u trong gan lớn, ở thể hiếm gặp.
Tính mạng những lúc như thế này được anh em ví như “ngàn cân treo sợi tóc”, chỉ một chút sơ sẩy, bất cẩn sẽ trượt ngã, vực sâu nuốt chửng bất cứ lúc nào”, khi nhớ về những khoảnh khắc này anh Lương vẫn còn run.
Tính Minh từ xưa đến nay Nga không còn lạ.
Tỉnh mong muốn có nhà đầu tư thật sự tâm huyết, có năng lực để đầu tư thực hiện dự án, đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế - xã hội của tỉnh lâu dài và bền vững.
Tính năng Multi-screen Collaboration 3.0 được nâng cấp cho phép các laptop Huawei, Honor có thể kết nối với điện thoại của hãng và sử dụng trực tiếp trên màn hình máy tính.
Tính năng Narrator (trình tường thuật) của Windows 10 cũng nhận được một số cải tiến đáng kể như giảm số lần tạm dừng thực hiện khi đọc một phần văn bản.
Tính năng này cũng tự động và không tắt được.
Tính năng này được cho là để tạo ra trải nghiệm nhất quán cho Apple Card trong tương lai.
Tính năng này gọi là QuickPath, cho phép bạn vuốt ngón tay từ phím này sang phím khác trong một từ mà không cần nhấc tay khỏi màn hình.
Tính năng quản lý giấc ngủ với phân tích sâu, một tính năng mà Apple Watch không có sẵn.
Tính năng Safe Browsing (duyệt web an toàn) được tích hợp sẵn trên trình duyệt Chrome có thể ngăn chặn các cửa sổ quảng cáo bật lên.
Tỉnh này cũng đã cam kết thực hiện nhiều biện pháp quyết liệt để giải ngân vốn kế hoạch năm 2020, nhưng tình hình rõ ràng là không dễ.
Tỉnh này cũng ghi nhận 1.843 ca nhiễm mới.
Tỉnh này đồng tổ chức sự kiện với các tổ chức xúc tiến thương mại Trung - Nhật, dự kiến kéo dài đến cuối tháng 9, để tăng cường hợp tác với ngành sản xuất và y tế Nhật Bản.
Tình nghĩa vợ chồng sâu nặng bao nhiêu đi nữa thì lời cay nghiệt cũng đã ít nhiều khiến cái tình, cái nghĩa phôi pha, hao hụt.
Tình nguyện dọn rác, thanh niên khoe nhận được ‘quà của biển’
Tính pháp lý của các Dự án farmstay còn lỏng lẻo, trong khi các chủ đầu tư thường đưa ra cam kết lợi nhuận cao để thu hút khách đầu tư.
Tính phe đảng của cụ tỵ nạn được phơi bày rõ cho cả cộng đồng thấy khi chỉ đăng tin một chiều chửi Trump trong khi ém nhẹm hết mọi chuyện khác.
Tỉnh Phú Yên dự kiến sơ tán 8.050 hộ với 27.653 người trước 17 giờ ngày 27/10.
Tỉnh Phú Yên sẽ chuyển đổi chuyển gần 97 ha đất phi nông nghiệp không phải là đất ở sang đất ở.
Tỉnh Quảng Bình đặt mục tiêu sẽ thu hút vốn đầu tư nước ngoài (FDI) khoảng 0,6 - 0,8 tỷ USD giai đoạn 2021-2025; và khoảng 1 – 1,2 tỷ USD giai đoạn 2026-2030.
Tỉnh Quảng Nam đã ghi nhận 4 người chết, 2 người mất tích do mưa lũ hiện chưa được tìm thấy.
Tỉnh Quảng Nam đang nỗ lực tháo gỡ khó khăn cho các dự án này.
Tỉnh Quảng Nam sẽ kêu gọi thu hút doanh nghiệp trong và ngoài nước đầu tư vào các dự án động lực của tỉnh, trong đó có dự án sân bay, cảng biển.
Tỉnh Quảng Ngãi tăng cường kiểm soát phòng, chống dịch tại 7 chốt kiểm tra y tế đối với người đến Quảng Ngãi, kịp thời phát hiện những trường hợp nghi ngờ để cách ly theo quy định.
Tỉnh Quảng Ninh yêu cầu huyện Vân Đồn phải xử lý dứt điểm những công trình xây dựng trái phép trên vịnh Bái tử Long theo kết luận thanh tra của Sở Xây dựng trước ngày 30/6.
Tỉnh Quảng Trị đã huy động một tàu của ngư dân tham gia cứu hộ nhưng tàu bị chìm do sóng lớn.
Tính quyết liệt, hấp dẫn của vòng bán kết được dự đoán sẽ dồn về trận đấu giữa Trần Huy Bảo (Tập đoàn Dầu khí quốc gia Việt Nam) và Phạm Thanh Sơn (Trung tâm Bóng bàn Linh Muối).
Tính ra anh Tuấn mua đứt căn hộ này với giá chỉ 1 tỷ đồng ban đầu”, chuyên gia tài chính công ty Chứng khoán Apec chia sẻ.
Tính ra làm ở đó cả thứ bảy, chủ nhật, có lúc tăng ca đêm là hơn một tháng trời, mình kiếm được hơn 3 triệu đồng", Nguyệt nói.
Tính ra nhân viên sẽ nhận 22.000đ mỗi giờ, nếu bao ăn sẽ bị trừ 15.000đ, lương thực lĩnh sẽ là 85.000đ.
Tính riêng ở Bundesliga, anh ghi 25 bàn sau 29 lần ra sân và đứng thứ 2 trong cuộc đua "Vua phá lưới".
Tính riêng ở La Liga, anh ghi 19 bàn và có 12 kiến tạo sau 22 trận.
Tính riêng trong mùa này, siêu sao người Argentina đã có tới 19 pha dọn cỗ cho đồng đội lập công.
Tính riêng trong ngày 30/1, tổng số ca nhiễm virus corona mới được phát hiện tại Hồ Bắc là 1.220 trường hợp, nâng tổng số ca nhiễm bệnh trên toàn Trung Quốc là 9.356 trường hợp.
Tính riêng trong tháng 12/2020 (từ ngày 15/11/2020 đến 14/12/2020), cả nước xảy ra 1.525 vụ, làm chết 652 người và làm bị thương 1.152 người.
Tính rộng ra thì có thể sau này thì với một hệ thống phát triển thì cũng phải có yêu cầu đi kèm với bộ lưu trữ chẳng hạn.
Tỉnh rượu thì cũng hối hận đấy, nhưng thói xấu quen rồi, mẹ tôi và anh tôi khổ sở cả đời vì ông.
Tỉnh sẽ tạo mọi điều kiện tốt nhất cho công ty triển khai thực hiện dự án tại TP.
Tinh thần ấy mỗi ngày được động viên, bồi đắp bởi chính những thầy cô giáo vững chuyên môn, tâm huyết, trách nhiệm, chăm lo, yêu thương học trò như chính những đứa con ruột thịt của mình.
Tinh thần bé ổn định, thường xuyên cười và rất nhạy khi nghe giọng nói người thân.
“Tinh thần chung là chúng ta phải chung sống an toàn trên từng lĩnh vực, từng ngõ ngách, từng cấp độ nhưng tuyệt đối không chủ quan”, Phó Thủ tướng nhấn mạnh.
Tinh thần của cô khiến rất nhiều người phải ngưỡng mộ, yêu thích.
Tinh thần của một dân tộc trong suốt chiều dài lịch sử của mình mới là kho dự trữ khổng lồ nhất.
Tinh thần của MU lúc này được cho đang rất u ám.
“Tinh Thần Đỏ” cùng với những hành động cụ thể, một lần nữa đã khẳng định cam kết trở thành "Người bạn trọn đời" của hàng triệu gia đình Việt Nam của Generali”, bà Tina Nguyễn, Tổng Giám đốc Generali Việt Nam chia sẻ.
Tinh thần đồng đội, kĩ năng làm việc tập thể, kĩ năng giao lưu ống kính, máy quay…là những điều Minh Tú muốn các bạn sẽ học được qua buổi làm việc thực tế này".
Tỉnh Thanh Hóa nói về việc nhiều hộ trong danh sách cận nghèo xây nhà ‘tiền tỷ’
“Tinh thần là Bộ VH-TT-DL sẽ ra một chỉ đạo chung, chứ không phải mỗi lĩnh vực có một chỉ đạo riêng”, ông Thành nói.
Tinh thần là dám nghĩ, dám làm, dám đổi mới và dựa vào sức mạnh của đất nước 100 triệu dân.
Tinh thần là điểm mạnh của U23 Việt Nam nhưng đội vẫn còn những yếu tố khác làm nên sức mạnh tập thể.
Tinh thần làm việc nghiêm túc, có trách nhiệm cao của bạn khiến lãnh đạo tin tưởng và đồng nghiệp yêu mến.
Tinh thần là Nhà nước, doanh nghiệp và cộng đồng xã hội cùng chia sẻ trách nhiệm đảm bảo cuộc sống của người dân.
Tinh thần Phật giáo, tâm linh cũng được ông gửi gắm qua các tác phẩm như Trên đỉnh Phù Vân, Chảy đi sông ơi, Không thể và có thể.
Tinh thần "tương thân tương ái" luôn là một trong những yếu tố tạo nên sức mạnh, đưa đất nước vượt qua bao thời điểm khó khăn, gian khổ.
“Tịnh thất Bồng Lai” - nơi có 5 chú tiểu thi “Thách thức danh hài“ vừa được ngành chức năng tỉnh Long An thông tin kết quả điều tra, xác minh ban đầu.
Tình thầy trò cao đẹp cùng nghị lực phi thường của 2 thầy trò đã được vinh danh tại Giải thưởng WeChoice Awards 2018, lọt vào Top 10 Nhân vật truyền cảm hứng, lan tỏa giá trị tích cực đến cộng đồng.
Tình thế buộc Công ty An Hạ phải làm hồ sơ đề nghị điều chỉnh về tiến độ hoàn thành thủ tục cho phép chuyển mục đích sử dụng đất và tiến độ thực hiện các hạng mục khác của dự án, đồng thời xin thuê hơn 387 m2.
Tình thế hiểm nghèo đã buộc ông phải vận dụng nhiều bài thuốc Nam dân gian của "ông già, bà lão" dân tộc Thái mà ông còn nhớ khi ở huyện miền núi Tương Dương, tỉnh Nghệ An.
Tình thế nguy hiểm xảy ra khi ông thấy mình sắp sửa ngạt thở, ông liền nhanh tháo khớp dây cột trong người, phăng theo dây thừng thoát nhanh lên khỏi mặt giếng.
Tính theo năm, EIA dự báo sản xuất dầu thô ở Mỹ sẽ giảm từ 12,2 triệu thùng/ngày trong năm 2019 xuống còn 11,3 triệu thùng/ngày trong năm 2020 và 11,1 triệu thùng/ngày trong năm 2021.
Tính theo số dân biểu của mỗi tiểu bang, CH đang nắm đa số trong 28 tiểu bang, bảo đảm nếu hạ viện bầu tổng thống, TT Trump sẽ tái đắc cử.
Tính theo tỷ lệ này, cứ mỗi 1 USD người Mỹ bỏ ra sẽ tương đương với khoảng 781.089 USD của Mark Zuckerberg.
Tỉnh Tiền Giang và nhà vườn cần nghiên cứu, chuyển giao việc sản xuất trái vụ này để rải vụ.
Tình tiết mới vụ đánh ghen đòi xe Lexus trên phố Lý Nam Đế: Phía ‘tiểu tam’ cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng gia thế ‘bất hảo’
Tình tiết mới xảy ra tại phiên tòa, hai kẻ đánh dằn mặt bị hại Thống không phải là Sửu, Sự chém truy sát bị hại Thống.
Tình tiết này rõ ràng đã thúc đẩy Bộ Quốc phòng Mỹ cung cấp quân tiếp viện cho khoảng 500 lính hiện có ở Syria.
Tình tiết nữ nhân viên phục vụ nhà hàng lên giường với người đàn ông mới quen để moi tiền khiến khán giả bức xúc.
Tính toán của các doanh nghiệp kinh doanh vận tải hành khách trên địa bàn tỉnh cho thấy, giá nhiên liệu chiếm khoảng 25% giá thành cước, vé.
Tính toán sơ bộ của ACV cho thấy, chi phí đầu tư xây dựng và lắp đặt các hệ thống kiểm soát xe ô tô ra vào tại 21 cảng hàng không vào khoảng 160 tỷ đồng.
Tính toán sơ bộ của Bộ GTVT để đầu tư 1.559km để nối thông toàn tuyến đường bộ cao tốc Bắc-Nam từ Lạng Sơn tới Cà Mau cần khoảng 188.400 tỷ đồng.
Tính toán với mức thu nhập 2 vợ khoảng 40 triệu đồng/tháng thì vừa đủ tiêu, vừa đủ trả lãi ngân hàng lại tiếp tục tiết kiệm được để tất toán tiếp nợ gốc, cứ thế mà lãi và gốc giảm đều đi.
Tính tới 12/05/2020, cơ cấu cổ đông chỉ có hai cổ đông lớn là CTCP Đầu tư và Tư vấn Long Thành sở hữu 6,48% vốn điều lệ và CTCP Giao nhận và kho vận Quốc tế sở hữu 8,89% vốn điều lệ.
Tính tới 30/9/2020, tổng tài sản của doanh nghiệp còn 17.675 tỷ đồng, giảm so với con số 19.816 tỷ đồng hồi đầu năm 2020.
Tính tới 31/3/2020, lượng tiền, đầu tư tài chính ngắn hạn và dài hạn của GAS lên tới 31.168,5 tỷ đồng, chiếm 47,6% tổng tài sản, việc chia cổ tức 45% ước tính chỉ tốn 8.613 tỷ đồng.
Tính tôi cũng hay lo nên thường lo lắng cho mọi người.
Tính tới cuối ngày 27/1, Trung Quốc đã xác nhận 82 trường hợp tử vong do virus corona và gần 3.000 người nhiễm bệnh.
Tính tới cuối Tháng Sáu 2020, khoảng 77% các quốc gia đã có tình trạng đóng cửa rất nhiều xí nghiệp.
Tính tới hết ngày 24/4, số bệnh nhân tử vong vì COVID-19 ở Mỹ đã vượt qua 50.000 người, gấp 16 lần so với số người thiệt mạng trong vụ tấn công khủng bố kinh hoàng 11/9.
Tính tới nay, Apple vẫn chưa công bố thời điểm ra mắt mẫu điện thoại iPhone 12. Gã khổng lồ công nghệ này từng vô tình đăng một video trực tiếp với ngày lên sóng được ấn định vào 10/9.
Tính tới nay, bang Nam Carolina ghi nhận 3.553 trường hợp mắc Covid-19 và 97 người tử vong.
Tính tới ngày 13/11, Canada ghi nhận hơn 285.000 ca mắc, trong đó có gần 11.000 ca tử vong.
Tính tới thời điểm hiện tại, dịch bắt nguồn từ TP Đà Nẵng và đã lan ra 12 tỉnh, thành phố.
Tính tới thời điểm hiện tại, Mexico đã ghi nhận 324.041 ca bệnh, trong đó có 37.574 ca tử vong do COVID-19.
Tính tới thời điểm hiện tại, số ca mắc COVID-19 tại Mỹ đã cao hơn bất kỳ quốc gia nào, chiếm 1/3 tổng số ca mắc trên toàn thế giới, trong đó số ca tử vong chiếm 1/4, tương đương hơn 57.000 người.
''Tính tới thời điểm hiện tại, số phút hậu vệ Việt Nam được thi đấu trong màu áo của Heerenveen có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Tính tới thời điểm hiện tại, toàn thủ đô Tokyo có 1705 người nhiễm bệnh, trong đó có 40 trường hợp đã tử vong.
Tính tới thời điểm này, Malaysia đã ghi nhận 12.831 trường hợp mắc COVID-19, trong đó số xuất viện là 10.340, chiếm 80,7% và số tử vong là 137, chiếm 1,07%.
Tính tổng cộng, trong 5 năm tới, Bộ GTVT sẽ phải hoàn thành đưa vào khai thác 3.858 km đường cao tốc.
Tính tổng thể, đến cuối ngày 6/3, tổng số bệnh nhân COVID-19 tại Trung Quốc đại lục là 80.651, trong đó có 22.177 bệnh nhân đang được điều trị, 55.404 người đã bình phục và xuất viện.
Tình trạng bệnh nhân hiện ổn định và đang được tiếp tục cách ly và điều trị tại BV đa khoa huyện Đồng Văn.
Tình trạng các mảng ố màu vàng nâu trên răng rất thường gặp.
Tình trạng chung tại các dự án này là các cam kết hỗ trợ của Nhà nước, vì nhiều lý do, đã không thể thực hiện theo đúng kế hoạch, khiến nhà đầu tư lâm vào cảnh khó khăn.
Tình trạng của bệnh nhân là không sốt, không ho, không hắt hơi sổ mũi, không khó thở, hơi rát họng.
Tình trạng đảng viên bỏ sinh hoạt và xóa tên đảng viên đã làm ảnh hưởng đến chất lượng, hiệu quả hoạt động của các chi bộ.
Tình trạng doanh nghiệp, cá nhân thông qua hội, đoàn thể tổ chức các hoạt động “tour 0 đồng“ khuyến mại, bán hàng không minh bạch đang diễn ra nhức nhối, gây thiệt hại cho hội viên và ảnh hưởng uy tín tổ chức.
Tình trạng doanh nghiệp có sự thông đồng với cán bộ, lãnh đạo quản lý tài sản công để trục lợi khiến cộng đồng rất bức xúc.
Tình trạng đội ngũ eo hẹp là lý do HLV Rodgers sẽ khó có thể xáo trộn tối đa đội ngũ, bất chấp trận đấu nhiều thách thức với Arsenal ở Premier League vào ngày Chủ nhật tới.
Tình trạng dự án dừng thi công đã và đang kéo dài hơn 5 năm qua, khiến người dân “lâm” vào cảnh “tiến thoái lưỡng nam”.
Tình trạng đua tranh đầu tư rất dễ dẫn đến “lạm phát” sân bay, bởi tỉnh nào cũng muốn làm “hoành tráng” trong khi chưa tính toán khoa học về lưu lượng khách, cũng như khả năng hoàn vốn.
Tình trạng dư thừa nguồn cung nhà ở bất động sản cao cấp, thiếu trầm trọng phân khúc nhà ở bình dân, nhà ở xã hội được Bộ Xây dựng, Hiệp hội Bất động sản Tp.
Tình trạng hiện tại: không sốt, không ho, không đau họng, không khó thở.
“Tình trạng hoảng sợ và đồn đãi bừa bãi cũng giúp virus lây lan,”“Chúng ta không cần nhà khoa học để điều trị tình trạng đó, mà chỉ cần lòng thương và kiến thức thông thường.”
“Tình trạng lộ, mất bí mật nhà nước, lộ dữ liệu cá nhân trên không gian mạng tiếp tục được phát hiện tại nhiều cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp.
Tình trạng mất phiếu quy mô tương tự cũng đã xẩy ra tại ba tiểu bang lớn là Michigan, Georgia và North Carolina.
Tình trạng máy tính bị mất âm thanh là lỗi thường xuyên xảy ra trong quá trình sử dụng.
Tình trạng “móc hầu bao” “chặt chém” khách về giá cả tại hầu hết các điểm du lịch của tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu ít xảy ra.
Tình trạng này ảnh hưởng đến ngoại hình cũng như hoạt động của thận, hệ tim mạch.
Tình trạng này cũng xuất hiện tại dãy 12 phòng nằm đối diện.
Tình trạng này đã khiến các nhà lập pháp lên tiếng chỉ trích về ý thức quá kém của người dân.
Tình trạng này kéo dài thường xuyên sẽ khiến bạn khó tiêu, viêm loét dạ dày ợ nóng, ợ chua …
Tình trạng ngập lụt diễn ra tại thành phố Nghi Xương gần đập Tam Hiệp ngày 27/6 đã khiến người dùng mạng thậm chí đặt nghi vấn tình trạng này là do đập Tam Hiệp xả lũ.
Tình trạng nghĩ ngắn và thu hoạch sớm (nếu có), làm cho condotel khó có được sự chính danh và việc khai thác sẽ còn bất định.
Tình trạng người dân không đeo khẩu trang xuất hiện nhiều hơn, thậm chí đi xe sát nhau ngay giữa lòng đường.
Tình trạng người dân ồ ạt lên phường yêu cầu hướng dẫn kê khai theo thông tin hỗ trợ của Nghị quyết 42 trong thời gian đầu đã gây áp lực lớn và quá tải cho bộ máy cán bộ cơ sở.
Tình trạng nhiễm bệnh vào thời điểm đó cũng là một vấn đề quan trọng.
Tình trạng nhiễm trùng huyết chưa khống chế được và vẫn điều trị kháng sinh cho bé.
Tình trạng nước biển xâm thực còn làm ngã đổ hàng chục cây dương, lấn sâu vào đất liền từ 20-30m; có những đoạn chỉ còn cách mép đường ĐT 716 khoảng 2-3m.
Tình trạng rao bán suất tái định cư ở dự án Lộc An - Bình Sơn đang diễn ra nhan nhản.
Tình trạng sẽ còn tồi tệ hơn", một thành viên công đoàn tàu điện ngầm cho biết.
Tình trạng tắc đường luôn là một vấn đề nóng, thậm chí được coi là "đặc sản" của thủ đô Hà Nội mỗi khi thời tiết mưa bão.
Tình trạng “tham nhũng vặt", nhũng nhiễu, gây phiền hà cho người dân, doanh nghiệp trong giải quyết công việc chưa được ngăn chặn hiệu quả; công tác tự kiểm tra, phát hiện tham nhũng trong nội bộ cơ quan, tổ chức, đơn vị còn hạn chế.
Tình trạng tương tự hoàn toàn có thể tái diễn ở nơi được chọn làm sân bay thứ 2 vùng Thủ đô nếu không được kiểm soát tốt.
Tình trạng vệ sinh răng miệng kém có thể làm giảm khả năng miễn dịch của cơ thể dễ bị viêm nhiễm miệng.
Tình trạng vi phạm pháp luật về trật tự an toàn giao thông, vi phạm hành lang an toàn giao thông đường bộ, đường sắt và các đô thị còn diễn ra phổ biến ở nhiều nơi.
Tỉnh Trà Vinh luôn quan tâm nâng cao trình độ dân trí gắn với giữ gìn phát huy bản sắc văn hóa của đồng bào Khmer.
Tình trẻ kém Mỹ Tâm 10 tuổi từng có một cuộc tình một tháng với nữ ca sĩ trẻ nổi tiếng.
Tính trên mọi mặt trận, anh đã nổ súng 24 lần sau 47 trận ra sân.
Tính trên tất cả các đấu trường, số pha lập công của Lewandowski lên tới 56, một con số đáng kinh ngạc.
Tính trong 6 tháng đầu năm 2020, thu nhập lãi thuần của các ngân hàng tăng 6,9% so với cùng kỳ.
Tính trung bình, cứ 1 MW mang lại 200 triệu đồng tiền thuế mỗi năm thì khi các dự án này đi vào hoạt động, nguồn thu ngân sách địa phương sẽ tăng lên rất nhiều”.
Tính trung bình, ở hai địa phương này, mỗi năm có một cơn bão trực tiếp đi qua.
Tính từ 18 giờ ngày 14/8 đến 6 giờ ngày 15/8 ghi nhận 1 ca mắc mới.
Tính từ 18 giờ ngày 30/8 đến 6 giờ ngày 31/8, cả nước không ghi nhận thêm ca mắc mới COVID-19.
Tính từ 6 giờ đến 16 giờ ngày 26/8, Đà Nẵng không phát hiện trường hợp mới mắc COVID-19.
Tính từ 6 giờ ngày 16/4 đến 6 giờ ngày 10/6, đã 55 ngày Việt Nam không có ca lây nhiễm trong cộng đồng, trong khi bệnh nhân số 91 chuyển biến tích cực.
Tính từ 6g ngày 6-10 ghi nhận 1 ca mắc mới là ca nhập cảnh được cách ly ngay tại Hải Dương.
Tính từ đầu 2018 tới nay và đặc biệt là hiện tại thời điểm khá gần với Tết, có thể thấy bánh kẹo ngoại nhập đã “phủ sóng” từ đại siêu thị tới chợ truyền thống.
Tính từ đầu mùa dịch Covid-19 đến nay, Bavabi đã hỗ trợ tiêu thụ khoảng 30 tấn ngao hai cùi cho người nuôi ngao tại Quảng Ninh.
Tính từ đầu năm đến hết tháng 7, cán cân thương mại của cả nước thặng dư 8,39 tỷ USD.
Tính từ đầu năm đến nay, giá vàng đã tăng 24% nhờ lãi suất thấp và việc các ngân hàng trung ương lớn tung ra các biện pháp kích thích kinh tế.
Tính từ đầu năm đến nay, Liên Bộ đã có 12 lần điều chỉnh giá xăng, dầu; trong đó, giá xăng có 8 lần giảm giá liên tiếp và gần đây giá xăng, dầu có 4 lần tăng giá liên tiếp.
Tính từ đầu năm, mã HSG cũng có sự tăng trưởng vượt trội 70,1% giúp mỗi cổ phiếu thêm 5.215 đồng/cổ phiếu.
Tính từ đầu năm, tổng trị giá xuất khẩu của Việt Nam đạt 80,86 tỷ USD, tăng 2% (tương ứng tăng 1,6 tỷ USD) so với cùng kỳ năm 2019.
Tính từ đầu tháng 4/2020 đến nay, lượng công dân Việt Nam trở về qua Cửa khẩu quốc tế Cha Lo đã ġıảm hẳn.
Tính từ đầu tháng 9 đến nay, đây là giải thưởng Vietlott có giá trị lớn nhất.
Tính từ đầu tuần, giá vàng được Tập Đoàn Vàng bạc đá quý Doji tăng 250 nghìn đồng/lượng (mua vào) và 250 nghìn đồng/lượng (bán ra).
Tính từ ngày 31/7 - 8/8, Quảng Bình hiện có hiện đang có khoảng 10.000 trường hợp trở về từ vùng có dịch đang được cách ly theo dõi tại nhà.
Tính từ ngày 3-7/8, SPDR mua vào 26,1 tấn vàng nhưng chỉ trong ngày cuối tuần trước (7/8) khi giá vàng bật lên mốc cao nhất trong lịch sử thì quỹ này đã chốt lời 5,84 tấn.
Tính từ sau hôm ly dị, đã là ngày thứ năm, cô ngồi trước bàn trang điểm, tân trang lại nhan sắc, trang điểm theo kiểu cổ điển.
Tính từ tháng Ba tới nay, cổ phiếu của Microsoft đã tăng khoảng 50% và đang gần mức cao kỷ lục.
Tính từ thời điểm khi dịch Covid-19 bùng phát vào cuối tháng 1/2020 đến nay, tỉnh Quảng Ninh đã đón và thực hiện cách ly tập trung hơn 2.300 người; cách ly, điều trị tại các cơ sở y tế 422 người.
Tính từ thời điểm thực hiện Nghị quyết số 14-NQ/TU đã thu hút được 11 dự án, tổng diện tích đất sử dụng 757 ha, với tổng nguồn vốn khoảng 3.200 tỷ đồng.
Tỉnh ủy Lạng Sơn, UBND tỉnh Lạng Sơn thực hiện theo ý kiến chỉ đạo tại văn bản số 4327/VPCP-CN ngày 1/6/2020 của Văn phòng Chính phủ.
Tính về kinh tế, cây keo, cây lát và một số loại cây ăn quả vẫn thua cây đàn hương rất nhiều.
Tinh vi hơn, các đối tượng còn tư vấn cho người đặt sổ đỏ giả làm giả luôn các giấy tờ liên quan như trích lục bản đồ, chứng minh thư, sổ hộ khẩu, giấy đăng ký kết hôn,… để "giả trông được như thật".
Tình yêu bóng đá đến với tôi rất dễ dàng, nó không liên quan gì đến tiền hay sự nổi tiếng”.
Tình yêu có ở khắp nơi trên trái đất này.
Tình yêu có phải kinh tế đâu mà thoả thuận khi mình yêu thật sự thì tự động hai người sẽ biết tiết chế thời gian dành cho nhau.
Tình yêu của anh hãy thật hạnh phúc bên anh trong ngày Valentine nhé!
Tình yêu của họ lớn dần, chị Dung cũng không dám nhận tình cảm này vì trong lòng mang nhiều lo lắng, mặc cảm.
Tình yêu của người hâm mộ có lẽ giá trị hơn hết thảy, là thứ mà không danh hiệu nào có thể mua nổi.
Tình yêu hay hôn nhân có chút lãng mạn như ngôn tình cũng không sai nhưng quá đà hay phô trương sẽ dễ thành trò cười vì chính chúng sẽ “phản” lại mình.
Tình yêu hay tình nghĩa cũng chẳng thể thắng được thực tế phũ phàng.
Tình yêu sẽ không ngừng được lan tỏa, lan tỏa tới người khác, để rồi người nhận lại được cuối cùng, chính là bạn.
Tình yêu trong ngày chính là động lực để Nhân Mã vượt qua tất cả mọi áp lực xen lẫn nỗi buồn cuộc sống.
"Tình yêu từ cái nhìn đầu tiên tồn tại", cô chia sẻ trên tạp chí Vogue về lần đầu gặp David năm 1997.
Tình yêu và tham vọng: Thanh Sơn yêu đơn phương, nữ chính thờ ơ nhưng fan 'đổ gục'
Tin không vui cho Quảng Nam là trung vệ ngoại Lucas Rocha thậm chí phải sớm nói lời chia tay với mùa giải 2020 do gặp chấn thương nặng.
Tin không vui với CLB Hà Nội và tuyển Việt Nam là trung vệ Đình Trọng phải nghỉ đấu 2-3 tháng nữa mới có thể trở lại sân cỏ.
Tin mới nhất, theo chỉ đạo của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc, các ngân hàng cam kết giải ngân vốn tín dụng vào ngày 9-3.
Tin này cũng khiến thị trường chứng khoán cụt hứng.
Tin này không phải của Fox News, cũng chẳng phải do “cây bút viết mướn của VC Vũ Linh” chế ra đâu.
Tin nhắn cảm ơn từ chị Nguyễn Hoài Thương đến Zalo “Đội Cảnh sát QLHC về TTXH CAH Cư Mgar”.
Tin nhắn còn đấy mà anh ấy có đọc được đâu.
Tin nhắn của anh Trung Nguyên với cậu của mình.
Tin nhắn đồng nghiệp nam kia nhắn cho chồng mình sẽ là số phòng, giờ và giá.
Tin rằng, bằng nghị lực bền bỉ cùng với sự quan tâm của thầy cô, bạn bè và cộng đồng xã hội, đó sẽ là nền tảng vững chắc giúp em vượt qua khó khăn để thực hiện được ước mơ, hoài bão của mình.
Tin rằng các doanh nghiệp Nhật Bản quan tâm đầu tư vào lĩnh vực ICT tại Đà Nẵng sẽ gặt hái thành công" - đại sứ Vũ Hồng Nam tâm sự.
Tin tặc dùng phần mềm độc hại chuyên mã hóa dữ liệu hoặc khóa quyền truy cập thiết bị của người dùng.
Tin tích cực là số người phải nhập viện và điều trị tích cực tại Pháp cũng đã giảm.
Tin tức bóng đá hôm nay ngày 3/10: MU hy sinh 3 ngôi sao để cố gắng mua Jadon Sancho; HLV Koeman và các cầu thủ Barca chất vấn trọng tài về thẻ đỏ của Lenglet.
Tin tức bóng đá MU hôm nay 30/7: Giải phóng hợp đồng của trung vệ đến từ Liga; tái khởi động thương vụ Milinkovic-Savic của Lazio.
Tin tức cho biết trong mùa dịch COVID-19, việc ly dị ở Hoa Kỳ tăng 34%.
Tin tức chuyển nhượng MU hôm nay 31/8: Sắp ký hợp đồng 5 năm với Donny Van de Beek từ Ajax, nhảy vào cuộc đua giành Thiago Alcantara.
Tin tức chuyển nhượng MU hôm nay 3/9: Xong vụ van de Beek, MU dồn toàn lực vào trung vệ Dayot Upamecano; Dean Henderson dọa ra đi nếu không được bắt chính mùa tới.
Tin tức mới nhất vụ sạt lở đất ở Quảng Nam: 33 người bị vùi lấp ở Trà Leng còn sống, 5 người được đưa đi cấp cứu trong tình trạng thương nặng.
Tin tức ông Meadows mắc Covid-19 được công bố trong bối cảnh Mỹ ngày 5/11 vừa phá kỷ lục khi ghi nhận 120.000 ca Covid-19 trong 24 giờ.
Tin tức từng tường thuật rằng ông miêu tả Thủ tướng Anh là bản “clone về cả thể chất lẫn cảm xúc”
Tin tưởng Can, nữ nhân viên siêu thị nhiều lần đưa cho Can mượn khoảng 10.000 USD và 43 triệu đồng.
Tin tưởng Hoa, ngày 28/8/2020, chị T. và chị L. đã giao cho Hoa số tiền 1,6 tỷ đồng tại nhà của Hoa ở phường Đông Sơn, TP Tam Điệp.
Tin tưởng, nhiều người đã hợp tác "làm ăn", đưa tiền cho Trang với con số gần 20 tỷ đồng.
Tin tưởng Singapore sẽ vượt qua khủng hoảng, dù có thể mất nhiều thời gian, Thủ tướng Lý Hiển Long kêu gọi người dân kiên cường đối mặt với tình hình kinh tế suy thoái nghiêm trọng.
Tin tưởng vào bản thân và hướng bản thân đi đúng hướng có lẽ sẽ là động lực lớn nhất.
Tin tưởng vào những thông tin Luận đưa ra, tháng 11/2018, chị L. đưa 10 người lao động đến gặp Luận để làm thủ tục.
Tin vui của gia đình nhỏ nhận được gần hàng nghìn bình luận chúc mừng của dân mạng.
"Tin vui là khi chúng ta triển khai rộng rãi sẽ có thiết bị 5G của Việt Nam, và chắc chắn rằng chất lượng tốt, giá rẻ hơn, sẽ tiết kiệm chi phí cho các nhà mạng", Bộ trưởng khẳng định thêm.
Tin vui là tất cả cầu thủ đều có xét nghiệm âm tính.
Tin vui (tương đối) là vi khuẩn corona rất dễ bị giết bởi những thuốc khử trùng thường như thuốc rửa tay sanitizer, giấy lau tay có thuốc khử trùng thường; và vi khuẩn corona tương đối to con, có thể bị cản phần nào bằng khẩu trang thường.
Tin vui với Quỷ đỏ là Kai Havertz quan tâm đến việc chơi bóng ở Ngoại hạng Anh.
Tỉ phú Mỹ Chuck Feeney giữ quan điểm như thế và đã làm đúng như thế.
Titanosaur là thành viên lớn nhất trong họ khủng long cổ dài sauropod.
Ti vi vẫn mở, rạp chiếu phim trong nhà cũng mở, các loại tạp chí để la liệt trên mặt bàn trà.
TLG hiện kinh doanh 550 mặt hàng thuộc 4 dòng sản phẩm chính là bút viết, văn phòng phẩm, dụng cụ học sinh và dụng cụ mỹ thuật.
TMCP Đầu tư & Phát triển (BIDV) Hà Tĩnh là đối tác hợp tác cung cấp nguồn vốn vay cho Dự án Nhà máy An Việt Phát tại Hà Tĩnh.
TMCP Quân Đội vừa thông báo thực hiện chuyển quyền sở hữu cổ phiếu quỹ thông qua Trung tâm lưu ký chứng khoán (VSD) cho các nhà ngoại, đồng thời, tỷ lệ sở hữu nước ngoài cũng đã nhích lên 20,9035% từ mức 20% hiện tại.
T., một thanh niên còn rất trẻ thường xuyên tham gia các cuộc chơi “tốc độ” cho hay các tay chơi chỉ tụ lại khi có “đài”, tức tin báo chính xác về thời gian và địa điểm tụ tập đi “bão”.
TMS Hotel Quy Nhon Beach thi công đúng tiến độ và đã bàn giao chìa khóa những căn hộ đầu tiên trong tổ hợp TMS Residence cho khách hàng…
T. nói anh hiểu tâm lý của những bạn trẻ, vì sao mà họ có vẻ bất chấp.
T nói rằng tuổi trẻ có hạn, phải biết tận dụng để tìm cho mình một bạch mã hoàng tử.
TNR Amaluna là khu đô thị thương mại dịch vụ kiểu mẫu tích hợp nhiều giá trị sống được đầu tư và quy hoạch bài bản trên tổng diện tích trên 9,26 ha.
TNR Vietnam chính thức là đơn vị quản lý và phát triển dự án Khu đô thị Đông Mỹ (thành phố Thái Bình) với dòng sản phẩm cao cấp có tên thương mại TNR Grand Palace Thái Bình.
TNS Dean Trần sẽ làm mọi cách để được tái đắc cử vì ông là người Á Châu duy nhất được bầu vào chức vụ cao nhất tại tiểu bang chúng ta và chúng ta không thể mất đi tiếng nói duy nhất này tại thượng viện.
Tòa án Anh hôm 20-12 kết tội hai bị cáo tội ngộ sát trong vụ 39 thi thể người Việt được phát hiện trong container đông lạnh gần thủ đô London-Anh hồi năm ngoái.
Tòa án nhân dân tối cao đã tổ chức tập huấn kỹ năng viết bản án, quyết định cho các Thẩm phán nên đã hạn chế được phần lớn các tồn tại trước đây.
Tòa án nhân dân tối cao đồng tình với quan điểm thứ nhất và theo đó không quy định về phí hòa giải, đối thoại trong dự thảo luật.
Tòa án quân sự Quân chủng Hải quân (QCHQ) xác định hành vi phạm tội của bị cáo Nguyễn Văn Hiến rất nghiêm trọng, gây ảnh hưởng tới hình ảnh của cán bộ quân đội.
Tòa án thành phố Freiburg của Đức ngày 23/7 đã tuyên án nhiều năm tù giam đối với 10 bị cáo nam, chủ yếu là người tị nạn, về tội hãm hiếp một phụ nữ bên ngoài một câu lạc bộ giải trí ban đêm vào năm 2018.
Tòa án thông báo hướng dẫn cơ quan, tổ chức, cá nhân thực hiện quyền nghĩa vụ của mình thông qua các phương thức khác như gửi qua dịch vụ bưu chính gửi trực tiếp bằng hình thức điện tử qua cổng thông tin điện tử.
Tòa án Tối cao cho rằng, bang Texas không thể chứng minh sự liên quan quyền lợi pháp lý khi lên án cách các bang khác tiến hành bầu cử.
Tòa án tối cao của đất nước đã bác bỏ các phản đối và xác nhận nhiệm kỳ tổng thống thứ ba của ông Alpha Conde.
Tòa án xác định lợi dụng việc mở thưởng kết quả xổ số Miền Bắc, Ngô Bá Khá đã tổ chức đánh bạc dưới hình thức ghi số lô, số đề với những người chơi.
Tòa biệt phủ này có diện tích khoảng 600m vuông.
Toà căn hộ S4.01 mang đến cho khách hàng đa dạng lựa chọn với 6 loại căn hộ: Studio, 1 phòng ngủ (PN), 1PN+1, 2PN, 2PN+1 và 3PN có diện tích tim tường từ 28 m2 đến 103 m2.
Tòa cũng buộc Phong phải bồi thường gần 2 tỉ đồng cho hai bị hại là ông Lê Mạnh Thường (tài xế Grabbike đã tử vong) và chị Hường.
Tọa đàm cũng là nơi các chuyên gia chia sẻ những phân tích, góc nhìn và giải pháp để hoạt động tài chính tiêu dùng nói riêng, tài chính vi mô nói chung được phát triển nhanh và lành mạnh, đáp ứng nhu cầu tốt hơn với cộng đồng.
Tọa đàm sẽ có sự tham gia của đại diện các cơ quan quản lý, chuyên gia kinh tế, quỹ đầu tư, luật sư và doanh nghiệp.
Tọa lạc lại Lương Sơn, Hòa Bình và chỉ cách Hà Nội chừng 40 km, Legacy Hill vừa ra mắt thị trường những căn biệt thự đồi đắt giá tại phân khu Fantasy Hill.
Tọa lạc ở vị trí khá gần so với thủ đô Cairo của Ai Cập là một đập nước đặc biệt có tên gọi Sadd el-Kafara, với chiều dài hơn 100m, chiều cao 14m, và khả năng trữ khoảng nửa triệu mét khối nước.
Tổ ấm còn được xây dựng thêm tầng hầm để xe hơi riêng.
Tổ ấm nhỏ của Huỳnh Anh và Trung Tấn hiện tại.
Toàn bộ 24 mẫu xét nghiệm lần 1 của nhóm người này đều âm tính với virus SARS-CoV-2.
Toàn bộ các hoạt động của sản phẩm phải hoạt động tương thích với các trình duyệt phổ biến.
Toàn bộ các thiết bị trên là tài sản quản lý của Điện lực Tuy Hòa (thuộc Công Ty Điện lực Phú Yên) và Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng thành phố Tuy Hòa quản lý, vận hành.
Toàn bộ cáo phó do vợ cũ của Vân Quang Long là chị Ái Vân lo liệu với tư cách con nuôi và Linh Lan tôn trọng điều đó.
Toàn bộ cầu thủ đăng ký ở 20 CLB hàng đầu cùng với tất cả BHL, nhân viên chủ chốt đều phải kiểm tra y tế.
Toàn bộ chuyện này tôi biết được do đọc trộm được tin nhắn của chồng, từ lúc mới bắt đầu quen cho tới lúc sâu đậm.
Toàn bộ danh mục, mức vốn của các dự án được phân bổ năm 2021 sẽ được tổng hợp chung trong kế hoạch đầu tư công trung hạn giai đoạn 2021-2025 trình Quốc hội khóa XV quyết định.
Toàn bộ dãy núi Phạm Tịnh là một trong năm ngọn núi thiêng trong Phật giáo, được người dân Trung Quốc coi là bồ đề của Phật Di Lặc.
“Toàn bộ đồ đạc bằng gỗ là do mình tự nhặt gỗ ngoài đường về rồi làm, không tốn tiền mua vật liệu và trông cái phòng khá chắp vá nhưng mình thích lắm.
Toàn bộ đồ dùng, đồ chơi của nhà trường đến nay vẫn ngập trong nước lũ.
Toàn bộ đội bóng sẽ phải thực hiện đợt kiểm tra y tế mới và kế hoạch tập luyện ở Bồ Đào Nha sẽ phải thay đổi.
Toàn bộ đường “lưỡi bò“ và làng bát quái đã bị phá dỡ.
Toàn bộ giải pháp công nghệ mới mà AWS vừa đưa ra thị trường đều có điểm dễ nhận biết là giúp cho khách hàng làm việc hiệu quả với năng suất cao hơn.
Toàn bộ hành trình khứ hồi từ lúc cất cánh tại Nội Bài, đến Hoa Kỳ và trở về Vân Đồn kéo dài hơn 33 tiếng.
Toàn bộ hệ thống chuồng nuôi lợn gà của chị Lan đều được xây dựng theo hướng khép kín, áp dụng kỹ thuật nuôi theo kiểu đệm lót sinh học nhiều ngăn, có máng ăn, nguồn nước uống tự động.
Toàn bộ khoản vay nợ ngắn hạn của công ty từ 524 tỷ đồng hồi cuối năm 2019 đã không còn.
Toàn bộ khu ruộng của gia đình anh Nguyễn Văn Thắng (thôn 1, xã Quảng Phong) bị bỏ hoang do không thể canh tác được.
Toàn bộ khu vực bệnh nhân có camera phủ khắp, trang bị đầy đủ thiết bị để đảm bảo công tác PCCC, thoát hiểm, cứu hộ.
Toàn bộ kinh phí làm mới, sửa chữa nhà do Bộ Công an, Ủy ban Trung ương MTTQ Việt Nam kêu gọi, vận động ủng hộ trong chương trình xây dựng nhà ở giúp người nghèo Mường Nhé do Bộ Công an phát động.
Toàn bộ kinh phí sẽ được sử dụng cho công tác hỗ trợ bà con nhân dân có thể sớm vượt qua khó khăn, nhanh chóng khôi phục cuộc sống, sinh kế sau bão lũ.
Toàn bộ lô đất của T. cũng “bốc hơi” gần 4 tỷ đồng so với thời điểm đạt “đỉnh”.
Toàn bộ lô hàng thịt đông lạnh trữ ở các kho chứa bị niêm phong và khu vực xung quanh được khử trùng.
Toàn bộ lợi nhuận còn lại sẽ được Vingroup dùng để đầu tư vào hoạt động sản xuất kinh doanh.
Toàn bộ mẫu bệnh phẩm mà chúng tôi thử nghiệm đều cho kết quả chính xác (mẫu bệnh phẩm bệnh và mẫu bệnh phẩm không bệnh)”, Thượng tá Hồ Anh Sơn nói.
Toàn bộ năng lượng của tôi được đốt cháy.
Toàn bộ nguồn kinh phí làm quà tặng nói trên chủ yếu là do giáo viên và Hội phụ huynh nhà trường ủng hộ nhằm góp phần chia sẻ, giúp các hộ vượt qua khó khăn trong mùa dịc‎h bện‎h Covid-19.
Toàn bộ phiên bản sẽ được phòng thiết kế của thương hiệu Pháp vảy sơn thủ công.
Toàn bộ phi hành đoàn sau khi trở về Việt Nam sẽ được kiểm tra sức khỏe và cách ly theo quy định.
Toàn bộ phim xoay quanh tại căn phòng cấm ở một khách sạn, không một vị khách nào ở đó mà còn sống sót.
Toàn bộ quán bīּa và đường đi, lối lại xung quanh đã được phun khử trùng nhằm đảm bảo an toàn.
Toàn bộ quá trình đóng BHXH cũng sẽ bị mất.
Toàn bộ số ca tử vong trong ngày này đều ở tỉnh Hồ Bắc.
Toàn bộ số tài sản lấy được, Thêm đã đem đến các hiệu vàng ở TP Thanh Hóa bán lấy tiền tiêu xài.
Toàn bộ số tiền trên sẽ vay từ nguồn Chính Phủ về cho vay lại.
Toàn bộ số xe máy ở trên xe tải đã bị thiêu rụi.
Toàn bộ số xe máy trên xe tải đã bị thiêu rụi hoàn toàn, rất may không có thiệt hại về người.
Toàn bộ sự việc được camera an ninh của trung tâm thương mại quay lại.
Toàn bộ sự việc trên đã được ghi lại và phát tán trên mạng.
Toàn bộ tài sản trong gia đình đã bị lửa thiêu rụi.
Toàn bộ tiền lãi được LĐLĐ hạch toán đúng nguồn, chuyển vào nguồn quỹ trong từng năm và để lại tài khoản ngân hàng, hàng năm đều có báo cáo quyết toán với Tổng LĐLĐ Việt Nam"- ông Ngô Tôn Tẫn khẳng định.
“Toàn bộ vệt ven biển, ven sông Cổ Cò diện tích 2.700 ha quy hoạch là đô thị, không có sản xuất nông nghiệp ở đây.
“Toàn bộ việc tạm dừng thu phí, miễn phí cho các xe nêu trên phải được lập biên bản, ghi nhận sự việc và lưu trữ hồ sơ, dữ liệu thu phí đầy đủ đúng quy định” – Tổng cục Đường bộ Việt Nam nêu rõ.
Toàn bộ việc xử lý nợ lương, bảo hiểm là do Thành phố chịu trách nhiệm”, một cán bộ của Sở Kế hoạch và Đầu tư TP.
Toàn bộ vụ tai nạn được Camera an ninh của người dân và người tham gia giao thông truy đuổi vị cán bộ gây tai nạn giao thông bỏ chạy ghi lại.
Toàn cảnh buổi họp báo thông tin về thiệt hại do bão lũ và công tác khắc phục.
Toàn cảnh một phiên họp Hội đồng Bảo an LHQ ở New York, Mỹ.
Toán cũng khai rằng, việc gíêt Cao Mỹ Duyên là do chủ ý của Bùi Văn Công.
Toàn đội hiểu được khả năng của mình và nỗ lực chuẩn bị thật tốt trước trận.
Toàn đội sẽ thi đấu cọt sát 1-2 trận đấu giao hữu nữa để chuẩn bị trước khi bước vào thi đấu chính thức.”
Tòa nhà 42 Bạch Đằng vốn là tòa Đốc lý của Pháp, được xây dựng cách đây đúng 120 năm.
Tòa nhà cao 30 tầng nổi, trong đó có 6 tầng thương mại dịch vụ, 24 tầng căn hộ và 3 tầng hầm.
Tòa nhà chọc trời Burj Khalifa, niềm tự hào của người dân Dubai.
Tòa nhà văn phòng nơi Kuaishou thuê được cho là thiếu nhà vệ sinh và do cách thiết kế, không có đủ không gian để xây thêm phòng mới.
“Toàn mấy chị ra đường đẹp lồng lộn nhưng ở nhà ở dơ kinh hồn.
Toàn miền Bắc cũng chỉ có 4 dự án mở bán mới, trong đó có 2 dự án cao tầng.
Toàn ngành có 334 trường với khoảng 3.000 phòng học và phòng chức năng bị ngập trong nước, hàng nghìn trang thiết bị, sách vở, đồ dùng học tập bị hư hỏng.
Toàn Phuket có khoảng 88.000 phòng khách sạn được đăng ký", ông Barnett nói.
Toàn quyết tâm thay đổi để không phải "một lần sai là cả đời mang tội"
Toàn sàn HoSE có tới 332 mã giảm giá, chỉ có 32 mã đứng giá và 29 mã tăng giá trong phiên sáng ngày 24/7.
"Toàn thân tôi hiện tại vẫn đau lắm nhưng tôi lại khỏe về tinh thần.
Toàn thể ASEAN với cam kết chính trị ở mức cao nhất, cách tiếp cận đồng bộ, tổng thể ở cấp quốc gia và khu vực, đã thể hiện bản lĩnh vững vàng của một khối ASEAN đoàn kết và gắn bó, đầy tình tương thân, tương ái.
Toàn thế giới ghi nhận hơn 2.400 người chết và hơn 78.000 ca nhiễm nCoV.
Toán thừa nhận bản án sơ thẩm đã tuyên đúng người, đúng tội nhưng Vì Văn Toán cho rằng mức án tử hình là quá nặng.
Toàn tỉnh Bạc Liêu có gần 20.000 ha lúa bị ảnh hưởng ở các mức độ khác nhau; trong đó trà lúa thu đông xuống giống bị thiệt hại hơn 7.000 ha.
Toàn tỉnh có 124 ngôi nhà bị sập, hư hỏng (thiệt hại nặng nhất là thị xã Sông Cầu với 84 nhà).
Toàn tỉnh có 16 người đang được cách ly tại các cơ sở y tế; 981 người được cách ly tại các khu cách ly tập trung ngoài cơ sở y tế (trong đó có 669 người cách ly có thu phí); đã có 8.496 trường hợp hết cách ly.
Toàn tỉnh có 243 thí sinh có tổng số điểm 3 môn ở các khối A00, A01, B00, C00, D đạt từ 27 trở lên.
Toàn tỉnh có 25 loại hình câu lạc bộ về Pháp Luật với gần 20.000 thành viên, 971 tổ hòa giải với hơn 4.800 hòa giải viên…
Toàn tỉnh có 43.495 người hưởng lương hưu, trợ cấp BHXH với tổng số tiền chi trả tháng 4 và 5 là 315,3 tỷ đồng.
Toàn tỉnh đã có 1 người chết và 1 người mất tích.
Toàn tỉnh Đắk Nông có gần 5.000 hộ dân với gần 18.000 nhân khẩu được cấp gạo đợt này với tổng khối lượng 320 tấn.
Toàn tỉnh Hải Dương có khoảng 2.100ha nhãn, sản lượng dự kiến năm 2020 đạt trên 10.000 tấn.
Toàn tỉnh Hà Tĩnh có 6 người chết, 42.456 hộ dân với 151.288 người bị ảnh hưởng, thiệt hại về tài sản cực kỳ nhiều, chưa thể đo đếm hết.
Toàn tỉnh Nghệ An hiện có 3.485 tàu thuyền với 17.473 lao động trực tiếp đánh bắt hải sản trên biển.
Toàn từng có 4 tiền sự, 2 tiền án về tộּi trộm cắp tài sản.
Toàn tuyến rộng 60m, có một phần 42m và rộng 70m do yêu cầu kỹ thuật và chỗ giao nhau khác mức của cầu vượt.
Toàn villa sử dụng nội thất nhập khẩu từ 4 thương hiệu của Ý, bao gồm B&B Italia, Poliform, Giorgetti, Maxalto.
Toàn vui hơn, vì trên hành trình ấy, anh được sự ủng hộ của gia đình; sự đồng lòng, chung sức của hai người em trai đang tham gia công việc quản lý sản xuất, tại Duy Anh Foods sau thời gian du học.
Toàn xã Vĩnh Sơn có bảy thôn bị hạn, trong đó có ba thôn Nam Sơn, Lệ Xá và Minh Phước bị thiếu nước trầm trọng, ảnh hưởng đến cuộc sống của người dân.
“Toàn xe quen, mẹ nhờ chú ấy gửi đâu đó rồi con rảnh lúc nào thì đến lấy thôi.
Tòa sẽ kiến nghị đến các cơ quan chức năng để tiếp tục giải mật.
Tòa sơ thẩm xác định Lê Xuân Giang đã thu của 68.000 lượt người tham gia với tổng số tiền gần 2.100 tỷ.
Tòa tháp căn hộ gồm 22 tầng nổi và 4 tầng hầm, trong đó có 72 căn hộ cao cấp, 06 căn duplex và 64 căn hộ dịch vụ.
Tòa thị chính thành phố sẽ mở cửa vào ngày để cho các chủ nhà có thể lợi dụng hạn chót của thời gian gia hạn đến trả thuế thổ trạch.
Tòa tối cao cho biết đây là vụ án dẫn đầu về hành vi trộm cắp và kinh doanh không công bằng.
Toà Tối cao yêu cầu trong thời gian này ưu tiên xét xử các vụ án liên quan phòng, chống Covid- 19 và các vụ án nghiêm trọng dư luận xã hội quan tâm.
Tòa triệu tập đại diện UBND tỉnh Hà Tĩnh và gần 100 cá nhân, doanh nghiệp đến phiên xử vụ ông Trần Bắc Hà và đồng phạm.
Tờ báo Anh bình luận nam diễn viên đã sắp xếp ổn thỏa việc nuôi con và đến lúc lo cho hạnh phúc riêng.
Tờ báo của Argentina khẳng định Barca đang hoàn tất những điều khoản cuối cùng của vụ chuyển nhượng này.
Tờ báo này cũng bình luận thêm: “Nếu AFF Cup 2020 được tổ chức như dự kiến, giải đấu sẽ diễn ra không lâu sau khi Indonesia đối đầu Việt Nam trong trận cuối của bảng G tại vòng loại thứ hai World Cup 2022.
Tờ báo này khẳng định U22 Thái Lan sẽ là đội mạnh nhất giải đấu, khi sở hữu hai ngôi sao dưới 22 tuổi là Supachai Jaided và Suphanat Mueanta.
Tờ báo này thừa nhận "khả năng hạn chế" của Bắc Kinh trong việc bảo vệ các công ty Trung Quốc nếu tính tới chuyện trả đũa các công ty Mỹ.
Tờ báo uy tín của Anh đánh giá rất cao cơ hội chiến thắng của tiền đạo người Ba Lan.
Tổ bảo vệ và tất cả các nhân viên trong bệnh viện tích cực giám sát, nhắc nhở người bệnh và người nhà nghiêm túc thực hiện các quy định cấm hút thuốc trong bệnh viện.
Tổ bay có 14 người, bao gồm 10 tiếp viên và 4 phi công.
Tổ bay được lấy mẫu xét nghiệm COVID-19 lần 1 ngày 15.11 và lần 2 ngày 18.11, tất cả đều có kết quả xét nghiệm âm tính với COVID-19.
Tổ bay trở về nước ngay, không nhập cảnh vào Việt Nam.
Tờ Bild tại Đức cho biết trụ sở LĐBĐ Đức (DFB) vừa bị thanh tra cùng 200 sĩ quan cảnh sát tới lục soát do cáo buộc trốn thuế nhằm vào tổ chức này.
Tờ Business Insider đã tổng hợp một loạt câu hỏi tuyển dụng mà các ứng viên từng phỏng vấn tại Apple chia sẻ trên Glassdoor.
Tóc búi cao trên đỉnh đầu là giải pháp "chống nóng" hiệu quả dành cho hội tóc dài trong ngày hè.
Tóc búi thấp chính là lựa chọn "ruột" của các mỹ nhân Kpop.
Tóc buộc đuôi ngựa khá quen thuộc và dễ thực hiện, thường được các cô gái lựa chọn khi không có nhiều thời gian tạo kiểu cho tóc.
Tóc buộc thấp tuy không cần kì, hoa mỹ nhưng vẫn có thể tôn vinh được đường nét xinh đẹp của gương mặt nữ ca sĩ.
Tóc cô nhóc đã về màu đen cơ bản, trông chả khác gì một con mèo co mình lại.
Tốc độ của Bale khủng khiếp đến mức anh đẩy bóng dài về phía trước và dù xuất phát sau Bartra cũng như chạy vòng ra ngoài biên nhưng anh vẫn băng lên trước Bartra sau đó để hậu vệ Barca bám đuổi trong sự bất lực hoàn toàn.
Tốc độ của trái bóng bay quá nhanh, và nỗ lực bay người của thủ thành Anthony Lopes chỉ tô vẽ thêm cho kiệt tác được Gnabry tạo nên.
Tốc độ của trận đấu diễn ra khá chậm và không có nhiều cơ hội nguy hiểm được tạo ra trong hiệp 1. Hai đội đành bước vào giờ nghỉ với tỷ số hòa 0-0.
Tốc độ giao hàng đã luôn là một trong những yếu tố chính trong quyết định mua hàng, với việc các nhà bán lẻ trực tuyến lớn cung cấp các tùy chọn giao hàng trong ngày.
Tốc độ lia cam check map của Faker ‘kinh hoàng’ đến mức nhiều fan không xem nổi stream, phải chạy đi ‘coi ké’
Tốc độ này cơ bản đạt chỉ tiêu Nghị quyết Đại hội Đảng bộ tỉnh khoá XIV đề ra và rất đáng ghi nhận, nhất là trong bối cảnh chịu ảnh hưởng nặng nề của đại dịch Covid-19 năm 2020.
Tốc độ phát triển của Realme hiện nhanh hơn bất kỳ một thương hiệu nào khi chỉ sau 2 năm đã có mặt ở 61 quốc gia và vùng lãnh thổ trên toàn thế giới.
Tốc độ tải lên trung bình của các nhà mạng.
Tốc độ tăng giá tiêu dùng bình quân năm 2020 khoảng 4% (trước đây là dưới 4%); tổng kim ngạch xuất khẩu tăng khoảng 4% (trước đây là khoảng 7%); tổng số thu ngân sách nhà nước giảm 163 nghìn tỷ đồng so với dự toán được giao.
Tốc độ tăng hàng tồn kho trong 2 năm từ cuối 2015 đến 2017 đã tăng tới gần 69%, nhưng lại quay đầu giảm mạnh trong năm 2018 với mức giảm 20%.
Tốc độ tăng năng suất lao động của Việt Nam trong giai đoạn 2011-2019 cao hơn các nước ASEAN-6.
Tốc độ tăng thu ngân sách bình quân ước đạt 10,1%/năm; chi ngân sách được quản lý chặt chẽ, ưu tiên cho đầu tư phát triển, đáp ứng yêu cầu chi thường xuyên…
Tốc độ tăng trưởng GDP bình quân khoảng 7%/năm trong10 năm tới là chưa đủ.
Tốc độ tăng trưởng GRDP cả Vùng và tất cả các địa phương trong Vùng đều giảm mạnh.
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hàng năm đạt trên 20% và giữ ổn định.
“Tốc độ tăng trưởng kinh tế chung của Việt Nam ở mức dưới 10%.
Tốc độ tăng trưởng kinh tế, GRDP bình quân đầu người, kim ngạch xuất khẩu chưa đạt chỉ tiêu; kinh tế tư nhân phát triển khá, nhưng quy mô còn nhỏ, sức cạnh tranh thấp.
“Tốc độ tăng trưởng này có thể đạt được, bởi năm 2021, kinh tế toàn cầu dự kiến sẽ phục hồi, kéo nền kinh tế Việt Nam đi lên.
Tốc độ tăng trưởng trên 25%, tiếp tục tăng trưởng trong 5 năm tới.
Tốc độ tăng vốn đầu tư thực hiện từ NSNN tháng 7 (tăng 51,8%) và 7 tháng năm 2020 (tăng 27,2%), mức cao nhất trong giai đoạn 2016-2020.
Tốc độ trận đấu được đẩy lên cao ở những phút đầu tiên.
Tốc độ triển khai bóng của Tây Ban Nha thực sự khiến hàng thủ Bồ Đào Nha rất lúng túng và luôn phải đối diện với những tình huống nguy hiểm.
Tốc độ và sự tàn phá của nó, nhất là nếu nhiễm đúng người, rất kinh khủng.
Tổ chức 285 lớp tập huấn chuyển giao tiến bộ KHKT và 120 lớp dạy nghề cho 4.466 đoàn viên thanh niên.
Tổ chức Các nước xuất khẩu Dầu mỏ và các quốc gia sản xuất dầu liên minh (OPEC+) dự kiến sẽ hạ mức cắt giảm sản lượng dầu 7,7 triệu thùng/ngày hiện nay xuống còn 5,7 triệu thùng/ngày vào tháng 1/2021.
Tổ chức, cá nhân khai thác khoáng sản thực hiện đầy đủ nghĩa vụ về chính sách bảo hộ quyền lợi của người dân địa phương nơi có khoáng sản được khai thác, tham gia đóng góp vào các chương trình phúc lợi xã hội tại địa phương.
Tổ chức chào cờ và các hoạt động giáo dục trong phạm vi lớp học.
Tổ chức cứu hộ Surf Life Saving bang New South Wales cho biết, các bãi biển ở khu vực thị trấn Port Macquarie đã bị đóng cửa ngay sau khi vụ việc xảy ra.
Tổ chức đón các đoàn Famtrip, Presstrip trong nước, quốc tế nghiên cứu, tìm hiểu, giới thiệu, quảng bá về tài nguyên KDL.
Tổ chức Động vật châu Á sẽ làm gì khi làng Ném Thượng vẫn… chém lợn?
Tổ chức Giáo dục Hoa kỳ (Institution of American Education - IAE) vừa công bố đã hoàn tất việc nhận đầu tư hàng chục triệu USD từ TAEL Partners - một.
Tổ chức hội thi, hội thao cấp trung đoàn và tham gia hội thi, hội thao cấp trên đạt kết quả cao.
Tổ chức kiểm đếm, hướng dẫn cụ thể tàu thuyền thoát ra khỏi khu vực nguy hiểm, giữ thông tin liên lạc thường xuyên với chủ các phương tiện.
Tổ chức kinh tế thuộc đối tượng được Nhà nước cho thuê đất sẽ được sơ tuyển điều kiện năng lực tham gia đấu giá.
Tổ chức ký cam kết trách nhiệm đảm bảo ATTP với các cơ sở sản xuất, kinh doanh thực phẩm theo quy định.
Tổ chức liên kết các nhà cung cấp dịch vụ trong tỉnh liên kết với nhau để hình thành, cung cấp các chương trình, sản phẩm trọn gói hấp dẫn, giá cả ưu đãi cho khách đến Thừa Thiên Huế.
Tổ chức này cho biết quy mô trái phiếu ‘rác’ đã tiến sát kỷ lục 281 tỷ USD năm 2012.
Tổ chức này cho rằng đây là “hậu quả của sự sụt giảm dòng tiền từ Hoa Kỳ, nguồn kiều hối lớn nhất của khu vực này”.
Tổ chức phi chính phủ Opération mer propre (Tạm dịch: Hành động vì biển sạch) đã cung cấp ảnh và video về việc làm sạch môi trường Đại Tây Dương, ở gần khu nghỉ dưỡng Antibes trên bờ biển Côte d’Azur.
Tổ chức sản xuất 40h/tuần thay vì 54h/tuần như trước kia để đảm bảo 100% lao động có việc làm dù thu nhập có thấp đi.
Tổ chức thông kê bóng đá và thể thao thế giới CIES (International Centre for Sports Studies Football Observatory) đã công bố thống kê, tổng số lượng cầu thủ được dùng ở tất cả các CLB chuyên nghiệp trong 5 năm (từ 2015 – 2019).
Tổ chức Thương mại Thế giới (WTO) vừa thông báo, Tổng giám đốc Roberto Azevedo sẽ rời vị trí này từ 31/8.
Tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài quyết định Hội đồng thanh lý theo thành phần quy định đối với trường hợp tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài giải thể tự nguyện.
Tổ chức triển khai thực hiện chương trình theo đúng hướng dẫn của Trung ương, lấy việc xây dựng hộ gia đình nông thôn mới làm hạt nhân, chọn những tiêu chí dễ, tiêu chí ít vốn đầu tư để thực hiện trước, tiêu chí khó làm sau.
Tổ chức trực ban nghiêm túc 24/24 giờ, thường xuyên báo cáo về Văn phòng thường trực Ban chỉ đạo Trung ương và Văn phòng Ủy ban Quốc gia ứng phó sự cố thiên tai và tìm kiếm cứu nạn.
Tổ chức trực ban nghiêm túc, thường xuyên tổng hợp báo cáo tình hình diễn biến thiên tai, thiệt hại về Văn phòng thường trực Ban Chỉ đạo Trung ương về phòng chống thiên tai.
Tổ chức ủy quyền đã đã cấp C/O mẫu EUR.1 cho ngành giày dép với kim ngạch đạt khoảng 392 triệu USD.
Tổ chức và chỉ đạo thực hiện các biện pháp phòng trừ châu chấu tre khi có mật dộ cao, có nguy cơ bùng phát trên diện rộng.
Tổ chức việc cách ly tập trung đối với các đối tượng là người nước ngoài cần cách ly tập trung theo quy định tại Bệnh viện Công an Thành phố.
Tổ chức Y tế Thế giới cho biết, dịch Covid-19 đã lan rộng ra 60 quốc gia trên thế giới sau hơn 2 tháng bùng phát tại Trung Quốc.
Tổ chức Y tế Thế giới cho biết Triều Tiên đã xét nghiệm nCoV cho hơn 700 người, tất cả đều âm tính, hơn 500 người đang cách ly.
Tổ chức Y tế Thế giới đang theo dõi ca dịch hạch ở Trung Quốc sau khi nhận được thông báo từ chính quyền Bắc Kinh.
Tổ chức Y tế Thế giới khuyến cáo Covid-19 có thể lây lan qua các vật thể ở vùng dịch, các giọt bụi nước chứa virus hay tiếp xúc trực tiếp với người nhiễm bệnh.
Tổ chức Y tế thế giới (WHO) cho biết, Bắc Kinh đang điều tra khả năng nguồn gốc của virus SARS-CoV-2 bắt nguồn từ Vũ Hán nhưng tổ chức này lại không được mời tham gia.
Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) cho rằng còn quá sớm để dự đoán khi nào có thể kiểm soát được dịch bệnh này.
Tổ Chức Y Tế Thế Giới (WHO) đã bị buộc tội che giấu sự thật về dịch bệnh cho Trung Cộng, khiến cho đại dịch viêm phổi Vũ Hán bùng phát toàn cầu, người dân đều phẫn nộ.
Tổ chức Y Tế Thế Giới (WHO) khuyên người đi du lịch mắc bệnh tiêu chẩy thì uống nhiều nước cam có pha mật ong, một chút muối và một chút baking soda đề bù lại số nước và khoáng chất mất đi.
Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) từ lâu cho rằng virus corona chủ yếu lây lan qua những giọt bắn lớn từ đường hô hấp khi người bị nhiễm bệnh ho và hắt hơi.
Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) ước tính khoảng 70% người dân trên toàn cầu phải được tiêm chủng để chấm dứt đại dịch.
Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) và nhiều quốc gia đánh giá rất cao công tác phòng ngừa dịch bệnh của Việt Nam.
Tổ công tác có nhiệm vụ tham mưu cho Thủ tướng Chính phủ các giải pháp và đôn đốc kiểm tra, phối hợp triển khai thực hiện các hoạt động hỗ trợ doanh nghiệp của các bộ ngành địa phương, các hiệp hội doanh nghiệp.
Tổ công tác đã đưa các đối tượng về trụ sở để đấu tranh, làm rõ.
Tổ công tác đã đưa Nguyễn Thị Ngọc Hoa về trụ sở CAP Minh Khai để đấu tranh làm rõ.
Tổ công tác đã kiểm kê được các công trình nổi và chưa kiểm kê đối với một số hạng mục do Công ty TNHH Công nghệ Việt Mỹ chưa cung cấp hồ sơ.
Tổ công tác đã lập biên bản vi phạm đối với anh Đoàn để xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Tổ công tác đã lấy mẫu máu của lợn để xét nghiệm và cho kết quả bị nhiễm dịch tả lợn châu Phi.
Tổ công tác ra hiệu lệnh dừng xe nhưng cả 3 không chấp hành, quay đầu bỏ chạy nên tổ lực lượng làm nhiệm vụ chia thành 2 hướng truy bắt.
Tổ công tác sẽ tự giải thể sau khi hoàn thành nhiệm vụ.
Tổ công tác tiến hành tạm dừng xe để kiểm tra và phát hiện lái xe có biểu hiện đã sử dụng rượu bia.
Tổ công tác trên tàu và tổ cung ứng bố trí trên các toa xe công vụ phát điện và xe hàng cơm; các toa xe này được khóa cách ly với cụm xe khách.
Tổ công tác xác định, Kiên đang giữ cháu Đ.N.A trong nhà nên dùng loa kêu gọi, thuyết phục nhiều giờ nhưng đối tượng không hợp tác và khóa chặt các lớp cửa.
Tổ công tác yêu cầu 3 người xuất trình giấy tờ tùy thân thì 2 người kia chấp hành, riêng Tỉnh không chấp hành, không xuất trình giấy tờ tùy thân và chửi bới, lăng mạ lực lượng chức năng.
Tổ công tác yêu cầu dừng lại kiểm tra, ông Phan Văn Phú khai báo chở quần áo, và cho biết còn một bao hàng nữa đang để tại bến xe buýt, (cách vị trí cổng trực giám sát khoảng 100 mét).
Tóc Tiên khoe trang phục ở nhà đơn giản nhưng tôn dáng.
Tờ Daily Mail (Anh) đưa tin, MU đang đã lên kế hoạch theo sát tình hình của De Ligt, sẵn sàng nhảy vào thương vụ nếu Juve có ý định cắt lỗ.
Tờ Daily Mirror (Anh) tiết lộ MU đã tăng cường an ninh quanh nhà và nơi làm việc của Phó Chủ tịch Ed Woodward cho đến khi thị trường chuyển nhượng Hè 2020 đóng cửa.
Tờ Daily Star cho biết huấn luyện viên của Villa, Dean Smith muốn cải thiện các phương án phòng ngự trước mùa giải Premier League 2020/21 và có thể yêu cầu đưa Dalot và Romero vào vụ chuyển nhượng Grealish.
Tô đang hí hoáy chụp cảnh rãnh nước ô nhi‎ễm, thì gặp ông Đỗ Văn Khuyến, phó thôn, từng là một chủ lò m‎ổ lớn nhất nhì làng Phúc Lâm, là tay buôn trâu, m‎ổ trâu có hạng.
Todibo đang thu hút sự quan tâm từ Everton và Fulham.
Tờ (Đức) cho biết Dortmund muốn thay thế Sancho bằng Ansu Fati, ngôi sao trẻ của Barcelona.
Tờ Fean Online cho biết SC Heerenveen đã tuyển mộ được hậu vệ trái, Thijs Reuvers (17 tuổi).
Tờ Fean Online của Hà Lan cho biết CLB SC Heerenveen sẽ quyết định tương lai của Đoàn Văn Hậu trong tuần này.
Tờ Forbes dẫn lời bà Lucy Birtwistle - giám đốc Q.H khách hàng của hãng Stonehage Fleming: “Tôi đã từng làm việc với nhiều thành viên thế hệ thứ hai, thứ ba trong các gia đình giàu có.
Tờ Fox Sport có bài viết: “Á quân U23 châu Á 2018 hòa không bàn thắng trước U23 UAE”.
Tờ Fox Sports phiên bản tiếng Thái giật hàng tít lớn trên trang nhất của mình: "Nỗi tiếc nuối Suphanat!
Tờ Frankfurter Allgemeine Zeitung (FAZ/Đức) ngày 12/6 dẫn lời Bộ trưởng Kinh tế Đức Peter Altmaier cho biết, Đức không chấp nhận việc Mỹ leo thang đe dọa trừng phạt, cho rằng bước đi của Mỹ “mâu thuẫn với luật pháp quốc tế”.
Tò he là một doanh nghiệp xã hội Việt Nam, thành lập năm 2006 hướng đến cho trẻ em thiệt thòi, trẻ em tự kỷ một sân chơi với các hoạt động sáng tạo nghệ thuật độc đáo để các em cơ hội trải nghiệm và học hỏi.
Tờ Hindustan Times dẫn hai nguồn tin quân sự cấp cao cho biết, xung đột nổ ra ở con đèo tại độ cao hơn 5.000m dọc biên giới của Trung Quốc thuộc bang Sikkim, phía đông bắc Ấn Độ hôm 9/5.
Tờ Hindustan Times dẫn lời Bộ Ngoại giao Trung Quốc cũng khẳng định các tranh chấp (giữa hai bên) đã tồn tại trong thời gian dài và “không hề có tranh chấp mới”.
Tổ hợp 3 môn xét tuyển Toán, Vật lí, Hóa học cho thấy, điểm trung bình là 21,46 điểm, điểm trung vị là 21,9 điểm; tổng điểm có nhiều thí sinh đạt nhất là 23 điểm.
Tổ hợp 3 môn xét tuyển Toán, Vật lí, Tiếng Anh, điểm trung bình là 20,07 điểm, điểm trung vị là 20,2 điểm; tổng điểm có nhiều thí sinh đạt nhất là 21 điểm.
Tổ hợp khu vui chơi giải trí Silver Shoes Hoàng Đạt được Đà Nẵng cho doanh nghiệp Trung Quốc thuê đến 2056.
Tổ hợp tác này có vai trò kết nối, chia sẻ kinh nghiệm trồng, chăm sóc cũng như nâng cao chất lượng, sản lượng quả để tiến đến xây dựng thương hiệu thanh trà Dương Hòa.
Tổ hợp vũ khí phòng thủ này có thể phát hiện và theo dõi đồng thời 10 mục tiêu tên lửa đạn đạo có vận tốc bay tới 7km/giây, tương đương vận tốc gấp 20 lần tốc độ âm thanh (Mach 20).
Tối 10/11, quả núi Le Ngói ở thôn Ra Pân, xã Sơn Long, huyện vùng cao Sơn Tây (Quảng Ngãi), liên tục sạt lở khiến hàng trăm người dân nơi đây hoảng sợ, tháo chạy trong đêm.
Tối 10.3, Sở Y tế Hải Phòng cho biết, 7 người tiếp xúc với bệnh nhân thứ 30 nhiễm Covid-19 ở Việt Nam đã có kết quả xét nghiệm âm tính.
Tối 1/10, ghi nhận của PV, có 2 người giới thiệu là đại diện của trung tâm tiêm chủng Trẻ em và Người lớn VNVC TP.
Tối 1/12, đại gia Thiện Soi bị cơ quan CSĐT Công an thị xã Phú Mỹ (tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu) đã thi hành lệnh bắt tạm giam để điều tra làm rõ về hành vi cho vay nặng lãi trong giao dịch dân sự và rửa tiền.
Tối 11.4, N.S.Q đã có kết quả xét nghiệm âm tính với Covid-19.
Tối 12/8, Ban Thường vụ Thành ủy Hà Nội ra Thông báo số 2804-TB/TU "Về việc phân công phụ trách, điều hành hoạt động của Ban Cán sự đảng UBND TP và Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 TP Hà Nội”.
Tối 13-11, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Gia Lai đã khởi tố bị can, cấm đi khỏi nơi cư trú đối tượng Đào Trọng Nhất (SN 1985), kỹ sư địa chất của Công ty CP tư vấn thiết kế cầu đường (đóng tại Hà Nội).
Tối 13/3/2020, mẫu bệnh phẩm bệnh của nhân được gửi sang Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương cũng cho kết quả dương tính với SARS-CoV-2.
Tối 13-3, Bộ Y tế công bố ca bệnh Covid-19 thứ 46 ở Việt Nam là một nữ tiếp viên hàng không 30 tuổi, phục vụ trên chuyến bay số hiệu VN0054 từ London (Anh) về Hà Nội sáng 9-3.
Tối 15.12, tin từ UBND xã Xuân Trạch (huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình) cho biết, vào chiều tối cùng ngày đã tìm thấy thi thể học sinh bị nước cuốn trôi khi đi chăn bò.
Tối 15-4, Chủ tịch UBND tỉnh Bạc Liêu ban hành Công văn số 1582/UBND-KGVX triển khai thực hiện Thông báo kết luận của Thủ tướng Chính phủ về phòng chống dịch Covid-19.
Tối 1/5, thông tin từ Sở Y tế Thành phố Hồ Chí Minh cho biết có thêm hai bệnh nhân đã được công bố khỏi bệnh dương tính trở lại với virus SARS-CoV-2.
Tới 16h ngày 14/3, toàn tỉnh có 18 người có kết quả xét nghiệm âm tính với Covid-19.
Tối 17/10, Bộ Y tế cho biết có thêm 2 ca mắc mới nhập cảnh, được cách ly ngay tại TP.
Tối 17/9, Đại học Sư phạm TP HCM công bố ngưỡng điểm đảm bảo đầu vào (điểm sàn) các ngành theo phương thức thi tốt nghiệp THPT.
Tối 1/7, Miu Lê đánh dấu sự trở lại với MV cảm xúc về tình bạn “Mãi bên nhau bạn nhé”, hợp tác cùng đạo diễn Kawaii Tuấn Anh.
Tối 19.10, buổi họp báo ra mắt phim ngắn “Hồn ma lạ” đã được diễn ra tại TP.
Tối 20/4, Công an phường Minh Khai nhận được tin báo của anh Hoàng Thanh Nhân về việc vợ anh đang chửi mắng mẹ anh này và gây rối tại nhà.
Tối 2/1, mạng xã hội lan truyền những hình ảnh về một đám cưới “siêu khủng” ở Quảng Ninh gây xôn xao.
Tối 22/8, con gái H.T.K.C cùng con rể H và cháu gái B.T (trú tổ 90, An Hải Bắc, Sơn Trà) đến nhà chơi, tiếp xúc với bệnh nhân và ở lại đến tối 23/8 về nhà.
Tới 22h cùng ngày, tổng cộng có 85/153 học sinh ăn bán trú tại trường ghi nhận xuất hiện tình trạng trên.
Tối 23/7, ông được anh rể H. và cháu T. (trú K160 Nguyễn Hoàng, Hải Châu) đưa đến khám, nhập viện điều trị tại khoa Ngoại tổng hợp bệnh viện Đà Nẵng.
Tối 23/8, anh tranh thủ đi dự tiệc sinh nhật cùng bạn gái Dianka Zakhidova trước khi đi tập huấn.
Tối 24/12, lãnh đạo Phòng Giáo dục và Đào tạo thành phố Cao Lãnh (Đồng Tháp) xác nhận, có 7 học sinh lớp 2/1 của Trường Tiểu học Mỹ Ngãi, xã Mỹ Ngãi đã nhập viện với các triệu chứng ngộ độc sau khi uống trà sữa.
Tối 25-6-2018, thương đi đá banh tại sân cỏ nhân tạo thuộc Vĩnh Phước, Nha Trang và mâu thuẫn đánh nhau với Đinh Mạnh Đông.
Tối 25/7, BN vào khu nhà cũ tại thôn Tiên Lý, xã Yên Định ngủ không tiếp xúc với ai.
Tối 25-7 uống nước mía với hai bạn ở quán vỉa hè chân cầu Rồng.
Tối 26-5 (theo giờ Việt Nam), ông Trump đăng tải đoạn tweet chỉ trích việc "Thống đốc bang California (Gavin Newsom) đang gửi phiếu bầu qua thư cho hàng triệu người dân".
Tối 26/8, trao đổi với PV, chị Thơm cho biết hiện cháu đã gọi điện cho gia đình thông báo địa chỉ nơi ở và gia đình đã cử người đến đón cháu về.
Tối 28/12, một vụ hỏa hoạn đã xảy ra tại khu vực phim trường Nhà Bè (424/17 Nguyễn Bình, xã Phú Xuân, huyện Nhà Bè, Thành phố Hồ Chí Minh).
Tối 30/4, Chủ tịch Hạ viện Pakistan Asad Qaiser đã nhận kết quả xét nghiệm dương tính với virus SARS-CoV-2 và theo đó ông tự cách ly tại nhà.
Tối 31/5 là tối kinh hoàng với L khi cô bị thanh niên Vũ Viết Trường theo dõi từ điểm ăn uống về đến tận nhà.
Tối 6/8, cô gái N.H.N. (26 tuổi, đang sinh sống tại phố Trúc bạch) được phát hiện dương tính với COVID-19.
Tối 7/11, trả lời VTC News, một lãnh đạo huyện Can Lộc (Hà Tĩnh) cho biết, chính quyền đã nhận được thông tin trình báo từ gia đình các nạn nhân về người thân bị tai nạn tại Campuchia.
Tối 7-5, Đại tá Võ Trọng Hải, Giám đốc Công an tỉnh Hà Tĩnh, cho biết đã truy bắt được nghi phạm Nguyễn Doãn Vạn (54 tuổi, thường gọi Vạn Mười, trú xã Đức Dũng, huyện Đức Thọ, Hà Tĩnh) trong vụ truy sát hai vợ chồng.
Tối 8.5, chuyến bay đầu tiên của Vietnam Airlines đưa hơn 340 công dân Việt Nam từ California (Mỹ) về nước đã hạ cánh xuống sân bay Vân Đồn, Quảng Ninh.
Tối 9-3, nguồn tin của Báo Báo cho hay lịch trình ban đầu của ca mắc Covid-19 thứ 31 ở Việt Nam.
Tối 9/3, trao đổi với PV Báo Giao thông, một cán bộ Công an TP Sơn La, tỉnh Sơn La xác nhận vừa giải cứu thành công 4 nạn nhân mắc kẹt tại một hang đá.
Tới 98,7% số người được khảo sát đề xuất tiếp tục thực hiện chi trả qua hệ thống Bưu điện.
Tối 9.8, anh Nguyễn Việt Sin đang điều khiển ô tô trên đường Nguyễn Thái Học, phường Cầu Ông Lãnh, quận 1, TP.
"Tôi ăn ở đây từ lúc 16 tuổi, tới nay tôi được 45 tuổi rồi", một khách hàng vui vẻ chia sẻ.
Tôi ăn rất ít và đơn giản nên cắt bớt khâu nấu nướng để có thêm thì giờ cho chuyện khác.
Tối ấy chẳng ngại có mẹ đẻ em cũng ở đây, mẹ chồng em nói thẳng chuyện con dâu cũ.
“tội bác quá, mà không biết bác có bị lẫn nên đi lang thang không ấy.
Tôi, ba mẹ cháu ai cũng đều rất đau đớn trước sự mất mát này"- bác ruột Hoa hậu Việt Nam Toàn cầu 2017 chia sẻ.
Tôi bận bịu hơn với bao dự án to nhỏ trong ngoài nước.
“Tôi bàng hoàng khi hay tin Santis và hôn thê Manta bị sát hại.
Tôi bảo bố mẹ đuổi anh ta đi, tôi sẽ ly hôn sẽ cho con mình lấy họ mẹ, còn gã chồng khốn nạn đó tôi không cần.
Tôi bảo chồng đem số tiền ấy đi trả, chấp nhận thất nghiệp cũng được nhưng anh không chịu.
"Tôi bảo con chỉ cần mỗi tối đi làm về, thấy nó ở cửa đợi, dù phải nuôi con cả đời cũng được", bà Điệp nhớ lại.
Tôi bảo rằng: 'Này Eden, có lẽ cậu không cần phải thi đấu ngay bây giờ và nên dành thời gian để hồi phục chấn thương, bởi vì mùa giải tới chúng tôi cần cậu ở trạng thái tốt nhất.
Tôi bắ‎t anh khai thật có chuyện gì nhưng chồng cứ chối đây đẩ‎y rồi b‎ỏ lên phòng đi ngủ trước.
Tôi bắt đầu xuất hiện cảm giác sợ phải đối mặt với chồng.
“Tới bây giờ vẫn còn cảm giác bồi hồi, cảm giác mình may mắn và người ta cũng may mắn nữa.
Tôi bị bố từ mặt, coi như không có đứa con này.
Tôi bị đánh nhiều nhất là ở vùng mặt, lúc đó tôi có xin lỗi vợ chồng chị Dương.
Tôi biết, anh không muốn mất gia đình nhưng làm sao tôi có thể tha thứ cho anh?
Tôi biết bà tị với mẹ để nhất quyết không đỡ đần nên thôi cũng kệ.
"Tôi biết các học trò khao khát chiến thắng tối hôm ấy, nhưng chúng tôi đã thiếu tập trung, như đáng phải thế ở những trận quan trọng.
Tôi biết chị Giáng My khi mới giành được ngôi Hoa hậu năm 16 tuổi.
Tôi biết chồng đi như thế là có bàn bạc với bố mẹ chán chê rồi, quyết định mới nói với vợ.
Tôi biết cô ấy làm việc tốt, phát triển chuỗi công ty mạnh hơn và quản lý rất sát sao.
Tôi biết có nhiều người đặt câu hỏi về Xuân Trường nhưng tôi nhắc lại, Trường không gặp vấn đề gì cả”, HLV Lee Tae Hoon khẳng định.
“Tôi biết con trai mình vẫn đang ở đâu đó ngoài kia và chúng tôi sẽ không bao giờ từ bỏ.
Tôi biết cuộc sống của một cô gái sinh ra và lớn lên ở thành phố, được học hành thành đạt như tôi không phải ai ước cũng có.
Tôi biết đất nước này đã mệt mỏi với cuộc chiến, nhưng chúng ta cần nhớ rằng: chúng ta đang chiến đấu với virus, không phải với nhau", ông Biden nói.
Tôi biết đây không phải là điều mà các EXO-L muốn nghe, nhưng tôi đảm bảo với bạn, Suho thực sự biết cảm giác của EXO-L như thế nào.
“Tôi biết đến cá linh sau một lần được bạn cho nửa cân.
Tôi biết điều đó vì tôi đã chơi cho M.U và khi cả đội giữ sạch lưới, mọi người sẽ bắt đầu nói về bạn giỏi như thế nào”.
Tôi biết, giờ lòng anh rối như tơ vò, mối hận mẹ sâu thế kia sao nói bỏ là bỏ được, chắc hẳn anh đang khó xử vô cùng.
Tôi biết họ qua lại với nhau 1 thời gian khá dài, hôm đó bạn tôi gửi anh họ đi du lịch cùng nhau mà tôi không tin nổi vào mắt mình.
Tôi biết, khi mang bầu, sinh nở vợ tôi chịu nhiều thiệt thòi.
Tôi biết mẹ Hùng chê gia cảnh nhà tôi không khá giả nhưng tôi không để tâm lắm.
Tôi biết mình còn nhiều thiếu sót… Nhưng tôi hứa sẽ làm việc thật chăm chỉ để trở thành một con người tốt hơn”.
Tôi biết mình không thể nghĩ ra một vaccine nhưng có thể tạo ra một một thiết bị giãn cách xã hội.
Tôi biết mình sai, cố gắng hết sức để bù đắp cho vợ nhưng không thành công.
Tôi biết mình từng mắc sai lầm nhưng không phải lỗi thường xuyên như thế này.
Tôi biết mỗi người ai cũng phải sinh lão bệnh tử nhưng Mai Phương đang ở độ tuổi rực rỡ nhất, xuân sắc như vậy, là một sự tiếc nuối.
"Tôi biết mọi người sẽ không tin, nhưng đó là sự thật", tiền đạo từng có thời gian ăn tập ở đội trẻ Barca nói với Marca.
Tôi biết nếu ở lại, tôi có thể cạnh tranh với họ, nhưng muốn được đá nhiều hơn.
Tôi biết nhiều bạn chọn sai ngành đã phải bỏ ngang để chọn lại, hoặc nhiều người vẫn làm việc và thậm chí thành công nhưng không cảm thấy hạnh phúc với nghề.
Tôi biết nhiều cầu thủ tập ở nhà liên tục và giữ sức khỏe ổn định.
Tôi biết những người ủng hộ tổng thống Trump – trong số đó bao gồm cả anh – đã nhìn thấy hình ảnh của Trump qua những gì ông ta khoe khoang về mình.
“Tôi biết Pulisic đang phát triển rất tốt ở Dortmund.
“Tôi biết rằng bóng đá chuyên nghiệp ở Hàn Quốc cũng đang bị ảnh hưởng bởi COVID-19.
Tôi biết rằng sự ra đi của mẹ là cú sốc đối với ông.
Tôi biết rõ vợ cũ anh ngo‎ại tìn‎h nên con gá‎i ở với anh và anh không phải chu cấp gì cho vợ cũ cả.
Tôi biết thằng đó cũng chẳng giàu có gì, còn hút chích linh tinh, tá lả nữa.
Tôi biết tôi phải tiếp tục mài giũa các kỹ năng của mình cho đến khi nắm thuần thục các công thức và kỹ thuật để có thể trình diễn chúng dưới áp lực.
Tôi biết Việt Nam khó khăn nhưng nếu đặt vấn đề giảm lương, chúng ta phải tái ký hợp đồng lại thôi”, ông Park nói.
Tôi biết với một vài người trông tôi thật kỳ lạ nhưng tôi chẳng quan tâm tới điều đó".
Tôi bị kéo xuống xe giằng co nhưng đối tượng quá khoẻ đã phóng xe bỏ chạy.
Tôi bình thường chẳng bao giờ động vào điện thoại của chồng, thì vợ chồng tin tưởng nhau, ai xem điện thoại làm cái gì chứ.
Tôi bỗng nhận ra, anh ấy cũng giống mình, đã luôn cố gắng rất nhiều để có được thành quả như bây giờ.
Tôi bỗng nhiên rưng rưng, tôi hỏi bà hiệu trưởng ở đây có cây đàn nào không.
Tôi bỗng nhớ ngày xưa có lần tôi nhảy xuống sông vớt trái bần chín, tưởng chỗ đó cạn, ai ngờ hụt chân xuống nước sâu.
Tôi bỏ phiếu cho Tự Do và Giấc mơ của người Hoa Kỳ.
Tôi bủn rủn đứng không vững nữa, thậm chí tôi còn bị tụt huyết áp đến suýt xỉu.
Tôi buộc phải dùng đến số tiền tiết kiệm để sống qua giai đoạn này", cô nói thêm.
Tôi bước ra khỏi nhà, khóa cổng, băng qua ngã tư nhỏ và đến giữa khoảng sân rộng của khu chung cư cao tầng.
Tôi buồn bã, lủi thủi trở về quê”, anh bộc bạch trong một bài phỏng vấn trên Zing.
“Tôi cam kết giữ an toàn cho cộng đồng và chúng tôi đang làm việc với sở cảnh sát để xem xét vụ việc, từ đó quyết định xử phạt”, Alicia Weintraub, Thị trưởng thành phố, cho biết.
Tôi cảm thấy cô ấy chịu oan, chịu nhẫn nhục nhưng không cãi lại bà mà chỉ trút lên tôi: “Lấy anh, tôi quá khổ”.
Tôi cảm thấy có sự tự tin rất cao ở CLB.
Tôi cảm thấy đau khổ vô cùng, nhưng cũng chỉ biết cắn răng chịu đựng.
Tôi cảm thấy hạnh phúc khi ở sân chơi này mình làm được những điều mình muốn, trút hết lòng, dốc hết tâm sức.
Tôi cảm thấy mình bị đối xử không công bằng nên không muốn ở lại nữa.
“Tôi cảm thấy mọi người đều nhìn tôi như một kẻ thất bại.
“Tôi cảm thấy nɡuy hīểm nhất khi đang sang đường phải tránh xe khác thì bị cɦết máy, dừng giữa đường.
Tôi cảm thấy Phượng đang tự tin và thoải mái, đang chơi ổn định hơn”.
"Tôi cảm thấy rất bức xúc và đề nghị cần phải xem xét trách nhiệm của những người chỉ đạo việc thực hiện việc đền bù cho dân.
“Tôi cảm thấy rất bức xúc và đề nghị cần phải xem xét trách nhiệm của những người chỉ đạo việc thực hiện việc đền bù cho dân“, ĐBQH Trần Thị Quốc Khánh (đoàn Hà Nội) nói về việc dân chặn xe vào bãi rác Nam Sơn.
“Tôi cảm thấy rất cô đơn khi ở nhà”, ông Sung Nguyễn, 79 tuổi, nói bằng tiếng Việt được cô Christine Nguyễn, Điều phối viên Trung tâm Cộng đồng, thông dịch lại.
Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và biết ơn khi mình có kinh nguyệt trở lại vào tháng 11 năm ngoái.
Tôi cảm thấy rất khó chịu với chuyện đó.
Tôi cảm thấy rất kỳ lạ trước những chuyện đã xảy ra.
Tôi cảm thấy tự hào vì mình là người Việt Nam".
“Tôi cảm thấy vui mừng và may mắn khi được xét đặc cách vào biên chế của thể thao tỉnh nhà.
Tôi cắn bút như lúc làm một bài văn đang bí, chẳng lẽ vào thẳng vấn đề luôn thì dở quá.
Tôi cảnh cáo trước, nếu còn để chuyện như vậy xảy ra thêm lần nữa thì đừng có trách"
Tôi cắt thế là đúng, mà sao ông dám bảo là tôi mù?"
Tôi chắc chắn đó cũng là điều mà nhiều người trải nghiệm thời gian qua.
Tôi chắc chắn đó là quyết định lớn nhất cuộc đời mình", Tổng thống Mỹ Donald Trump phát biểu trong cuộc họp báo tại Nhà Trắng hôm 10/4.
Tôi chắc chắn rằng, những nội dung lời hứa này được xây dựng trên cơ sở việc chính quyền tỉnh đã chân thành lắng nghe doanh nghiệp…”, ông Sudo chia sẻ cảm xúc với Thủ tướng Chính phủ và các đồng nghiệp trong Liên minh.
Tôi chắc và tất cả đồng bào đều chắc rằng những người và những dân tộc yêu chuộng bình đẳng tự do trên thế giới đều đồng tình với chúng ta”.
Tôi chấm nới tay để các em có cơ hội vào đại học, mở rộng cánh cửa nghề nghiệp của cuộc đời" - bị cáo trình bày.
Tôi chẳng bao giờ dám đưa ra những lời bình luận hèn hạ như thế về Ronaldo.
Tôi chẳng bao giờ nghĩ về vợ cũ nữa vì có chợt nghĩ đến, tôi cũng nghĩ cô ấy sẽ ổn mà có khi còn ổn hơn tôi.
Tôi chẳng quan tâm liệu mình có trở về nhà được hay không", nhóm lính cứu hỏa cùng nhau hát vang.
"Tôi chấp nhận hình phạt dành cho những việc đã làm, thấy day dứt vì những hành vi trái lương tâm đã gây ra", Phú Lê nói.
Tôi chỉ biết cố gắng để bản thân luôn hoàn thiện mỗi ngày, để mình của ngày hôm nay sẽ tốt hơn ngày hôm qua.
Tôi chỉ bớt lại khoảng 2 triệu để ăn trưa và xăng xe, chi tiêu linh tinh mà thôi.
Tôi chỉ buồn vì chuyện đã không diễn ra suôn sẻ như tôi muốn.
Tôi chỉ cần cứ khỏe như bây giờ, hằng ngày vẫn chèo ghe nhặt ve chai là được rồi, có sức khỏe là có tất cả”.
"Tôi chỉ còn một hoặc 2 ngày để bảo vệ hòn đảo tư nhân này.
Tôi chỉ có vui chơi, dạo xem các thắng cảnh của thành phố, ăn ngon mặc đẹp, và tham dự vào những thú tiêu khiển giải trí thời thượng của cả người lớn nữa.
Tôi chỉ cười và bảo mẹ đừng lo, mẹ con mình trước nay vẫn hòa hợp mà.
"Tôi chỉ là một người bình thường thôi, không phải ngôi sao mạng xã hội.
Tôi chỉ mất 1,5 triệu đồng để về quê, giảm được 1 triệu đồng so với trước” - chị Thanh kể.
Tôi chỉ mong mọi người luôn giữ gìn sức khỏe của mình, cố gắng sống chậm lại và nhìn sâu vào bên trong của mình, để có thể thấu hiểu sức khỏe của bản thân hơn.
Tôi chỉ mong tất cả chỉ là một cơn á‎c mộng.
Tôi chỉ mong tất cả chỉ là một cơn ác mộng.
Tôi chỉ mua những gì mình thích, phù hợp với túi tiền, không a dua hay đua đòi.
“Tôi chỉ muốn chia sẻ câu chuyện thật sự đằng sau mọi việc và bày tỏ sự hối hận chân thành nhất của tôi.
Tôi chỉ muốn chia sẻ khó khăn trong cuộc sống với người mình yêu thôi.
Tôi chỉ muốn cười vậy thôi, không bởi vì sao.
Tôi chỉ muốn giúp CLB, đó là tất cả những gì tôi muốn làm và cần làm.
Tôi chỉ muốn họ ra sân và tận hưởng trận đấu.
Tôi chỉ muốn nhìn thấy anh, để hỏi anh một câu thôi.
Tôi chỉ muốn nuôi cháu đến khi Huy về nước, đón con sang Mỹ.
"Tôi chỉ muốn trải nghiệm sự tự do tài chính theo cách của riêng mình.
Tôi chỉ nghĩ, bản thân nên bình tâm, không nên để bản thân rơi vào tình trạng tâm trạng nặng nề.
Tôi chỉ nghĩ con mình bị tổn thương não bên vận động chứ không phải bên tư duy.
Tôi chỉ nghĩ mình đang trên con đường phát triển, cần nỗ lực hơn nữa vì khán giả kỳ vọng ở tôi nhiều lắm.
Tôi chinh phục cô ấy đúng như những ngày đầu mới gặp gỡ và quá trình ấy diễn ra trong vòng 10 ngày".
Tôi chỉ nói cậu ấy sẽ tham gia và sẽ đi cùng đội đến London”, HLV Ole Solskjaer chia sẻ.
Tôi chỉ nói thêm, vì vậy ở Đức nếu không tiếp tục được nữa họ quay về làm việc như xưa.
Tôi chỉ thích trải nghiệm những ngày rong chơi, tiệc tùng.
Tôi chỉ tiếc là hôm nay mọi thứ hoàn toàn nằm trong tính toán của tôi nhưng HL.
Tôi chỉ ước ngày trước bà bị tai biến nặng thêm một chút nữa đủ để chết hẳn hoặc nhẹ là không nói được để bà đỡ nói ra những điều ác.
Tôi chỉ ước ngày trước mẹ chồng bị tai biến nặng thêm một chút nữa đủ để chết hẳn hoặc nhẹ là không nói được để bà đỡ nói ra những điều ác.
Tôi chỉ việc mặc quần áo chỉnh tề rồi theo đoàn đi đón dâu là xong việc.
Tôi chỉ với mong muốn duy nhất: phục dựng khu Giếng Tiên, xung quanh trồng 108 cây bồ đề và một ngôi làng với nhiều dãy nhà đặc sắc của người Khmer.
Tôi cho đây là bước đi bài bản, tạo nền tảng để xây dựng thương hiệu công nghệ Việt bền vững”, PGS.
Tôi chọn chiếc bàn nằm sâu trong một góc thiếu ánh sáng.
Tôi chóng mặt quá đi không nổi chứ bình thường hai cha con tui đi bán" - ông Dồi nói.
Tôi, chồng và con gái vừa chuyển đến xóm trọ mới được 5 tháng nay.
Tôi chọn l‎y hô‎n phần lớn vì mong muốn đi tìm 1 đứa con cho mình và sau đó là để gi‎ải thoát khỏi nhà chồng vô tâm như thế.
Tội cho ông, xưa kia đường đường là một thiếu tá tiểu đoàn trưởng, có trong tay cả mấy trăm binh lính dưới quyền, sẵn sàng nghe ông ra lệnh.
Tôi cho rằng, cách này sẽ thu hút được nhiều nhà đầu tư tham gia.
Tôi cho rằng, các hộ tiêu dùng ít nên chọn biểu giá bậc thang để hưởng các mức giá thấp.
Tôi cho rằng cái này ai cũng biết, người ta không nói ra thôi.
Tôi cho rằng chỉ có 10 ngày không đủ để ông Park thử nghiệm cho các nhân tố mới.
Tôi cho rằng có thể áp dụng kỹ thuật phân tích cao răng với các khu vực khác", Stockhammer nói.
Tôi cho rằng đã là con người thì ai cũng có quyền được đi học.
“Tôi cho rằng, đây là ý kiến cá nhân của tôi, hiện tại tôi không nói chính thức, theo tôi vấn đề này bây giờ là vấn đề danh dự của Đức”, ông Lavrov nói.
Tôi cho rằng điều này cần ứng xử có tình và có sự trân quý.
Tôi cho rằng giải pháp tốt nhất vẫn là cơ chế tham vấn, lấy ý kiến người dân hiệu quả trước khi quyết định dự án thì sẽ tránh được các phản ứng về sau.
Tôi cho rằng hai nước đều nhận thấy mối quan hệ song phương đã được cải thiện đáng kể”, ông Liu nhận xét.
Tôi cho rằng họ không muốn trả lời các câu hỏi của tôi”.
Tôi cho rằng không ai xứng đáng hơn Dũng ở giải thưởng cao nhất”.
Tôi cho rằng không có bất kỳ hy vọng nào về việc cải thiện đến ít nhất là cuối tháng tới.
Tôi cho rằng, mặt bằng lãi suất sẽ ổn định và khó giảm sâu, vì thực tế cho thấy, trong hệ thống ngân hàng, lãi suất đã xuống mức thấp.
"Tôi cho rằng, một trong những chính sách cơ bản là giải tỏa về vốn cho doanh nghiệp bất động sản.
Tôi cho rằng, tăng trưởng GDP năm nay ít nhất đạt 2%.
Tôi cho rằng, trong xu thế ngắn hạn, mặt hàng kim loại quý này còn có cơ hội tăng và ở mức cao, do ảnh hưởng của đại dịch Covid-19, nhất là căng thẳng trong quan hệ Mỹ - Trung tiếp tục leo thang.
Tôi cho rằng, Việt Nam cũng như vậy, cần tập trung giải quyết rốt ráo các ngân hàng yếu kém, củng cố chất lượng các ngân hàng nhỏ và vừa trên tinh thần nâng cao chất lượng tài sản, không quá chú trọng quy mô.
Tôi chợt chạnh lòng, cảm thông và đáp: “Ừa, qua ngã tư bên kia có chỗ dừng rồi anh cho”.
Tôi chột dạ, thử đi theo em ấy xem thế nào, cũng có thể không như mình nghĩ.
Tôi chưa bao giờ gặp, chưa bao giờ nghe bạn hát nhưng một ngày đẹp trời bạn lại đá xéo tôi.
"Tôi chưa bao giờ nghĩ một ngày mình có thể ăn một loại socola ngon được làm từ chính cây cacao nhà mình trồng", chị Dung chia sẻ.
Tôi chưa bao giờ trải qua những buổi tập như vậy.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình được may mắn lớn đến như thế”, anh Phương chia sẻ với nụ cười rạng rỡ, hân hoan.
Tỏi chứa các phân tử ajoene làm giảm kết tập tiểu cầu, là sự đông máu quá mức có thể gây ra cục máu đông và dẫn đến đột quỵ.
"Tôi chưa có đủ thời gian chuẩn bị mọi thứ cho cương vị của mình hôm nay.
Tôi chưa có kinh nghiệm diễn xuất, chưa từng thử sức ở lĩnh vực này nhưng được giao vai chính trong bộ phim đầu tư lớn.
"Tôi chưa có lợn xuất chuồng nhưng nhiều bạn bè cho biết giá lợn hơi hôm nay đã tăng lên mốc 92.000-93.000 đồng/kg, chóng cả mặt.
Tôi chưa dám thú nhận với vợ chuyện bị Tú lừa sạch tiền mang đi.
Tôi chưa kịp than trách thì đã thấy mặt bà tím tầm bên má, tay cứ phải vịn vào cửa mà đi.
Tôi chưa một lần được nghe anh nói những lời âu yếm đó, ngay cả khi yêu nhau.
Tôi chưa từng thấy ai lại khốn nạn như chồng mình.
Tôi chưa từng thấy mức độ tuyệt vọng lớn đến thế ở Nam Phi.
“Tôi chúc Messi mọi điều tốt đẹp nhất với tư cách là một đồng nghiệp.
Tôi chụp màn hình gửi toàn bộ tin nhắn cho cô dâu.
“Tôi chủ yếu ở nhà, nhậu với bạn bè cho an toàn”
Tôi có 2 cô con gái nhỏ, bé lớn 6 tuổi và bé nhỏ 4 tuổi.
“Tôi có cá tính để giỏi hơn Messi và cậu ta cũng cần phải vô địch World Cup mới bằng được tôi.
Tôi có cậu bạn kinh doanh vật liệu xây dựng và nội thất nên chúng tôi lấy hoàn toàn vật liệu của cậu ta.
Tôi có chị bạn kể là khi con gái chị có bạn trai là người da đen, chị buồn và lo lắm.
Tôi có cô em quê ở Bình Dương vào Sài Gòn lập nghiệp lâu năm.
“Tôi có dịp tiếp xúc với bác Đức vài lần nhưng rất ấn tượng về tư chất, con người bác Đức.
Tôi có được tin tưởng trao niềm tin hay không thì phải do qua tập luyện, chứ bản thân không bắt buộc phải chiếm vị trí số một.”
Tôi cố gắng chăm sóc nhân viên bằng cách tốt nhất", Raquel Allegra chia sẻ với Vogue trong cuộc phỏng vấn qua điện thoại.
Tôi cố gắng đập cửa ô tô mong cứu được các anh em nhưng đã quá muộn.
"Tôi cố gắng để mua đúng giá các đồ vật, và kỳ vọng chúng sẽ tăng giá vào 10 năm tới”, Jurvetson cho biết.
Tôi cố gắng giữ bình tĩnh trong giây phút đó.
Tôi cố gắng làm cách nào để bà lão cảm thấy nhẹ nhàng nhất”.
Tôi cố gắng tạo ra môi trường học công bằng nhất có thể.
Tôi cố gắng tiếp thu, học thật nhiều thông tin bổ ích này để về chia sẻ cho người thân và bà con ở địa phương cùng làm giàu", ông Khang chia sẻ.
Tôi có gì nói nấy, nhà của bạn trai mua thì nói là của bạn trai mua.
“Tôi có hai con, người đầu đã lập gia đình, con thứ hai đang học Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (Đại học Quốc gia TP.
Tôi có hỏi anh: "Nếu chị ấy cũng có suy nghĩ giống anh, lâu lâu ra ngoài đổi vì thì thế nào?"
Tôi coi gia đình nhà chồng sắp cưới như gia đình thứ 2 của tôi.
Tôi có lần chứng kiến một xe hơi đi từ hẻm ra đường lớn, chẳng may đụng phải một thanh niên đang phóng xe máy phân khối lớn.
Tôi có mấy chung cư trước đó để kinh doanh, cho thuê“ - nam ca sĩ nói.
Tôi có mong muốn được bồi dưỡng cho anh nhưng anh nhất quyết không nhận.
Tôi có một hạnh phúc cuối cùng là được vào nhà xác thăm anh Tài.
“Tôi có một sự tôn trọng lớn dành cho Messi”, Ramos chia sẻ trước thềm trận Kinh điển.
Tôi có nên vạch mặt người con bất hiếu này không?
“Tôi có nghe tin ông Tây chụp ảnh các em tôi ở trên TP.
"Tôi có nhiều kinh nghiệm với các bệnh nhân qua đời, nhưng những gì đang diễn ra thực sự khác biệt.
Tôi còn nhớ lần đi kiểm tra ở Xưởng 467, Cục Kỹ thuật Quân khu, tôi gọi điện xin đi cùng xe thì anh bảo, nếu ở cơ quan thì mình cho lái xe sang đón.
Tôi còn phải cầm cái muỗng đi ra ngăn để ốc bươu ở quầy buffet gõ vào rồi cầu: “Ốc bươu ơi nhà hàng ế quá, về phù hộ cho đông nha ốc bươu”.
"Tôi còn sống là nhờ có họ - những con người tôi chẳng hề biết mặt sau bộ đồ bảo hộ ấy!", anh nói.
"Tôi có rất nhiều hình mẫu và tôi đã xem rất nhiều cầu thủ giỏi, nhưng Zlatan là thần tượng lớn nhất với tôi"
» Tôi có thể ăn đói mặc rét nếu anh một lòng một dạ.
Tôi có thể chơi guitar, piano, sáo, cajon…Tôi có quay clip chơi các nhạc cụ này trên Youtube.
Tôi có thể đưa anh nhiều tiền miễn là hãy để chúng tôi đi".
Tôi có thể khẳng định, không đơn vị nào có thể kiếm lợi nhuận từ những chương trình truyền hình mang ý nghĩa thiện nguyện hiện nay.
Tôi có thể làm gì để chuộc lỗi với mẹ chồng?
“Tôi có thể mua thức ăn cho con khi tôi ra ngoài đi làm nhưng giờ đây chẳng có việc nào”, Najma Mohammad, người làm việc tại cửa hàng quần áo nay đã đóng cửa, phàn nàn.
Tôi có thể thấy được điều này khi vào xem Facebook của họ.
Tôi có thể tự hào nói rằng tất cả những gì đang có đều do hai bàn tay mình làm nên.
Tôi có thói quen ăn uống và ngủ đều nghĩ về bóng đá.
Tôi có tín ngưỡng về Phật pháp, coi mất và được đều vô thường trong cuộc đời.
Tôi có ước mong là tất cả người dân Việt Nam đều sở hữu một bản báo cáo di truyền với đầy đủ thông tin về nguy cơ mắc bệnh hay giải thích về tình trạng liên quan đến tính cách, dinh dưỡng, luyện tập…
Tôi có vấn đề gì, các anh đều chỉ bảo rất cặn kẽ và nhiệt tình.
Tôi có vấn đề về giấc ngủ”, Sancho thừa nhận.
Tôi có vào nhà đâu mà xâm phạm chỗ ở. Tôi làm nghề bao nhiêu năm, tôi có liêm sỉ", nguyên Phó Chánh án Quận 4 phản ứng gay gắt.
Tôi có xu hướng đồng ý hoặc không đồng ý với một chính trị gia hay dân cử dựa trên quan điểm của họ về các vấn đề chứ không phải về tính cách của họ.
Tôi cứ có cảm giác như nhà mình là người thừa ấy.
Tôi cứ đinh ninh chuyện ở chung với mẹ chồng là không thể nào thay đổi được.
Tôi cũng biết khán giả nhận xét tôi phù hợp hơn với tiêu chí của Hoa hậu Hoàn vũ, tuy nhiên tôi nghĩ phong cách của bản thân đa dạng, có thể thử sức ở nhiều cuộc thi khác nhau”, cô nói thêm.
Tôi cũng buồn vì cưới phải người đàn ông vô tâm và vô dụng như vậy lắm.
Tôi cũng cảm thấy mình may mắn khi ở Việt Nam vào lúc này!”, cô mỉm cười.
Tôi cũng chẳng bất chấp mọi thứ để kiếm tiền.
Tôi cũng chẳng buồ‎n quan tâm ngày mai tò‎a có gọi vợ chồng tới hay không.
Tôi cũng chẳng oán trách làm gì vì các anh chị bận rộn cuộc sống riêng.
"Tôi cũng chỉ biết tin cùng lúc với các phóng viên ở đây.
Tôi cũng đang đi tìm cái mới để thỏa mãn chính tâm hồn của mình.
Tôi cũng đã nhắc nhở anh Thanh lô hàng này là mặt hàng mới, cần chú ý khai báo.
“Tôi cũng đánh giá cao Cesare Maldini, ông ấy là người giúp tôi vào ĐTQG.
Tôi cũng để cho Vân tùy ý làm theo kế hoạch của bản thân, tôi không thiệp và cũng không cấm đoán gì chồng, cứ để cho anh bình thường như mọi bận.
"Tôi cũng đề nghị Chính phủ có chương trình phát triển doanh nghiệp cho cả nhiệm kỳ nhằm tới mục tiêu có được ít nhất 1,5 triệu doanh nghiệp hoạt động có hiệu quả vào năm 2025.
Tôi cũng gọi điện về cho bố mẹ rồi, có gì ông bà sẽ giúp thêm.
Tôi cũng hay mua nhưng cũng thấy rằng nếu chỉ mỗi cá nhân mình làm thì cũng sẽ có giới hạn.
Tôi cứ nghĩ cuộc sống đó kéo dài mãi mãi”, chị Loan nhớ lại.
"Tôi cứ nghĩ là mất số vàng trên rồi, khi nhận lại tôi mừng lắm.
Tôi cứ nghĩ ông bà cũng thoải mái và yêu thương con cháu.
Tôi cũng hy vọng là Đảng và Chính phủ sớm phê duyệt chính sách này để chúng tôi nhanh chóng được hỗ trợ và mở rộng điều kiện tiếp cận để chúng tôi có thể nắm bắt được nhanh hơn và thuận lợi hơn".
Tôi cũng không biết chính xác là cát-xê của anh Xuân Hinh là bao nhiêu tiền, tôi cũng chẳng bao giờ hỏi anh ý chỉ biết anh ý là người có thu nhập cao.
Tôi cũng không có ai ở cạnh để giúp đỡ, hỗ trợ.
Tôi cũng không có hành động nào về mặt pháp lý, trừ khi anh ấy làm gì tổn hại đến tôi.
Tôi cũng không dám kể chuyện cho bố mẹ ruột vì sợ họ lo lắng.
Tôi cũng không dám nói trước điều gì, sức khoẻ cũng kém rồi, nuôi con đến lúc con trưởng thành, là tôi phấn khởi, thế thôi.
Tôi cũng không đủ dũng khí nói ra sự thật rằng tôi không thích cô ấy béo, tôi cũng không thể nào vứt bỏ cô ấy trong thời điểm này nhưng cũng không thể chấp nhận một người vợ như vậy.
Tôi cũng không hề nghĩ rằng Dele Alli vẫn cảm thấy vui dù không được sử dụng".
Tôi cũng không phải tên tuổi gì “bự bự” nên đi thi là hợp lý mà.
Tôi cũng không tin được là anh chị lại ở trọ trong một căn nhà chật hẹp đến như vậy cho đến khi được cả hai dẫn sang tận nơi.
Tôi cũng luôn lạc quan, thấy mình sung sướng hơn nhiều người ngoài kia.
Tôi cũng mong đơn vị chủ quản là Trung tâm Huấn luyện và Thi đấu TDTT Hà Nam, CLB Hà Nam tha thứ cho tôi.
Tôi cũng mong mình sẽ đủ sức đi tới chiến thắng.
Tôi cũng mong muốn gia đình chôn anh ở nơi nào đó gần quận Cam để mỗi khi nhớ anh, tôi và những người yêu mến anh có thể đến thăm anh được.
Tôi cũng muốn nhắc tới cơ chế hội đồng thẩm định lần đầu tiên được đưa ra với các dự án PPP.
Tối cùng ngày, 2 nạn nhân đi nhậu và đang trên đường về nhà trọ thì gặp nạn.
Tối cùng ngày, chị S. tham gia liên hoan cùng bạn tại địa chỉ số 5 ngách 22 ngõ 279 Đội Cấn (khoảng 8 người, thành phần tham gia tương tự ngày 8-8).
Tối cùng ngày, đến nhà bà con tại P.Hòa Khánh Bắc, Q.Liên Chiểu để dự tiệc.
Tối cùng ngày, gia đình ăn tại nhà hàng Thanh Hiền, thị trấn Cái Rồng và xem nhạc nước ở khu đô thị Phương Đông.
Tối cùng ngày, người này đến nhà bà con tại đường Nguyễn Lương, phường Hòa Khánh Bắc, quận Liên Chiểu để dự tiệc.
Tối cùng ngày, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh Bắc Ninh thông báo kết quả xét nghiệm sàng lọc đối với những người tiếp xúc gần với bệnh nhân đều âm tính với SARS-CoV-2.
Tôi cũng như nhiều đồng nghiệp rất trân trọng thầy".
Tôi cũng quen 1 bà chị, chị ấy kết hôn đến nay đã ngót nghét chục năm.
Tôi cũng rất thích các sạp hàng thủ công và những quầy bán thức ăn trên phố và chính bầu không khí này tạo nguồn cảm hứng cho tôi”, ông Thierry Van de Wyngaert chia sẻ.
Tôi cũng thấy cả gia đình nó, chồng nó thương vợ lắm, cũng khóc khi vợ tìm thấy người thân”, bà Trúc nghẹn lòng nói, không kìm nén được những nước mắt hạnh phúc xen lẫn xót xa.
Tôi cũng thích phong cách của Barcelona hay Arsenal thời Wenger” - Julian Nagelsmann chia sẻ.
Tôi cũng trích ra một khoản tiền để lướt sóng tiền ảo, với mục tiêu đầu tư nhỏ để học hỏi là chính nên trong một năm chơi không bị lỗ nhiều.
Tôi cũng xin được gửi lời xin lỗi đến cô Tạ Hà vì những điều chưa phải, những thông tin quy chụp, không đúng trước đây”, người này viết thêm.
Tôi cũng xin gửi tới bạn bè năm châu, nhân dân các nước trên thế giới lời chúc hoà bình, hữu nghị, hợp tác và phát triển bền vững.
Tôi cũng xin phép được thờ anh ở trên này.
Tôi cũng yêu cầu Google bồi thường cho tôi vì đã gây ra quá nhiều xung đột’.
Tới cuối cuộc chiến, người Armenia giành được quyền kiểm soát phần lớn vùng lãnh thổ, ngoài ra còn chiếm được thêm chừng 9% lãnh thổ Azerbaijan.
Tôi cười khẩy, thứ gì đã bỏ đi thì không bao giờ nhặt lại nữa, đàn ông như vậy chẳng có giá trị gì hết mà mất thời gian hẹn với hò.
Tôi cười phá lên vì nghĩ, cậu ấy đã nhầm tôi với một người khác.
Tôi cười, rồi cứ sợ rằng cô ta vừa nói vừa cầm kéo sắc bén trên tay cắt thoăn thoắt mà bị chia trí vì chuyện ôn dịch thì cắt đứt tai tôi lúc nào không hay.
Tối cuối tuần qua, khi cơn mưa nặng hạt vừa dứt, Tổ tuần tra bảo đảm an ninh trật tự (ANTT) thôn Quảng Long, xã Kim Long, huyện Châu Đức gồm: công an xã, dân phòng và dân quân lên đường làm nhiệm vụ tuần tra trên các tuyến đường.
Tôi cứ phải dặn dò con cái phải tránh xa mấy chiếc xe đó chứ hết sức nguy hīểּm”, một người dân khác bức xúc.
Tôi cứ tưởng cô đồng nghiệp của vợ hiền lành, ngây thơ.
"Tôi cứu được 34 người, 20 người khác được một số ngư dân đánh cá gần đó cứu sống, còn 30 sinh mạng mãi nằm dưới hồ sông Rác.
"Tối đa 15% dân số, tương đương 7,9 triệu người, sẽ phải nhập viện điều trị", tài liệu có đoạn.
Tôi đã báo cáo vấn đề này với Chủ tịch VFF Lê Khánh Hải.
Tôi đã bị bắn”, Saenz kể lại giây phút kinh hoàng bị trúng đạn cao su.
“Tôi đã biết anh ấy hơn 15 năm nay, nhưng đó là lần đầu tiên tôi thấy anh ấy trông hạnh phúc đến vậy”, nam diễn viên Trái tim mùa thu tiết lộ về tình yêu của đồng nghiệp.
Tôi đã bỏ qua một số dấu hiệu lạ của vợ như đôi lúc cô ấy "trốn" đi chơi khi tôi vắng nhà ít ngày, hay nói dối về mục đích những hôm vắng nhà.
“Tôi đã cảm thấy mình không cần dựa dẫm vào bấ‎t cứ ai.
Tôi đã chấp thuận nó về mặt ý tưởng”, Tổng thống Trump phát biểu trước các phóng viên ngày 19-9 (giờ Mỹ).
“Tôi đã chia sẻ thêm với lãnh đạo rằng hãy để HLV trưởng quyết định hết.
"Tôi đã chỉ thị cho Hải quân Hoa Kỳ bắn hạ và tiêu diệt bất kỳ và tất cả các pháo hạm Iran nếu họ quấy rối tàu của chúng tôi trên biển", Tổng thống Trump đã viết trong một bài đăng trên Twitter.
"Tôi đã chơi tốt ở đây trong thời gian dài, nhưng anh ấy cũng sở hữu thành tích tuyệt vời ở Paris, khi hầu như năm nào cũng tiến sâu.
Tôi đã chuẩn bị nếu Real nói mình không còn phù hợp.
Tôi đã chữa trị nhiều nơi, đi nhiều bác sỹ mà bệnh tình vẫn không khỏi.
“Tôi đã có 3 danh hiệu rồi, và tôi nghĩ rằng mình sẽ có chiếc cúp thứ 4”.
Tôi đã có dịp đi đây đi đó, sống và làm việc.
Tôi đã cố dung hòa mọi thứ nhưng xong được một vấn đề thì các vấn đề khác lại nảy sinh.
“Tôi đã cố gắng liên lạc với Neville nhưng không có tín hiệu nào cả”, Carragher nói với Sky Sports.
Tôi đã cố gắng tạo ra sự thay đổi, giúp mọi thứ cải thiện hơn một chút.
“Tôi đã có kết quả xét nghiệm hoàn toàn âm tính.
"Tôi đã có kinh nghiệm trên 20 năm trồng cà phê, nên rất hiểu về loại cây này…Lần này ra, tôi đem theo mấy chục hộp cà phê sạch để tặng mọi người".
Tôi đã có mọi thông tin mình cần một cách nhanh chóng”.
"Tôi đã có những người bạn đăng bài trên mạng xã hội nói rằng chúng tôi là những kẻ hèn nhát, chọn cách tháo chạy và khiến Oklahoma dễ bị tổn thương hơn khi virus tấn công.
“Tôi đã đánh bại nhiều nhà vô địch thế giới hơn bất cứ ai”, Floyd Mayweather lý giải về bảng xếp hạng do mình đặt ra trên ESPN.
Tôi đã dành một phần phơi khô, bỏ ra 8 triệu đồng mua máy sấy về sơ chế đóng gói bán với giá cao hơn để có thêm tiền chi tiêu trong gia đình cũng như tái đầu tư cho vụ mùa năm tới.
"Tôi đã đi được Quảng Bình, Bình Đình, Quãng Ngãi, Quảng Nam, đây là những địa phương trọng điểm của thiệt hại.
Tôi đã giữ kín mong muốn thay đổi giới tính suốt nhiều năm, ngay cả với em gái mình".
Tôi đã học được những bài học để nâng cao kỹ thuật chơi bóng cũng như yếu tố con người.
Tôi đã khóc rất nhiều vì cảm động, không ngờ trên đời có người đàn ông thật lòng với mình đến như vậy.
Tôi đã khóc trên đường về, khóc rất nhiều.
"Tôi đã không đóng phim trong hơn một năm qua.
Tôi đã kiếm tiền từ khán giả nhiều rồi và đây là lúc tôi phải làm điều gì đó để tri ân mọi người, nhất là những ai luôn ủng hộ Hồ Việt Trung cũng như Giải cứu tiểu thư trong suốt nhiều năm qua.
Tôi đã ký hợp đồng mà không có nhiều thông tin về những về những việc diễn ra xung quanh nó.
Tôi đã lái xe dọc theo những con đường gập ghềnh, chở đằng sau một thi thể đông lạnh.
Tôi đã làm điều này cho đến khi ai đó nhìn nhận câu chuyện của tôi là một điều nghiêm túc và đáng quan tâm.
Tôi đã làm việc với tất cả sự cố gắng và năng lực của mình chỉ với mục tiêu là hoàn thành các trách nhiệm được giao phó.
Tôi đã liên hệ với một nhà máy địa phương.
Tôi đã mạnh dạn hỏi anh rằng, sao đến giờ, anh vẫn chưa yêu ai?
Tôi đảm bảo, đất trong các chậu sẽ không bị “chai” trong một thời gian ngắn, rau quả trồng ăn sẽ ngon hơn, hoa trồng sắ‏c sẽ thắm, hương thơm và bền hơn…”.
Tôi dẫm lên cả mảnh thủy tinh từ chiếc cốc vỡ nát máu chảy khắp nhà nhưng vẫn chẳng thấy đau.
Tôi đã mong đợi một giải pháp tốt hơn từ cơ quan có thẩm quyền.
Tôi đang bối rối không biết bấy lâu nay mình có nấu cơm sai cách không?”, một người dùng bình luận.
Tôi đang chờ đợi một cái kết khác chứ không phải sự tàn nhẫn như vậy.
"Tôi đang cho lập vi bằng về việc bà H vu khống tôi"- ông Tuấn nói.
Tôi đang cố gắng để nhập quốc tịch Việt Nam và hi vọng một ngày nào đó, tôi có thể được chơi bóng cho tuyển Việt Nam.
Tôi đang cố gắng tìm lại cảm hứng để vẽ thêm được bộ nào hay bộ ấy.
Tôi đang đau đầu với vợ quá, tính khí thất thường, lúc nắng lúc mưa, chỉ biết nghĩ cho lợi ích của bản thân mà không quan tâm xem mình làm như vậy đã đúng chưa.
Tôi đang định tìm cớ từ chối thì chồng đã nhận lời.
Tôi đã nghe nhiều ca đoàn Việt Nam diễn ca bài này nhưng đây là lần đầu tôi cảm thấy bài hát được diễn tả thành công từ kỹ thuật tới cách hát.
Tôi đã nghĩ, cuộc đời này, tôi thật may mắn vì có anh.
“Tôi đã nghĩ tới chủ đề Daechwita ngay từ khi bắt đầu làm ca khúc này.
Tôi đang huấn luyện với rất nhiều niềm đam mê, rất nhiều tình yêu.
Tôi đang không biết phải xoay sở làm sao để trang trải cuộc sống và lo tiền học cho con thì đọc được thông tin trên báo chí.
“Tôi đang kiềm chế để không cảm thấy tức giận.
Tôi đang rất bình tĩnh đây, anh muốn tôi phải bình tĩnh sao nữa.
Tôi đang tập hợp 10 nhà đầu tư để báo công an, đưa sàn lừa đảo này ra pháp luật”, anh Q.C bức xúc cho biết.
Tôi đang tập hợp hồ sơ để chuyển tới ban kỷ luật VFF.
Tôi đang thấy mình có khát vọng rất mạnh mẽ là phải viết tiếp, và đúng thật, bây giờ tôi vẫn đang viết, viết rất khỏe.
Tôi đang trải qua các đợt hóa trị hàng tuần và sẽ chiến đấu hết sức có thể.
Tôi dành 2 tiếng/ngày làm tóc và trang điểm giống cô ấy nhất có thể", Gabrielle tâm sự.
Tôi đã nhắc cầu thủ là còn 45 phút nữa, sao phải sợ, sao bỏ trận đấu.
Tôi đã nhắc nhở làm việc phải có trách nhiệm, đồng thời yêu cầu công nhân này phải làm tường trình lại sự việc”, ông Bảo nói.
"Tôi đã nhận được tiền nên đã đưa toàn bộ hồ sơ cho luật sư bãi nại.
“Tôi đã nhắn tin với Messi rằng cậu ấy không nên rời Barcelona”, Alves chia sẻ.
Tôi đánh giá cao nhất là Bùi Hoàng Việt Anh".
Tôi đành gửi cô chút tiền nhỏ", một dân mạng chia sẻ.
Tôi đã nhiều lần lấy cớ là ông đừng đùa trong lúc cháu ăn, không thằng bé bị sặc, nhờ vậy ông cũng bớt đùa, nhưng vẫn quyết không "rời vị trí" vì nhìn cảnh thằng bé bú sữa no nê ông mới thấy đáng yêu làm sao.
“Tôi đã nhìn thấy dòng đầu tư từ EU sang Việt Nam.
Tôi đánh nhẹ vào lưng Huy, khúc khích cười, " Cái thằng này".
Tôi dành nhiều thời gian cho gia đình hơn để bù đắp và chuộc lại lỗi lầm của mình.
Tôi đành vay ngân hàng theo lương được gần 70 triệu trả dần trong 2 năm.
Tôi đánh xe tải thu mua chanh leo ở các xã khác trên địa bàn huyện đều ở mức giá như vậy.
“Tôi đã nói chuyện với Luis Suarez về tương lai của cậu ấy.
Tôi đã nói với các cầu thủ là chúng ta có ít cơ hội để tấn công mà chỉ có nhiều cơ hội phòng ngự nên phải tập phòng ngự thật tốt”.
Tôi đã nói với cậu ấy rằng nếu ở lại, sẽ rất ít cơ hội để cậu ấy thi đấu nhưng cậu ấy vẫn là một phần của đội”.
“Tôi đã nói với CLB, bao gồm ngài chủ tịch rằng tôi muốn rời đi.
Tôi dần quen với cảnh đó, nên chăm sóc chồng rất kỹ lưỡng, chu đáo.
“Tôi đã ở vậy thờ chồng suốt hơn 20 năm qua, cũng chẳng nghĩ sẽ lấy chồng nữa vì già rồi.
Tôi đã phải trải qua nhiều khó khăn để đạt được điều này.
Tôi đã phá mọi kỷ lục về người xem, tiền vé hay mọi thứ”.
Tôi đã phẫu thuật cắt bỏ khối u và đau đớn chờ đợi một số kết quả từ sinh thiết kéo dài khoảng 3 tháng.
Tôi đã quá hài lòng, nghĩ mình là đứa trẻ tuyệt vời, nhưng đó là thái độ sai lầm.
“Tôi đã ra chỉ thị cho các đại diện của tôi ngừng đàm phán cho đến khi cuộc bầu cử kết thúc.
"Tôi đã rất muốn có Robert Lewandowski nhưng hiểu rằng điều này rất khó nên tôi hướng tới Gonzalo Higuain để thay thế", HLV Van Gaal mở đầu cuộc nói chuyện với Tạp chí FourFourTwo.
Tôi đã tắm rửa, thay quần áo cho ông cũng như nhờ chị Châu mua cháo và sữa cho ông”, chị Hạnh kể lại.
Tôi đã tập trung vào trận bán kết, và giờ là chung kết”.
“Tôi đã tham khảo hết phân khúc hatchback hạng A, và có thể khẳng định VinFast Fadil không khác gì một món hời”, anh Văn Bình - khách hàng sử dụng xe Fadil cho biết.
Tôi đã thất vọng đến mức muốn ném đi tất cả.
“Tôi đã thấy cách các quân cờ domino có thể đổ nhanh như thế nào.
“Tôi đã thấy hạnh phúc trong lần đầu tiên sau thời gian dài.
Tôi đã theo dõi tất cả các cuộc họp báo của Tổng thống Emmanuel Macron và Thủ tướng Edouard Philippe, họ không bao giờ nói về thể thao.
"Tôi đã thừa nhận với nhiều bạn bè và chị gái, sau đó là bố mẹ.
“Tôi đã thử đọc một vài quyển sách in nhưng rất khó để tập trung.
“Tôi đã tìm hiểu dự án Thăng Long Capital Premium từ cuối năm 2019 vì nó phù hợp về mức giá cũng như vị trí thuận tiện cho vợ chồng tôi đi lại.
Tới đã tìm mua và bán lại cho Bình 5.000 bộ trang phục phòng dịch không chính hãng, chưa đóng gói, hàng rời từng sản phẩm và không có hóa đơn chứng từ chứng minh nguồn gốc cùng một túi tem nhãn ghi tên Công ty Phúc Hà.
Tôi đặt ra câu hỏi tại sao để rút kinh nghiệm cho bản thân chứ không phải để nuối tiếc những gì đã qua.
Tôi đã từ bỏ việc học đại học, cãi lời cha mẹ, tha phương nơi đất khách để làm lụng gửi tiền cho cô ấy.
Tôi đã tự chia tay anh ấy ở Đắk Lắk và bỏ về Kon Tum để cắt đứt liên lạc, nhưng vì yêu quá anh ấy lại lên Kon Tum tìm.
Tôi đã từng có một cuộc sống hạnh phúc, ít nhất là về mặt tình cảm.
Tôi đã từng nghĩ rằng những hoàn cảnh khó khăn đặc biệt sẽ đưa đến những chính sách đột phá.
Tôi đã từng nuôi ri đá trong lồng cây đế.
Tôi đã từng trải qua đổ vỡ hôn nhân một lần, giờ như con chim sợ cành cong, không dám đậu vào thêm một lần nữa.
"Tôi đã từng trải qua sự lên gân và rồi rất sợ nó.
Tôi dắt vợ sang nhà ngoại trả với lý do: “1 tháng đưa 3 triệu tiêu vậy mà giờ chồng cần 60 triệu cô ấy kêu không có”
Tôi đâu biết ý nghĩa của bài vè nhưng nghe mãi đâm ra thuộc lòng.
Tới đâu ngày thứ 10, cô ta mò được địa chỉ nhà và tới tận cửa gọi Trường.
Tôi đã xem Bay qua tổ chim cúc cᴜ (1975) khi mới 13 tuổi và luôn tìm mọi cách để bắt chước cách ăn mặc, giọng nói của ông ấy trong phim.
Tôi đã xem Việt Nam thi đấu, họ tổ chức phòng ngự rất kỹ và mọi pha dàn xếp tấn công bắt nguồn từ phòng ngự.
Tới đây, bên cạnh việc kích cầu, ngành du lịch Hà Nội sẽ tăng cường ứng dụng công nghệ thông tin để quảng bá sản phẩm mới.
Tới đây, chủ đầu tư sẽ thẩm định thiết kế bản vẽ thi công và dự toán 5 công trình ưu tiên gồm: trụ sở UBND xã, trung tâm văn hóa, trường mầm non, tiểu học và THCS.
Tới đây, địa phương cũng sẽ phối hợp các ban, ngành, các tổ chức chính trị - xã hội tạo điều kiện thuận lợi, đồng thời hỗ trợ tốt nhất cho chị Chiến và gia đình để chị sớm hòa nhập, ổn định cuộc sống.
Tới đây, điện ảnh Việt sẽ thử sức kể lại bộ phim qua Bằng chứng vô hình, với diễn xuất của Phương Anh Đào trong vai chính.
Tới đây, khi mà Luật Giáo dục sửa đổi có hiệu lực vào ngày 1/7/2020 thì nhiều giáo viên hợp đồng mà chưa đủ chuẩn còn khó khăn bội phần.
Tới đây, nghệ nhân Vĩnh Tuấn sẽ vẫn áp dụng phương pháp dạy mà mình đang thực hiện.
Tới đây, người đẹp chuẩn bị tham gia dự án Rebecca với Arnie Hammer và Kristin Scott Thomas.
Tới đây, sẽ chuyển hết số bệnh nhân này đến các bệnh viện như Trung tâm Y tế Hòa Vang và BV Phổi Đà Nẵng.
Tới đây thì bị chặn luôn hết tâm sự được với vị ấy nữa rồi!
“Tới đây tôi vẫn làm các video troll kiểu vui nhộn, vì đó đã trở thành thương hiệu của tôi rồi.
“Tôi đến đây để lắng nghe, tiếp nhận những hiến kế, ý kiến đóng góp quý báu của người dân thuộc mọi tầng lớp cho sự phát triển của TP.
Tôi đề nghị "bỏ" mảnh đất ấy, nhẹ nhàng như buông xuống một tờ giấy trắng.
Tôi đề nghị các đồng chí hãy mang tinh thần và khí thế này, đề cao tinh thần trách nhiệm trước Đảng, trước đất nước, trước nhân dân, đóng góp tích cực vào thành công của Đại hội.
“Tôi đề nghị, mỗi ngành nên tập hợp lại phê bình thủ trưởng mình gửi cho Thường vụ các cấp hoặc Ủy ban MTTQ các cấp, để xem bản tự kiểm của ông thủ trưởng có đúng không?
Tối đến, mỗi khi thấy ánh đèn đàng xa, thì bọn hắn đốt đuốc lên làm hiệu, nhưng cũng chỉ toi công vô ích, thất vọng hoàn toàn.
Tối đến, mọi người còn được đội văn nghệ ở thôn phục vụ các tiết mục âm nhạc bằng đàn tính - một nhạc cụ độc đáo của người Tày.
Tôi đi bao nhiêu đêm mẹ tôi chở bấy nhiêu đêm.
"Tôi đi bơi, dù lạnh 10 độ hay dưới 10 độ, tôi vẫn trầm mình ở hồ bơi Quảng Bá hoặc sông Hồng.
Tôi đi chứng lý lịch cho mình, nhưng phải khai những thứ vốn không phải của mình.
Tôi đi công trình quanh năm ngày tháng, cô ấy ở nhà chăm con và chăm bố mẹ chồng già.
Tôi đi dạo trên bãi biển 10 phút trước và nó chật cứng.
"Tôi đi học thêm thiết kế đồ họa để có cái bằng nghiệp vụ theo ý bố mẹ rồi tính tiếp.
Tôi đi làm vất vả nuôi mẹ con cô, cô ở nhà rửng mỡ để con cho mẹ chăm để đi hú hí với nhân tình, cô nghĩ nếu cô là tôi, cô có tha thứ không?
Tôi định chạy lại giúp đỡ thì khi xe đến nơi, tôi sửng sốt khi thấy khuôn mặt người phụ nữ này chẳng ai khác chính là vợ cũ của tôi.
Tôi định để lần này chồng đi công trình về sẽ nói chuyện để anh nắm tình hình rồi cho mẹ về quê.
Tôi đi nhiều nơi trên thế giới, nhiều khu vực sông cũng xảy ra tình trạng tương tự.
Tôi đoán có lẽ đây là màn kịch của hai người ấy, nhưng chẳng có chứng cứ.
Tôi đoán có lẽ người yêu chưa nói về gia cảnh của mình nên bác ấy mới hỏi tôi nhiều như vậy.
Tôi đoán rằng người gọi cho vợ chính là tình cũ của cô ấy.
Tôi đọc được chia sẻ của một bác sỹ rằng: Sinh lão bệnh tử đó là quy luật của đời người.
Tối đó còn dỗi không xuống dưới nhà ăn cơm.
Tối đó con phải nhập viện, chồng tôi được phen hú vía.
Tối đó là tối chũng tôi hạnh phúc nhất suốt 9 năm qua.
Tôi đóng hơn 300 phim điện ảnh, không tính phim truyền hình.
Tôi đóng phim nhiều nhưng cát-xê mỗi phim chỉ được một chỉ vàng mà mất hơn nửa năm.
Tôi động viên con: ‘Đừng lo lắng, bố sẽ bình phục’, vì người làm cha không thể để con gái lo lắng”.
Tôi đồng ý ngay, còn xếp đồ cho anh ấy nữa chứ.
Tôi đồng ý) và thu hút sự quan tâm lớn của khán giả.
Tôi đồng ý với Tổng thư ký Liên Hợp Quốc rằng vaccine là lợi ích chung toàn cầu, cần sản xuất và sau đó chia sẻ trên toàn thế giới”, bà Merkel nói.
Tôi đưa con đi khám và được 1 nắm thuốc khớp mang về.
Tôi đưa hai tờ giấy và hỏi “anh có phải anh Hải không”, thì người này xác nhận là đúng và bắt đầu hướng dẫn tôi đi làm giấy khám sức khỏe.
Tôi đùa luôn: "Chị giao cho em toàn quyền ứng phó mọi tình huống nếu có".
"Tôi đưa theo Nicolas Gandini tới đây, anh ấy thậm chí mang theo cả gia đình, nhưng chỉ sau 1 tuần, anh ấy bảo không thể chịu đựng được nữa.
Tôi dự định đầu năm 2020 sẽ mua 1 căn tại dự án, nhưng vướng vào thời gian dịch bệnh covid 19 tôi đã tính sẽ tạm gác lại kế hoạch mua nhà.
Tôi dự định sắp tới sẽ nói với người tình về ý định muốn được mua nhà riêng, không cần nhà mặt đất, căn chung cư gần trung tâm là được rồi.
Tôi dự đoán rằng xu hướng tới là giảm đầu tư vào offline và tập trung nhiều hơn vào online.
Tôi dụi mắt liên hồi để chúng trông như sưng lên và cố nhịn cười trước ống kính.
Tôi dù nhỏ tuổi, trong lúc ông nói chuyện, ông chọn cách xưng hô ’’cô - tôi’’ như cách thể hiện sự tôn trọng với người đang đối thoại với mình.
"Tôi được bạn rủ đi tập gym để cải thiện sức khỏe.
Tôi được biết sân Nghệ An do ảnh hưởng của thời tiết nên cũng bị ngập, không được thuận lợi lắm.
"Tôi được biết, Sĩ có đem cá hộp về phân phát cho bà con trong xóm làng, còn có chia hết số hộp cá đó hay không thì tôi không rõ.
“Tôi được biết Vietjet có các đường bay thẳng từ Hà Nội, Hải Phòng, Vinh, TP.
Tôi được các sân khấu kịch mời về diễn nhưng chưa thu xếp được thời gian.
Tôi được cho dùng máy khí dung để thở tốt hơn nhưng rồi lại bị loại bỏ vì nó không phù hợp.
"Tôi được CLB Hà Nội chiêu mộ, đó là đội bóng mạnh nhất Việt Nam và có thể là cả khu vực 10 quốc gia tại Đông Nam Á. Kinh nghiệm hoàn toàn đáng để học hỏi và tôi không hề hối tiếc.
Tôi được giao cho trọng trách cùng với các thanh niên khác trong bản lo khâu ẩm thực cho lễ hội.
“Tôi đuổi họ đấy, cả anh nữa, anh cũng đi cho khuất mắt tôi”.
Tôi dường như bị trầm cảm, chỉ thiếu điều đi gặp bác sĩ để được kết luận điều đó mà thôi.
Tôi dự tính sau đợt này sẽ đưa nếp nương và gạo tám Điện Biên tiêu thụ tại thị trường TP.
Tới ga Hải Vân Bắc, bạn có thể gửi nhờ xe ở đó để tiếp tục hành trình.
"tội gây rối trật tự công cộng là tội xâm phạm đến an toàn công cộng, đến quy tắc, sinh hoạt, đi lại, làm việc, vui chơi… ở nơi công cộng.
Tôi ghê tởm và căm thù chị dâu của mình.
Tôi giận điên lên khi biết mình bị phản bội, sự trơ trẽn của cô giả vờ bị cảm mạo khiến tôi muốn xông vào đập cho 2 kẻ đó một trận.
Tôi giờ già cả, chỉ mong các con hạnh phúc là mình mãn nguyện”, mẹ Khởi My nói với Zing.
Tôi giới thiệu với họ tác phẩm của mình và ai cũng bật cười"- bà Juliet nói với BBC.
Tới giờ người em cũng còn run không tin là sự việc này lại xảy ra với em luôn đó.
Tôi giữ hệ sinh thái tự nhiên nhất có thể du khách cảm thấy đến với homestay của tôi sẽ được hòa mình vào mẹ thiên nhiên đúng nghĩa.
Tôi giúp anh trả nợ cũng là vì không muốn đứa con tinh thần của tôi sụp đổ.
Tôi gọi điện bảo anh lên tránh lũ đi, đồ đạc trong nhà trôi hết thì thôi chứ, nhưng anh bảo "3 mẹ con yên tâm đi, có gì ba trèo thang lên mái nhà".
Tôi gọi người thân nhưng họ không hề trả lời, cũng không mở cửa.”, cô bộc bạch.
Tối hai hôm trước, Hùng chạy xe máy đảo quanh một số tuyến đường ở Đà Lạt để tìm cơ hội trộm cắp.
Tôi hài lòng về cuộc sống hiện tại thảnh thơi, tự tại và được tự do làm những gì bản thân thích".
"Tôi hài lòng với cuộc sống hiện tại, bao gồm công việc và gia đình.
Tới Hải Phòng, bạn không nên bỏ lỡ cơ hội thưởng thức các món ăn làm từ ốc biển tươi ngon, độc đáo.
Tôi hạn chế ăn các món ăn nhiều dầu mỡ, chất béo, tinh bột và gia vị nhằm có lợi cho sức khoẻ và giữ gìn vóc dáng khoẻ mạnh, săn chắc.
Tôi hay ra lò bánh mì nầy mua vài ổ nóng hổi mới ra lò thơm phức đem về ăn với vịt quay, xá xíu mà cha tôi đã mua ở Chợ Cũ.
Tôi hét to lên đồng thời dùng sức đánh mạnh vào vai anh khi ánh nhìn dồn về những ngôi mộ nằm lổm chổm trên ngọn đồi.
Tôi hiền lành và gia đình tôi hiểu điều đó", anh nói.
Tôi hiểu điều đó nhưng tôi đã ký hợp đồng và tôi dự kiến CLB sẽ tôn trọng hợp đồng của tôi.
Tôi hiểu, những người căm ghét mình đều là những người phụ nữ đáng thương, cả đời chỉ biết hy sinh và đối với họ, chồng con là quan trọng nhất.
Tôi hiểu rằng chính quyền địa phương cũng đang hết sức nỗ lực để bảo vệ môi trường biển nhằm thúc đẩy kinh tế phát triển một cách bền vững”.
"Tôi hiểu rằng Redfield đang trong tình thế rất khó khăn khi vừa là người được Trump bổ nhiệm, vừa là chuyên gia y tế cộng đồng.
“Tôi hiểu sự lo lắng của các bạn, nhưng không có lý do gì để làm như thế.
"Tôi hoang mang tột độ, không dám nhắn tin cho ai sợ mọi người buồn", Thành cho biết.
“Tôi hoãn nó vì tôi không còn cảm thấy G7 đại diện đầy đủ cho những gì đang diễn ra trên thế giới.
“Tôi hoàn toàn tin tưởng rằng Ronaldo sẽ ở lại Juventus”, Agnelli nói với Sky Sport (Ý), “Tôi nghĩ rằng thông tin trên (từ France Football) là một “thủ thuật” truyền thông cũ rích.
Tôi học nhiều từ bố, và tiếp nhận được quan điểm chính trị của ông.
Tôi học thêm một số món ăn mới để bữa cơm gia đình thêm hấp dẫn, không ngán, làm một số loại bánh để ăn vặt hàng ngày.
Tôi hỏi lại chuyện chỉ có gia đình mình đi à, không có bạn bè hay đồng nghiệp anh ấy đi chung chuyến hả.
Tôi hỏi nó khoái nhứt lúc nào, nó nói là khi đá banh dưới sân, biết ba má nó ngồi trên khán đài coi con gái cưng đá, một trận thôi!
Tối hôm qua nạn nhân và một số người khác còn tổ chức ăn nhậu ở phòng trọ.
Tới hôm thứ Hai, 28/9, Genoa thông báo họ có tất cả 14 trường hợp dương tính với Covid-19.
Tôi hừng hực sức trẻ và đó là khoảng thời gian tươi đẹp nhất trong cuộc đời tôi”, anh kể.
Tôi hy vọng ban lãnh đạo đội bóng sẽ chấp nhận quyết định khó khăn này, theo hướng tốt đẹp nhất."
Tôi hy vọng các cầu thủ sẽ tập trung hết sức, bởi mục tiêu của Saudi Arabia là giành vé tham dự Olympic".
Tôi hy vọng hành trình sẽ truyền động lực cho các bạn trẻ dám nghĩ và dám sống hết mình”.
“Tôi hy vọng mình không bị lôi cuốn vào một cuộc ẩu đả với người đàn ông này.
Tôi hy vọng mọi thứ sẽ ổn và các bác sĩ của Trung Quốc sẽ sớm tìm ra giải pháp để vượt qua tình hình hiện tại”, ông Cosmin Olaroiu phát biểu.
"Tôi hy vọng nhận được hộ chiếu Indonesia và khoác áo đội tuyển trong tương lai gần.
Tôi hy vọng ông Biden sẽ làm được nhiều cho nước Mỹ, nhất là giải quyết đại dịch.
Tôi hy vọng rằng những bà mẹ đang chuẩn bị sinh con sẽ rất vui khi thấy tôi là một "biểu tượng của tuổi già"".
Tôi hy vọng sau khi Bằng Chứng Vô Hình khuấy động rạp phim thì khán giả sẽ ra rạp xem Song Song nhiều hơɳ.
Tôi hy vọng thị trường chuyển nhượng sẽ có sự thay đổi, tác động của dịch Covid-19 có thể tạo ra gì đó tích cực.
Tôi hy vọng trong năm tới bạn luôn khỏe mạnh và thuận buồm xuôi gió trong công việc).
“Tôi ít học, cũng chẳng biết bây giờ thi cử, đăng ký nguyện vọng như thế nào mà hướng dẫn cho con.
Tôi kể chuyện đó với người mẫu Xuân Lan.
Tôi kéo Huy ngồi xuống đất, tựa lưng vào chân giường và im lặng ngắm "biển" và ra vẻ như đang cảm nhận cái nắng gắt ở ngoài khơi mơn trớn trên da tɦịt.
"Tôi khá ngạc nhiên vì nhiều người không biết điều đó.
Tôi khi biết cá‎i tin anh có người yê‎u rồi ấy thay vì thấy đa‎u lòng, chá‎n nản vì mình chậm chân thì tôi lại nung nấu ý định phải giành lấy anh bằng được.
Tới khi đi học, ở ký túc toàn ăn cơm quán, đi làm rồi mải chạy việc cũng ít khi tự nấu thành ra mẹ chồng thử thách màn bếp núc là em xác định thua luôn.
Tôi khoái coi ông thợ vẽ bằng bột màu ngồi khòm lưng làm việc ngay một góc trước rạp.
Tới khoảng 18 giờ 50 phút ngày 29/7, chị Nguyễn Thị H. (trú tại huyện Đông Anh, Hà Nội) đang đứng ở vỉa hè đường Cổ Linh thì bất ngờ bị 2 đối tượng này điều khiển xe máy cướp giật chiếc điện thoại Iphone Pro max.
Tôi khóc để giải tỏa những gì bấy lâu nay phải kìm nén.
Tôi khóc nhiều vì buồn, nhớ anh ấy nhưng giờ cũng chẳng biết thế nào khác ngoài chờ đợi.
Tôi khóc rất nhiều và quyết định nghỉ một vài tháng để nhìn nhận lại mọi thứ.
Tôi không bao giờ có thể trở thành một doanh nhân.
Tôi không biết bức ảnh ấy có thật không, chụp ở trường nào lớp nào.
Tôi không biết chị dâu siêng thế nào, chỉ thấy những hôm chủ nhật, chị ấy ngủ đến 8 giờ chưa dậy.
Tôi không biết khi nào cậu ấy sẽ trở lại, tuy nhiên cậu ấy đang hồi phục rất tốt”, Pep nói tiếp.
Tôi không biết liệu chúng tôi có giành được nó hay không nhưng tôi chắc chắn rằng chúng tôi có thể chiến đấu đến cùng”.
Tôi không biết mình phải làm gì lúc này.
Tôi không biết nên cầm trên tay mang đi như bình thường.
Tôi không biết nên thực hiện theo kế hoạch đã đề ra hay tìm hiểu yêu đương rồi cưới vợ trước?
Tôi không biết nói gì hơn, cảm ơn lãnh đạo Công an tỉnh, lãnh đạo và cán bộ, chiến sĩ Công an huyện Cư Jút đã rất tích cực, nêu cao tinh thần trách nhiệm, vì Nhân dân phục vụ”.
Tôi không biết phải làm gì trong khoảnh khắc đó", Hleb nói thêm.
"Tôi không biết sẽ kiếm được bao nhiêu từ việc này.
Tôi không biết thất bại này sẽ ảnh hưởng đến họ như thế nào.
Tôi không bỏ vợ chắc chắn cả thiên hạ chửi tôi là ngu.
Tôi không cần phúng viếng, không chôn cất, không thờ cúng, chết là về với cát bụi.
“Tôi không chắc hiệp định Paris sẽ thực sự đạt được gì”, nhà phân tích chính sách cấp cao tại Heritage Foundation, một viện nghiên cứu (think tank) có thiên hướng bảo thủ, nói.
“Tôi không chắc liệu việc hoãn cuộc bầu cử có cần thiết hay không, nhưng chắc chắn là không thể hoãn trong một năm được.
Tôi không chắc Sir Alex còn nhớ buổi đó không nhưng với tôi thì giống như gặp Giáo Hoàng vậy”, Klopp nói.
“Tôi không có kỹ thuật cụ thể để thực hiện những quả penalty.
Tôi không còn khả năng trả tiền thuê khách sạn vì thế nếu đến đó, tôi có thể ở chỗ anh được không?", một du khách nhắn tin.
“Tôi không còn nhận ra cha mẹ của mình nữa.
Tôi không có tính đó, vì như vậy có chia tay thì mọi chuyện sẽ rất êm đẹp".
"Tôi không có ý định kết hôn với anh ấy đâu.
Tôi không đủ kiên nhẫn nên nói thật: “Mẹ nói thế để các con về, chứ mẹ chẳng trúng gì đâu, ngoài thân già này ra mẹ chẳng có gì”.
Tôi không giỏi như những bác sĩ khác nhưng tôi có thể làm bất cứ việc gì, kể cả trực điện thoại, đẩy cáng, hay dọn dẹp.
Tôi không giỏi trong việc phòng ngự trong vòng cấm, nhưng có thể cải thiện điều đó”.
Tôi không ham mê thì dù phụ nữ khỏּa thâּn trước mặt cũng không hứng thú.
Tôi không hiểu bị cáo nghĩ gì, ít ra trong buổi xét xử cũng phải xin lỗi bị hại một tiếng?, HĐXX chất vấn.
Tôi không hiểu mục đích của nhóm tác giả chủ biên này là như thế nào?
“Tôi không hiểu sao ông ta không bị bỏ tù vì những gì mình làm”, Tamisha Covington nói về giám đốc nhà tang lễ.
Tôi không hiểu vì sao có những dự án không ai phải tranh cãi về nhu cầu, tính cấp bách… như các dự án chống ngập mặn, chống sạt lở, các dự án hạ tầng giao thông, hạ tấng số… lại mất nhiều thời gian để quyết định đến vậy.
Tôi không hiểu vì sao người ta có quyền đánh giá vẻ ngoài của người khác".
Tôi khó nghĩ quá mọi người ạ. Biết rằng con người ai cũng có lúc sai lầm.
"Tôi không hoàn toàn nắm bắt được quy định quan trọng rằng báo cáo khoa học nên được viết bởi một mình tác giả, và đã tham gia quá nhiều vào quá trình biên soạn nghiên cứu", vị phụ huynh cho biết.
Tôi không hối hận vì mình đang làm tất cả vì chúng".
Tôi không hối hận vì những gì đã làm trong quá khứ nhưng thích mình của bây giờ - một phiên bản trưởng thành, chín chắn hơn.
Tôi không hứa mang vương miện về cho quê hương, nhưng sẽ cố gắng khiến đất nước và người dân tự hào.
"Tôi không khẳng định mình đã tạo ra Cristiano Ronaldo, bởi cậu ấy chịu ảnh hưởng bởi rất nhiều người.
Tôi không kỳ vọng quá nhiều vào doanh thu.
Tôi không lợi dụng điều đó mà đâm ra lười biếng bản thân.
Tôi không mặc comple vì cảm thấy vướng víu, bất tiện".
“Tôi không muốn chỉ trích cá nhân nào cả”, HLV Ole Solskjaer nói sau trận thua.
Tôi không muốn dùng những câu từ nặng nề với họ.
"Tôi không muốn mọi người chỉ tập trung vào ngoại hình trong khi tôi là một vận động viên vẫn luôn nỗ lực, tận tụy để đạt được kết quả thi đấu tốt nhất", nữ VĐV nói.
Tôi không muốn mọi người đi ăn cưới với tâm trạng lo lắng, bất an", Hoa hậu Việt Nam 2010 chia sẻ với Zing.
Tôi không muốn nói rằng khi có những đội được đón cổ động viên, còn những đội khác thì không.
Tôi không muốn sống cạnh một cái bóng lặng lẽ và vô cảm như chồng tôi thêm nữa!
Tôi không muốn so sánh họ với các cầu thủ đội bóng khác", ông nói thêm khi được biết HLV Hồng Lĩnh Hà Tĩnh chê bộ đôi tiền vệ của mình.
Tôi không muốn thằng bé biết những lý do khiến nó phải ra đi, phải làm quen với cuộc sống mới.
Tôi không muốn thấy hình ảnh một đứa bé bị đói lấy cắp vài ổ bánh mì để rồi có một tiểu sử không tốt.
Tôi không muốn tiếp tục kết hôn với bạn trai trẻ nữa.
"Tôi không nghĩ Chelsea thủng lưới nhiều là do thay đổi lối chơi.
"Tôi không nghĩ chúng ta cần thuyết phục một người về việc nên sinh con hay không.
Tôi không nghĩ mình có cơ hội thực hiện vai diễn này lần thứ hai”.
Tôi không nghĩ, ngòi bút của nhà văn Phạm Tín An Ninh đại diện chung cho người lính VNCH.
“Tôi không nghĩ sẽ có ai đi theo ông Trump rời khỏi thỏa thuận khí hậu Paris”, Peter Betts, người từng dẫn đầu đoàn đàm phán cho Anh và EU trong thỏa thuận khí hậu toàn cầu, nói.
Tôi không nghĩ vẻ ngoài của mình có gì đó không ổn hay đáng ngại", 9X cho biết.
Tôi không nghĩ xấu cho người tố cáo tôi, tôi cũng không muốn quyết định tha bổng tôi gây thêm tổn thương và cay đắng, mà nhiều người cảm thấy, chắc chắn đã có quá nhiều tổn thương và cay đắng.
Tôi không ngờ anh đề nghị quay lại với tôi mà vẫn lén lút qua lại với một cô gái khác.
“Tôi không ngờ rằng kẻ nào đó lại mang được cái đầu lợn vào sân.
Tôi không ngờ việc làm vườn có nhiều cái lợi đến vậy.
“Tôi không nhớ lần đầu mình xem chú Lại Văn Sâm trên truyền hình là khi nào.
“Tôi không nhớ rõ thương vụ diễn ra ở năm nào, nhưng Ronaldinho đã ở gần MU.
Tôi không nói câu gì, vì thương con và vì giận chồng.
Tôi không phải là bác sĩ nhưng tôi hy vọng Rashford bình phục nhanh hơn dự kiến.
Tôi không phải là học sinh xuất sắc của trường chuyên nhưng tôi thấy học chuyên cho tôi tiếp xúc với nhiều bạn giỏi, thầy cô giỏi nên tôi cũng học hỏi được rất nhiều.
Tôi không phải là nhà quản lý, tôi là một huấn luyện viên và tôi phải huấn luyện những cầu thủ mà tôi có.
Tôi không phải loại lười biếng, nhưng tôi cũng không phải người 3 đầu 6 tay.
Tôi không phân định đúng - sai, thua - được trong tình yêu.
"Tôi không phủ nhận lợi thế của cuộc hôn nhân hai người, ví dụ như nó sẽ mang lại mối quan hệ lâu dài và đem lại lợi ích cho sự phát triển và giáo dục của trẻ nhỏ.
Tôi không phủ nhận thị trường nhạc Việt hiện nay đã thay đổi (nhiều thể loại, nhiều màu sắc) so với những năm trước.
Tôi không quan tâm ai nói gì về bản thân, cũng không tò mò cuộc sống của người khác’.
Tôi không quan tâm tới chuyện đó và thực sự muốn giành chiến thắng trong trận lượt về tại Old Trafford để tiến sâu hơn.
Tôi không quên vợ chồng cô chú Bang-Tùng “làm hàng” (công nhân dây chuyền cho một hãng linh kiện điện tử), lương không bao nhiêu, mà cứ hai tuần là mang đến nhà trọ tôi bao nhiêu bánh trái, bún phở để “con đỡ nhớ nhà, nhớ Việt Nam”.
Tôi không rõ Bộ GD-ĐT ghi gọn hay vì lý do gì nhưng nếu không phải kỳ thi quốc gia, khi chiếu theo quy định hiện hành là không đúng.
Tôi không rõ họ đã giải quyết thế nào nhưng quả nhiên không thấy cô người yêu cũ tới tìm vợ chồng tôi nữa.
Tôi không rõ ông L., làm gì mà vay tiền như vậy.
Tôi không rõ tình hình của người này, nhưng có vẻ là do bị mật vụ bắּn hạ", ông Trump nói với các phóng viên.
Tôi không rõ vấn đề là gì, nó đói, nặng bỉm hay sao mà khóc không dừng.
Tôi không thấy và nhớ nổi được gương mặt bác sĩ nào trong khoảng thời gian 10 ngày nằm viện, bởi các bác sĩ đều đeo khẩu trang, quần áo bảo hộ kín bưng.
"Tôi không thể chịu được thói quen ở nhà này.
Tôi không thể đến thăm khám những người bị ho và sốt“, bác sĩ Italy vừa khóc vừa nói.
"Tôi không thể hiểu nổi và cảm thấy đau đớn khi bị đối xử như vậy, dù đã cống hiến những gì tốt nhất cho CLB".
Tôi không thể nào quên được những ký ức đó.
Tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn để nghỉ làm nữa", anh Cook nói.
Tôi không thể ngờ rằng, tôi là người Năm Cam coi như đàn em thân tín nhất mà cũng bội tín nốt”.
Tôi không thể nói gì nhiều hơn cho đến khi tôi bắt đầu với MU”.
Tôi không thể nói với bạn liệu chúng tôi có giành chiến thắng trong trận chung kết hay không nhưng nó có thể giúp chúng tôi.”
“Tôi không thể thoát ra được vũng lầy của đời mình.
Tôi không thể tin được vào mắt mình, tôi vừa tìm thấy một chiếc răng khổng lồ".
“Tôi không thể tin là với số tiền đầu tư đội hình trong 5, 6 hay 7 năm qua rồi cuối cùng, MU có đội hình kém chất lượng và màn trình diễn mờ nhạt như ở trận vừa qua.
Tôi không thích cách làm việc theo hiệu ứng đám đông.
Tôi không thích đổ lỗi chuyện hên xui, phải nhìn thẳng vào thất bại, động viên nhau thôi, còn chuyên môn là chuyên môn".
Tôi không thích sinh nhiều con đâu, sinh nhiều lại không có thời gian chăm sóc.
Tôi không tiện nói tên, nhưng nhiều người đẹp có chồng vẫn đi ’cặp bồ’ mà.
"Tôi không tiếp xúc với ai cả, anh đừng có làm như thế.
Tôi không tin đội bóng này có thể tiến xa", một CĐV bức xúc.
"Tôi không tin những gì tôi nghe thấy", bà Lowery cho hay.
Tôi không tra cứu, cho là ông Ngạn đúngmỗi năm Canada bỏ ra 100 triệu để nuôi 50,000 người tỵ nạn.
«Tôi không tưởng tượng được công nghệ này lại được quan tâm như vậy.
Tôi khuyên anh, trước mắt dành thời gian chăm sóc cho mẹ thật tốt.
Tôi khuyên bảo mãi anh mới chịu đến nhà vợ.
Tôi khuyến khích các bạn trẻ khởi nghiệp.
Tôi kiên trì chờ nếu giữ được tỷ số hòa khi hết hiệp một thì tôi sẽ thay 3 cầu thủ đó ra nhưng không được".
"Tôi kinh doanh bất động sản, điện tử và một vài thứ khác nữa.
Tôi kính yêu, học tập ở Bác những điều giản dị, mộc mạc nhất.
“Tôi kỳ vọng xu thế mới là trong thời gian tới sẽ được chứng kiến những cuộc chơi, những thương vụ lớn đến từ việt Nam.
"Tôi là bác sĩ, các anh có nghe rõ không?
Tôi là bạn thân và đồng nghiệp của Naya.
Tôi là đứa vô tư, đầu óc đơn giản, ham chơi hơn ham học, ham làm chuyện nhỏ hơn chuyện lớn, cho nên tôi không mấy quan tâm đến việc làm ngoài lớp học của mấy ông thầy.
Tôi là HLV Liverpool và có trách nhiệm lớn trong việc định hình tương lai đội bóng.
Tôi lại cứ tưởng cô ấy có tình ý với mình, trong đầu tưởng tượng ra không biết bao nhiêu hình ảnh thân mật của tôi với cô ấy.
Tôi lại gần thì hoảng hốt khi thấy rất nhiều quần áo đang sử dụng của tôi cũng bị vất ra đó.
Tôi lại hỏi, thế về thành phố thì Phiên làm điều gì đầu tiên?
Tôi làm bên bất động sản bộ anh còn không tin sao?
Tôi làm công nhưng luôn nghĩ đến ngày làm chủ.
Tôi làm gì bà cũng không hài lòng, suốt ngày hạch sách, chì chiết con dâu nào “ăn bám”, “lương ba cọc ba đồng thế thì nghỉ đi để nhà này khỏi tốn thêm tiền thuê giúp việc”.
’Tôi làm gì mà anh đập tôi, đừng có to tiếng.
"Tôi làm nghề chở học sinh đi học, chồng tôi làm nghề đánh giày thôi giờ đang phải nuôi 2 đứa ăn học.
Tôi là một người độc lập nên tôi cũng không nghĩ đến người đó có phải đại gia hay không.
Tôi làm phim vì đam mê, vì nghiệp chứ tiền bạc gì tầm này.
Tôi lặng im, lòng tự nhủ nhất định sau này lớn sẽ ra thành phố, đưa cả ông và bố ra đó cùng tôi.
Tôi lặng lẽ đeo vào cổ chị chiếc khánh bạc, rồi mải miết đi đầu không ngoảnh lại… Tôi trở về bên ông với những ý nghĩ miên man về những tháng ngày xưa cũ, tự hỏi lòng mình đã được những gì cho ước muốn của ông.
Tôi là người chơi được nhất trên quả đất này.
Tôi là người miền Tây hay ăn to nói lớn, nói chuyện hay đệm từ.
“Tôi là người phụ nữ duy nhất trong buổi tiệc và được Giám đốc điều hành đưa về nhà.
"Tôi là người thích thử thách và luôn muốn tìm kiếm cơ hội ở mảng diễn xuất", nữ diễn viên trẻ nói về tham vọng phát triển.
Tôi lạnh lùng hỏi em: “Thế này là thế nào?
Tôi lăn tăn lắm vì cái xe là kế sinh nhai của cả gia đình, giờ bảo mượn thì tôi biết lấy gì mà chở khách đây.
Tôi là nữ, 29 tuổi, ngoại hình bình thường, thu nhập đủ ăn nhưng gia cảnh dưới mức bình thường.
Tôi lao vào tập luyện theo phương pháp của chính mình và trong thời gian ngắn đã lột xác, trở nên xinh đẹp như bây giờ.
Tôi là phụ nữ, là mẹ kế, mặc dù đã rất cố gắng nhưng tôi cũng không thể nào coi con riêng của chồng như con mình, huống chi anh là đàn ông, sao đủ bao dung để yêu thương con gái tôi.
"Tôi là thành viên một câu lạc bộ bóng đá cộng đồng.
Tôi lấy chồng đến nay là cũng tròn một năm.
Tôi lén em đi ăn hẹn hò bên ngoài với cô gái ấy.
Tôi len lén liếc sang ánh mắt chờ đợi của con bé (và cả thầy giáo), rón rén bước lên và bắt đầu thực hiện động tác.
Tôi lì xì ngẫu nhiên cho cả nhóm, trong mỗi phong bao có một tờ tiền mệnh giá khác nhau", chị Dương kể.
Tôi loay hoay mãi mà chưa biết có cách nào để ổn định nuôi tôm” - ông Hòa nói.
“Tôi lớn lên trong một môi trường đặc biệt, mọi thứ đều liên quan cờ vua”, Judit chia sẻ.
Tôi lo s‎ợ nếu cứ thế này kiểu gì vợ tôi cũng phát hiện ra mấ‎t, theo mọi người tôi phải làm gì lúc này, cho tôi xin lời khuyên với.
Tới lúc ấy, đã có cả vạn trang sách được Nguyễn Huy Thiệp viết ra.
Tới lúc bạn mệt mỏi, bạn không nhường nhịn thì họ trách bạn đổi thay.
Tới lúc chồng về, nghe tôi chất vấn về bức ảnh, anh vội vã tìm ví tiền kiểm tra.
Tôi lúc nào cũng khuyên cô ấy “em nhịn mẹ một chút”, nhưng thường thì cô ấy sẽ nói là “em không chịu ấm ức vô lý được”.
“Tôi luôn chú ý đến những gì các thủ môn đang làm, như cách họ chọn vị trí, cách họ cản phá tốt nhất những cú sút về khung thành.
Tôi luôn có cảm giác rằng phải trả ơn, cống hiến, phục vụ cho điện ảnh.
Tôi luôn dạy con sống giản dị giống như ba ăn cơm với nước tương, nước mắm rồi ngủ dưới đất.
Tôi luôn gặp phải những khúc cua gập ghềnh và những chuyện chua chát, cay đắng.
Tôi luôn muốn được ngắm nhìn nó”, Sarah Hegazi (30 tuổi) viết những lời cuối cùng trên trang cá nhân, chỉ một ngày trước khi cô tự kết liễu cuộc đời vào hôm 16/6.
Tôi luôn muốn ôm lấy một tội nhân với một tấm lòng thương xót như vậy.
Tôi luôn nghĩ rằng câu chuyện đó lý giải rất nhiều về cách hành xử của Mourinho.
Tôi luôn nhớ rằng diego đã gọi điện cho tôi sau mỗi thất bại, còn sau mỗi chiến thắng thì ông ấy không làm điều đó.
“Tôi luôn nói với mọi người rằng tôi sẽ không bao giờ cắt tóc cho đến khi tìm được thợ cắt chấp nhận bitcoin.
Tôi luôn phục vụ khách hàng như chăm sóc người thân với sự tận tâm, chân thành, chu đáo nhất”.
Tôi luôn tâm niệm, không ai, không cái gì có thể làm được cho mình buồn ngoại trừ chính mình cảm thấy việc đó là đáng buồn.
Tôi luôn thân thiện, hòa đồng, không nói xấu.
Tới lượt mình, Bộ Công thương đã chọn ra 14 dự án với tổng công suất 569,2 MW để đề xuất Chính phủ cho bổ sung vào Quy hoạch phát triển điện.
Tôi mà giận là nóng lắm, như cái bếp lửa nên tôi nghĩ anh Khoa sẽ ví tôi với nó.
Tôi mang khẩu trang ra mở cổng đón vợ chồng bạn Dương- Tr., cả hai nhanh nhẹn khiêng bàn ghế xuống xe.
“Tôi mất ít thời gian hơn, đánh ít trận hơn để có thể đánh bại tất cả.
“Tôi mất tất cả các đối tác kinh doanh từ Mỹ trong năm nay, tổng thiệt hại ước tính khoảng nửa triệu đến một triệu euro”, ông chia sẻ.
Tôi may mắn có phòng riêng nên khi ngủ có thể bỏ khẩu trang.
Tôi may mắn khi được vây quanh bởi những tài năng như thế!”
“Tôi may mắn vì lấy được một người chồng tâm lý, yêu vợ, thương con”, Lan Phương tự hào nói.
Tôi may mắn vì từng là học trò của Riedl và có nhiều kỷ niệm cùng HLV này", Như Thành nói với Zing.
Tôi mới có một năm ở Sillicon, không dễ để bắt đầu lại", Zhang Wei bỏ lửng câu chuyện và dường như không còn tâm trạng để tiếp tục nói về nội dung này.
Tôi mới hoàn toàn bình phục được một tuần.
“Tôi mới nhận nhiệm vụ Tổng giám đốc khoảng 2 tháng, doanh nghiệp cũng khó khăn và rất mong muốn giải quyết cho doanh nghiệp có dòng tiền đóng vào ngân sách nhà nước”, ông Dũng nói.
Tôi mở khóa điện thoạ‎i ra, định gọi lại cho cá‎i số kia.
Tôi mong anh chàng kia sẽ đem lại hạnh phúc cho em, cả đời này tôi nợ em 1 lời xin lỗi và có lẽ tôi sẽ luôn sống trong nỗi dằn vặt vì những gì mình đã gây ra cho người con gái ấy.
Tôi mong các con của mình mãi mãi bên nhau, vì hạnh phúc của con mình cũng là hạnh phúc của tôi.
Tôi mong các em sẽ giữ được lửa nhiệt huyết với nghề để giúp đỡ mọi người.
Tôi mong dịch bệnh qua nhanh để cuộc sống đỡ vất vả hơn”.
“Tôi mong muốn Hà Nội hành động, thực hiện một cách nhất quán phương châm hợp tác đầu tư và phát triển, không để đây chỉ là khẩu hiệu suông.
Tôi mong muốn thông qua các hành động của mình có thể góp một phần nhỏ vào cuộc chiến chống dịch", HLV Park chia sẻ.
Tôi mở trừng mắt bất động trong giây lát rồi chạy ra phía cửa chớp.
Tôi mơ ước lắm nhưng dường như thời gian quá hạn hẹp với gia đình, xã hội, công việc, cộng đồng gần như chiếm hết thời gian.
Tôi mua của nhãn nào, tôi hỏi xin nhãn đó”, stylist nhấn mạnh.
Tới mức, anh phải cấu véo vào tay và thấy đau mới dám tin đó là sự thật.
Tôi mừng vì bổ sung một trong những cầu thủ giỏi nhất thế giới vào đội hình.
"Tôi muốn các bạn biết rằng nước Mỹ sẽ đánh bại virus kinh khủng này", ông Trump nói thêm.
Tôi muốn cảm ơn HLV vì niềm tin đã dành cho tôi, cảm ơn mọi người ở CLB đã giúp đỡ tôi có được vị trí như ngày hôm nay”.
Tôi muốn cảm ơn về những gì cậu ấy đã làm.
Tôi muốn chăm sóc cho vợ con mình cẩn thận hơn.
"Tôi muốn chia sẻ về chuyện trong phòng thay đồ.
Tôi muốn chơi bóng ở Mỹ vào một ngày nào đó.
Tôi muốn có câu trả lời và nhóm của tôi đã lên kế hoạch để điều tra cho được những câu trả lời đó.
"Tôi muốn có một nơi để bản thân và các nghệ sĩ trẻ thỏa sức sáng tạo, thử nghiệm những góc nhìn mới về cải lương.
Tôi muốn có những thủ lĩnh trên sân, nhưng đôi khi những cá tính ấy có một chút xung đột.
Tôi muốn cưới cô ấy, mẹ tôi không phản đối.
Tôi muốn được mọi người nhắc đến như một người viết, luôn cố gắng để góp phần khai dân trí về các giá trị tự do, dân chủ, và luôn đấu tranh để thay đổi xã hội.
Tôi muốn giành được nhiều danh hiệu hơn.
“Tôi muốn gửi lời cảm ơn đến tất cả những đồng đội đã thi đấu trọn 90 phút trong trận đấu vừa rồi, họ đã nỗ lực để đưa trận đấu đến loạt sút luân lưu.
Tôi muốn hỏi hỏi, đơn vị tư vấn của ông có phải quyết định thành lập bên mời thầu và trung tâm X (chủ đầu tư) có cần phải lập quyết định thành lập bên mời thầu hay không?
Tôi muốn hỏi, loại hình doanh nghiệp tư nhân không có tư cách pháp nhân, vậy khi chấm thầu nhà thầu này có được đánh giá là có tư cách hợp lệ theo Khoản 1, Điều 5 Luật Đấu thầu không?
Tôi muốn hỏi, trường hợp chỉ định thầu cho liên danh như vậy hợp lý không hay chỉ định thầu chỉ áp dụng cho 1 công ty riêng lẻ?
Tối muộn không thấy vợ con về chồng Hương gọi nhưng không thấy vợ con nghe máy.
Tôi muốn lấy cờ cổ vũ bóng đá Việt Nam ra, buộc vào xe máy khi đưa con đến trường.
Tôi muốn ly hôn nhưng bố mẹ can ngăn vì sợ ảnh hưởng đến danh dự gia đình.
Tôi muốn nhắc đến bài học làm thí điểm với những giải pháp mới, tư duy mới.
Tôi muốn nhấn mạnh thêm về chất lượng đầu tư.
Tôi muốn nhấn mạnh, tỷ trọng đóng góp của khu vực doanh nghiệp tư nhân vào GDP chỉ gần 10%, nhưng đó mới là khu vực quan trọng của nền kinh tế.
Tôi muốn nhân vật của mình chân thực như cuộc sống đời thường.
Tôi muốn nói rằng mọi đội bóng đều sẽ phải bước tiếp để vượt qua tình cảnh này.
Tôi muốn nói rằng tôi và anh ấy không có gì cả.
Tôi muốn nói rõ rằng Bộ trưởng Quốc phòng Esper không có kế hoạch từ chức và ông ấy cũng không được yêu cầu nộp đơn từ chức”.
“Tôi muốn ở vị trí này để thỏa đam mê khám phá”, ông Doanh kể.
Tôi muốn suy nghĩ và tưởng tượng xem nó sẽ đặt ở đâu trong nhà mình rồi sau đó sẽ quay lại mua nó.
"Tôi muốn tập trung các cầu thủ sinh năm 1999 và trẻ hơn.
Tôi muốn thực hiện Album để khán giả có thể tập trung vào phần âm nhạc nhiều hơn.
Tôi muốn truyền năng lượng tích cực cho những người xung quanh dù lòng tôi đang rất buồn, rất bế tắc.
Tôi muốn truyền tải một tinh thần mới, tính đương đại thông qua các tác phẩm cũ.
“Tôi muốn tuyên bố con người thật của mình trong một xã hội ghét tất cả những gì đi ngược với cái gọi là chuẩn mực thông thường”, cô gái trả lời phỏng vấn một đài truyền hình tại Đức sau này.
Tới năm 2025, nhà trường xây dựng và hoàn thiện mô hình tiên tiến về đào tạo một số ngành với quy mô tuyển sinh ĐH mỗi năm khoảng 1.000 sinh viên.
Tôi năm nay 32 tuổi, đang làm giám đốc kinh doanh một công ty dược phẩm.
Tối nào cũng vậy, cứ chở vợ từ cửa hàng của bố mẹ về nhà là nó lại bỏ đi chơi.
Tối nào về nhà em cũng bi bô những câu chào hỏi, giới thiệu tên tuổi bằng tiếng Anh cho bố mẹ nghe.
Tới nay, các nhà khoa học dường như đã tìm ra lời giải cho bí ẩn ấy.
Tới nay, Campuchia ghi nhận 243 ca mắc trong đó 202 người đã khỏi bệnh.
Tới nay, chiến dịch tranh cử của ông Trump, Ủy ban Quốc gia đảng Cộng hòa cùng các ủy ban gây quỹ của đảng này đang có tổng cộng 251,4 triệu USD để chi cho công cuộc tranh cử.
Tới nay cũng chưa biết làm thế nào để tài trợ tất cả các kế hoạch kích cầu hàng trăm tỷ euro này.
Tới nay đã có 2 người Hàn Quốc được cứu thoát, trong khi công tác tìm kiếm vẫn đang được thực hiện.
Tối nay, đã diễn ra kỳ quay thưởng thứ 678 của Xổ số Mega 6/45 (Vietlott).
Tới nay đã thay mặt các nhà hảo tâm gần xa trao quà tới 9 xã 35 thôn của Quảng Nam, 10 xã 24 thôn của Quảng Trị Và 6 xã 32 thôn của Huế.
Tối nay, Everton của James Rodriguez đối đầu với M.U trên sân nhà Goodison Park.
Tới nay, nguyên nhân của các sự cố mắc cạn vẫn chưa được xác định dù giới khoa học đã dành nhiều thập kỷ nghiên cứu về hiện tượng này.
"Tối nay, tôi và vợ đã được xét nghiệm dương tính với Covid-19.
Tờ Independent ngày 31/10 cho biết, kho chứa bình oxy tại bệnh xá Đại học Nam Ural, thành phố Chelyabinsk của Nga, một trong những nơi được chuyển đổi thành bệnh viện điều trị người nhiễm COVID-19, đã bất ngờ bốc cháy rồi phát nổ hôm 30/10.
Tôi nên ứng xử, nói sao cho khéo để ông bà thông gia đồng ý. Xin hãy cho tôi lời khuyên!
Tôi ngạc nhiên khi lần đầu nghe với cái cách trình diễn đến là lạ, mấy nghệ sĩ ngồi trên ghế, dàn hàng ngang, vừa xoay người lắc lư theo điệu nhạc vừa say sưa hát.
Tối ngày 12-10, tin từ Đội CSGT số 5, Phòng CSGT - Công an tỉnh Yên Bái cho biết cơ quan này vừa xác minh, làm rõ và tiến hành xử phạt 1 nam thanh niên điều khiển xe máy vi phạm Luật giao thông đường bộ.
Tối ngày 14/11, tại khu neo đậu tàu thuyền cửa Gianh đã có gần 500 tàu thuyền vào neo đậu tránh trú bão; công tác di dân tại các điểm nguy hiểm đã được địa phương chủ động thực hiện trước đó.
Tối ngày 22/9, trao đổi với PV Báo Giao thông, một lãnh đạo UBND xã Hương Cần, huyện Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ xác nhận và cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ việc xô xát dẫn đến chết người.
Tối ngày 23/09/2015, sáu bạn trẻ của kênh Lương Tâm TV đã bị bắt giữ tuỳ tiện.
Tối ngày 30/8/2020, trao đổi với Đất Việt, lãnh đạo Sở Du lịch Bà Rịa - Vũng Tàu cho biết, đơn vị đã nắm được thông tin cầu thủ Sầm Ngọc Đức - đội trưởng CLB TP.
Tối ngày 9/3, theo lời hẹn với cháu gái, nam thanh niên này có tới địa phương để chơi.
Tôi nghe cái đùng trước mắt tôi là cảnh xe ô tô tải ập vào tông trụ nhà và mắc kẹt ở đó, bụi bay mù mịt.
Tôi nghe hàng xóm khen nức khen nở bố anh có anh con trai tử tế mua cho bố hẳn cái xe máy hơn 20 triệu đấy.
"Tôi nghe nói có một người khuyết tật bị bắt, nhưng không rõ người đó bị bắt trong vụ nào vì tôi đã gây án quá nhiều", Lee thừa nhận, đồng thời gửi lời xin lỗi đến gia đình nạn nhân cùng Yoon.
Tôi nghe phong phanh em nằm viện nhưng tôi sợ em đau lòng nên không dám đến thăm.
Tôi nghe thấy chị giọng tươi tắn hỏi có khỏe không, đang làm gì, muốn gặp quá mà dậy không sớm nên chưa dám liên lạc.
Tôi nghĩ bất cứ cô gái nào có sự tự tin, độּc lập, tự chủ, mạnh mẽ trong cuộc sống đều gặp tình huống khó kıếּm được người đàn ông ở bên cạnh như tôi.
Tôi nghĩ bất kỳ ai xem trận đấu này đều thấy kết quả hòa 1-1 sẽ hợp lý và phản ánh đúng cục diện trận đấu hơn".
“Tôi nghĩ bộ phim sẽ là điều khiến bà cảm thấy tự hào và hạnh phúc.
Tôi nghĩ các bạn sẽ nhìn thấy được một số kết quả to lớn” – ông Trump nói.
Tôi nghĩ cần có hình phạt nghiêm khắc cho hành động này".
Tôi nghĩ cần phải xem xét lại điều này khi đợt bùng phát dịch COVID-19 kết thúc."
Tôi nghĩ cá tính của ông Trump thật sự cũng rất là hay đối với một vị tổng thống, có sao nói vậy, không sợ mích lòng ai,”“Đó là một tổng thống mạnh mẽ.”
Tôi nghĩ cầu thủ của tôi không phải sợ cầu thủ nổi tiếng (thủ môn Tiến Dũng – PV) trong khung thành”.
"Tôi nghĩ chính quyền Mỹ mới sẽ có cái nhìn hoài nghi hơn về Trung Quốc so với chính quyền Obama", ông Fontaine phát biểu trên Đài truyền hình CNBC gần đây.
Tôi nghĩ chúng ta hãy thực hiện tốt chỉ thị của Chính phủ về việc tự cách ly tại nhà và chờ dịch bệnh qua đi", Đức Huy bày tỏ.
Tôi nghĩ chúng ta phải xem xét lại vấn đề một lần nữa", HLV Klopp chia sẻ.
”Tôi nghĩ chúng ta sẽ có một đêm tuyệt vời và bốn năm tuyệt vời.
"Tôi nghĩ chúng ta sẽ vượt qua cơn khủng hoảng này theo hướng tích cực", tỷ phú 65 tuổi lạc quan.
“Tôi nghĩ, chúng tôi đã trả quá nhiều cho Old Post Office (toà nhà trước khi cải tạo thành khách sạn Trump International Hotel - PV).
Tôi nghĩ chúng tôi xứng đáng có được chiến thắng.
Tôi nghĩ chuyện tình cảm thăng hoa thì làm việc mới tốt được.
Tôi nghĩ có lẽ bình thường mẹ chồng khắt khe nhưng trong những trường hợp đặc biệt thì bà vẫn là người biết suy nghĩ thấu đáo.
Tôi nghĩ đây là câu hỏi khó trả lời chính xác.
Tôi nghĩ đây là cuộc sống riêng tư của từng cầu thủ nên CLB không thể kiểm soát như thế”.
Tôi nghĩ đây là một điểm đáng khen của vợ.
“Tôi nghĩ đây là những vấn đề cần phải đưa ra những biện pháp để giải quyết”, ông Cương nêu rõ.
Tôi nghĩ đến những gian nhà mênh mông, những đồi nương và cả tiếng bước chân hai đứa chạy lịch bịch sau hiên nhà chơi trò trốn tìm.
Tôi nghĩ đến việc tạo môi trường tự nhiên cho đàn cá cảnh của mình sinh trưởng và phát triển”.
Tôi nghĩ điều đó sẽ tăng thêm sự tự tin cho bạn”, Michael B.Jordan tiết lộ.
Tôi nghĩ điều đó thật tuyệt vời", ngôi sao người Bắc Ireland vừa qua tuổi 31 nói trên Golf Channel hôm 13/5.
Tôi nghĩ, điều quan trọng phải có sự kiên trì.
Tôi nghĩ đó chỉ là màn kịch, có thể chỉ là phần ít gây thiệt hại nhất của cuộc điều tra", Thượng nghị sĩ Arkansas nói thêm.
Tôi nghĩ đó là sự kết hợp của cả hai”, Gray nói thêm.
Tôi nghĩ đơn giản là lên Sài Gòn kiếm tiền trả nợ, xây nhà cho ba mẹ rồi lấy chồng.
"tội nghiệp, có mấy bác kia đến cảm ơn rồi kể: ’Mừng quá con ơi cả đêm ngủ không được.
Tôi nghĩ, giá xe bình quân nhập về Việt Nam thời điểm này biến động do đơn hàng khác nhau”.
Tôi nghĩ HAGL sẽ chơi nhuần nhuyễn hơn khi V League trở lại", Tuấn Anh cho hay.
Tôi nghĩ, hạnh phúc là ngoài việc có một cuộc sống ổn định, mình còn tự làm được những việc bản thân đam mê, yêu thích.
Tôi nghĩ, hạnh phúc vợ chồng bắt nguồn từ chữ "duyên".
“Tôi nghĩ Hazard đã sẵn sàng để trở lại.
Tôi nghĩ HLV Park Hang-seo của tuyển Việt Nam sẽ được hưởng lợi khi Kiatisak dẫn dắt CLB HAGL".
"Tôi nghĩ kế hoạch của chúng tôi khá ổn", Hudson đánh giá.
"Tôi nghĩ là làm phim như thế này, nếu có thể góp sức được dù nhỏ tôi cũng thấy vui.
“Tôi nghĩ Lampard không muốn đưa ai về trong kỳ chuyển nhượng này”, Hoddle bắt đầu.
Tôi nghĩ mà thương mẹ quá, càng thấy có lỗi với mẹ.
“Tôi nghĩ mọi tiền đạo đều có tính tham lam, muốn ghi nhiều bàn thắng nhưng ở Salah, điều đó đã được nâng lên cấp độ khác.
Tôi nghĩ mùa giải tiếp theo sẽ hứa hẹn, Hậu có nhiều cơ hội ra sân thi đấu.
Tôi nghĩ MU đã chơi tốt trong hiệp 1. Chúng tôi kiểm soát bóng nhưng sau đó Wolves nắm quyền kiểm soát trong hiệp 2, khiến trận đấu càng trở nên khó khăn hơn.
Tôi nghĩ MU nên tiếp tục gắn bó với anh ấy.
“Tôi nghĩ nếu chúng tôi dự Champions League mùa này, tất nhiên chúng tôi đều muốn được chơi ở Champions League, có thể sẽ không có nhiều cơ hội ra sân (như đang có) cho những cầu thủ trẻ như Brandon Williams, Mason Greenwood.
Tôi nghĩ nếu sinh thêm nữa, tình cảnh sẽ khó khăn, thậm chí nguy hiểm.
Tôi nghĩ nếu thông tin không được đính chính, khán giả là những người bị xúc phạm, đồng thời làm tổn hại đến thương hiệu VTV."
Tôi nghĩ phần lớn do kinh nghiệm chung là người tị nạn từ các quốc gia cộng sản.
Tôi nghĩ phía Hoa Kỳ sẽ hợp tác với phía Việt Nam để đẩy mạnh mối quan hệ giữa Việt Nam và Hoa Kỳ, vì ông Ngoại Trưởng Hoa Kỳ đã có tuyên bố rằng, Hoa Kỳ rất quan tâm đến một nước Việt Nam độc lập và hùng cường.
"Tôi nghĩ rằng bản thân mình không đủ năng lực, và dù sao nó cũng làm tôi thất vọng.
“Tôi nghĩ rằng điều đó có thể xảy ra trong tương lai.
Tôi nghĩ rằng, Hà Nội FC có chút lợi thế về mặt chuyên môn, nhưng Viettel lại đang có phong độ cao.
Tôi nghĩ rằng mặt trận giữa Hoa Kỳ, các quốc gia trên thế giới chống lại Trung cộng đã bắt đầu… Mới đây, TC tuyên bố không cho Hoa Kỳ và thế giới cử phái đoàn đến Vũ Hán điều tra về nguồn gốc của Coronavirus này.
Tôi nghĩ rằng, nếu chấp nhận phương án này thì phải đưa ra quy định từ nay hợp đồng điện nước phải đưa ra Quốc hội phê chuẩn” – Đại biểu Cương nói.
Tôi nghĩ rằng người hâm mộ sẽ tự có đánh giá về vấn đề trọng tài ở trận này".
Tôi nghĩ rằng niềm vui, nỗi buồn của con người không biết trước được, nên tình cảm giữa con người với con người đều rất trân quý.
Tôi nghĩ rằng ở thời điểm này anh ấy chưa đạt được phong độ cao nhất.
Tôi nghĩ rằng sau khi để Brighton dẫn trước, MU đã phản ứng rất tốt và có được bàn thắng san bằng tỉ số ít phút sau đó.
Tôi nghĩ rằng việc có mục tiêu định hướng rõ ràng không liên quan tới việc mình có tham gia giải trí hay không.
“Tôi nghĩ Sancho sẽ rất thành công nếu cậu ấy thi đấu cho Bayern Munich vì cậu ấy chơi tốt cả hai cánh.
“Tôi nghĩ sẽ không ngạc nhiên một ngày nào đó giá xuống dưới 30 USD/thùng”, ông Shum nói thêm.
Tôi nghĩ, sự kết hợp này sẽ giúp HAGL tốt hơn nhiều những mùa giải vừa qua".
Tôi nghĩ Thanh Hóa cũng như các đội bóng khác.
Tôi nghĩ Trung Quốc sẽ không gặt hái được nhiều thành tựu hơn Mỹ từng làm”.
“Tôi nghĩ về tất cả những thứ mình đánh mất và cảm thấy không có động lực nào để tiếp tục sống.
"Tôi nghĩ việc đeo khẩu trang khi tôi tiếp đón các tổng thống, thủ tướng, quốc vương, hoàng hậu là không phù hợp", ông nói.
Tôi nghĩ vợ tôi không phù hợp với đám đông nên cô ấy ngại xuất hiện.
Tôi ngoảnh lưng quay đi thì sững sờ khi thấy con gái mình đang nhợt nhạt đứng phía sau.
Tôi ngồi bàn tư dãy bốn, em ngồi bàn tư dãy một, dù cách xa nhau đến thế nhưng tôi vẫn thấy rõ cái miệng em hé cười, người đời gọi là cười mỉm chi.
Tôi ngồi gõ bài viết nầy mà hình dung lại cảnh ông phải lụm khụm đánh máy chữ nhiều lần, mỗi lần từng xấp sáu tờ giấy mỏng có lót xen kẽ năm tờ giấy than được dùng đi dùng lại, tôi thấy tội nghiệp cho ông quá.
Tôi ngồi trên thanh chắn barie, chẳng muốn về.
Tôi ngồi trò chuyện với ông chưa kịp nóng ghế đã có mấy cuộc điện thoại gọi đặt hàng nên ông Chung vội vã ra bè kéo cá để kịp đóng hàng chuyển đi.
Tôi ngồi vào bàn học, những con chữ dài dằng dặc.
Tôi ngồi xuống, không khí đầu hè dễ chịu thấm vào tai.
“Tôi ngủ phải lấy nhật trình, cái giấy báo đó, tôi quấn quanh mình tôi vì hồi đi ra họ nói đi một tháng, không mang đồ lạnh gì hết cả.
Tôi nguýt chồng với vẻ không tin tưởng rồi cười.
Tôi nhắc nhiều lần nhưng không ăn thua vì anh giận dữ, mắng ngược lại tôi.
Tôi nhận được rất nhiều thứ từ rapper The Night nên đặt vậy để luôn nhớ.
Tôi nhận được thư họ báo tin nhận tôi là vào giữa tháng 7-2010, thời gian nhập học là 1-10 năm đó" - giáo sư Luân chia sẻ.
Tôi nhấn mạnh giá xăng dầu giảm sâu sẽ chỉ tác động khi nền kinh tế ổn định.
Tôi nhận nhưng không đủ tự tin kéo khẩu trang xuống để uống.
Tôi nhận ra rằng lời nói của mình đã làm tổn thương đến cộng đồng tôi ủng hộ.
Tôi nhận thấy, đặc điểm chung của tất cả các nước phát triển kinh tế đêm đều đảm bảo vị trí ít ảnh hưởng đến đời sống ban đêm của người dân và thuận tiện cho du khách.
Tôi nhập hàng hết 400.000đ, làm được hơn 500 sản phẩm, xong gửi hàng đi nhưng chủ cứ hứa hết lần này đến lần khác, sau mấy lần gọi không nghe máy, nhắn tin không trả lời và sau đó thì chặn cuộc gọi luôn.
Tôi nhất định sẽ mang đến cho em một cuộc sống đầy đủ, một gia đình hạnh phúc.
Tôi nhất trí với nữ sinh rằng, cần đảm bảo công bằng và hoan nghênh nữ sinh, còn bé mà em đã nghĩ đến lẽ công bằng, thì nếu ra đời, em vẫn giữ tinh thần ấy, cuộc đời sẽ cảm ơn em lắm.
Tôi nhiều lần tìm cách gặp Hân, nhưng cô ấy đều né tránh", Huỳnh Anh từng tâm sự.
Tôi nhìn rõ khuôn mặt mỗi người, toàn là những người rất trẻ, đen, trắng, mễ đủ cả, nghe đâu có cả du sinh người Việt Nam.
Tôi nhìn thấy con gá‎i đang hô hấp nhân tạo cho mẹ mình.
Tôi nhìn thấy, đôi khi các bác sĩ làm việc là để giúp cho chính họ, chứ không phải để giúp bệnh nhân.
“Tôi nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt lạ, tất cả họ đều đến an ủi chúng tôi.
Tôi nhìn xung quanh và thấy 2 khu nhà tập thể lớn bao quanh bởi rào chắn.
Tôi nhớ chắc chắn là, khi kiểm điểm kết quả phát triển kinh tế - xã hội giai đoạn trước, bao giờ Quốc hội cũng có lưu ý về tồn tại, hạn chế, khuyết điểm.
Tôi nhớ có 1-2 lần về nhà vợ bảo tôi kí giấy tờ.
"Tôi nhớ có một lần đang đi trên đường về bỗng dưng thèm ăn một chiếc kem ốc quế.
Tôi nhớ cộng đồng của mình nhưng tôi cũng nhận ra đây là điều cần làm để bản thân cảm thấy tốt hơn", 8X nói với Inside Edition.
Tôi nhớ mình lấy miếng ván trong cánh cửa rồi nghiền màu vẽ lên đó, đầy nhiệt huyết và tự do, nên không do dự hoặc lo nghĩ gì hết.
Tôi nhỏ nhất nhà, nên có đặc ân không anh chị nào có được, là đêm nào cũng ôm má ngủ trên cái đi văng trước cửa nhà.
Tôi nhớ nhiều hôm lũ trẻ nhà tôi đòi bố ngồi chơi cờ tỉ phú cùng, tôi đã từ chối vì đang mải hóng những cuộc cãi vã trên mạng.
Tôi nhớ nhiều người đã rất tò mò, họ sẵn sàng đứng chờ cả tiếng đồng hồ chỉ để ăn một bát phở.
Tôi nhớ nhiều nhà báo nói chuyện với mình như những người anh em.
Tôi như chết lặng và suy sụp hoàn toàn khi biết chuyện đó.
Tôi như người cɦết đuối vớ được cọc, từ đấy bác sĩ bảo gì tôi đều làm hết", ông nhớ lại.
Tôi như trở lại cuộc sống bình thường và cũng mơ đến hạnh phúc cho riêng mình.
Tôi nói anh không phải đàn ông là bởi vì đã từ lâu rồi, anh chưa từng thực hiện tròn trách nhiệm của một người đàn ông trong gia đình.
Tới nơi, chị T. liên hệ với Hiền và được một người đưa vượt biên sang Trung Quốc bằng đường tiểu ngạch.
“Tôi nói, David này, tôi không chịu được nữa.
Tới nói để liên hệ mua và bán lại cho Bình.
Tôi nói em xem kỹ lại email chính và thư rác, em đều khẳng định là không có có thêm thông báo nào cả.
Tôi nói Hùng đi thẳng vào vấn đề, vì tôi từng có thời gian viết báo về lĩnh vực - đầu tư - chứng khoán, cũng có hiểu đôi chút về các loại “coin”, nên không cần rào đón.
“Tôi nói không phải bênh Bộ Giáo dục, đó là lời nói khách quan”, ông Phương nói và khẳng định đề xuất chuyển cơ quan điều tra việc biên soạn, thẩm định SGK là hơi quá mức.
Tôi nói mãi tới khi con tròn 9 tháng em mới cho vào ngủ chung nhưng lại đặt con ở giữa để tránh tôi lại gần.
Tới nơi thì trời đã nhá nhem tối, trên những cành cây ven đường lá đã trụi hết còn trơ lại những cành khẳng khiu như những bàn tay ma quái, gió bắt đầu thổi.
Tôi nói thuê người về lo vệ sinh cơm nước thì bà không muốn.
Tôi nói với anh: “Chỉ cần anh luôn ở bên em như này là em đã hạnh phúc rồi”.
Tôi nói với con dâu rằng, nếu tôi là chồng hay của con dâu, tôi cũng sẽ không cho con thờ bố mẹ đẻ ngay trong nhà mình được.
Tôi nói với mọi người rằng, tôi sẽ không thể làm việc được nữa, tôi sẽ phải cố gắng và sửa chữa mọi chuyện trong khả năng của mình.
“Tôi nồng nhiệt chào mừng các thành phố Sa Đéc và Vinh, cùng với các thành viên mới khác tham gia GNLC và rất mong cùng họ tiến đến mục tiêu đảm bảo học tập suốt đời cho tất cả mọi người”, ông chia sẻ.
Tờ Insider đã có một cuộc phỏng vấn với một số đầu bếp chuyên nghiệp, cựu nhân viên nhà hàng để hỏi ý kiến họ về những món bẩn nhất trong nhà hàng, đến họ cũng không dám đụng đũa.
Tờ Insider nhận xét Mộc Lan giống các nhân vật trong phim của Marvel.
Tôi nuôi rất nhiều bồ câu, cá, gà và thành công với những mẻ nấm mối đầu tiên.
"Tôi ở đây vì tôi tin tưởng các bạn và các bạn ở đây vì tin tưởng Brazil.
Tôi ôm con xuống dưới phòng khách để ngồi đợi chồng về.
Tôi ôm đồ chuyển sang phòng con ngủ, còn anh gia‎m mình trong phòng sách với cá‎i gạt tàn thu‎ốc l‎á đầy tràn sau mỗi đêm.
“Tôi phải cảm thấy hạnh phúc vì Jose Mourinho không ở đây để kiểm tra khung thành, nếu không chúng tôi sẽ gặp rắc rối to”.
Tôi phải chạy xe 5 - 6 ngày mới đủ bù lại số tiền đã bị lừa đó.
Tôi phải dốc toàn sức lực để thể hiện thật tốt vai diễn này trong tác phẩm "Chuyện thành Cổ Loa" của tác giả Mai Hương - Nguyên Phương do đạo diễn Lê Nguyên Đạt dàn dựng" - nghệ sĩ hài Bảo Trí tâm sự.
“Tôi phải động viên nhà phân phối rằng, việc triển khai này không phải để quản thúc, mà bán hàng sẽ hiệu quả hơn, cùng giúp công ty phát triển dựa trên dữ liệu chính xác.
"Tôi phải được trời phật phù hộ lắm mới hoàn thành được chuyến đi này", ông Hùng nở nụ cười mãn nguyện.
Tôi phải khẳng định, AWS luôn lấy khách hàng làm trung tâm và thực sự muốn giải quyết vấn đề đau đầu, thách thức của khách hàng.
Tôi phải lo cho 800 công nhân ở đây và họ phải lo cho 800 gia đình.
Tôi phải mặc thế nào để trông mình gọn gàng, thời trang và show ra được ưu điểm."
Tôi phải nói rằng Paul đã trở lại MU ở thời điểm nhiều người không nghĩ rằng cậu ta sẽ trở lại.
Tôi phải nói rằng, thuỷ điện nhỏ không giúp giải bài toán năng lượng, nhưng lại giúp chúng ta phá rừng.
Tôi phải xin ɴġhỉ việc tạm thời 1 tháng để chỉ ở nhà ôm cáı bồn cầu trực nôn.
Tội phạm lừa đảo thường dùng địa chỉ hộp thư gần giống với địa chỉ của các tổ chức mà chúng mạo danh”, bà Trương Quỳnh Hoa, Giám đốc Dịch vụ tư vấn và phòng chống gian lận tại KPMG Việt Nam cảnh báo.
Tới phiên chiều, diễn biến đã đi theo hướng tích cực hơn.
Tới phút 56, Port FC có tình huống phối hợp tấn công trung lộ tương đối đẹp mắt, Văn Lâm đã chôn chân đứng nhìn nhưng cú sút của tiền vệ người Hàn Quốc Go Seul-ki đi chệch cột dọc khung thành Muangthong United trong gang tấc.
Tôi quá mỏi mệt rồi, cũng quá đủ thất vọng về 1 người chồng ngoại tình như anh rồi.
Tôi quan tâm đến sức khỏe và luôn cố gắng trở thành phiên bản đẹp nhất của chính tôi.
Tôi quan tâm đến việc trang phục có phù hợp với hoàn cảnh hay không.
Tôi quát ầm lên khiến mấy nhà ở gần đó chạy vội ra.
Tôi quyết định dừng chân để tìm ra lối đi tươi mới hơn.
“Tôi quyết định dùng điện thoại quay lại những hình ảnh đẹp này để chia sẻ lên Facebook với bạn bè, người thân nhằm lan tỏa những hành động đẹp.
Tôi quyết định về quê ở ẩn, tự nhủ mình không thể gục ngã dễ dàng bởi còn những đứa con và đặc biệt là khán giả.
Tôi quý mến anh nên mới lấy 200 thôi, chứ với cái giá rẻ mạt ấy còn lâu đứa khác nó chịu.
Tôi ra đó chăm sóc cho bệnh nhân chỉ để được đối xử như vậy”, ông Lim nói.
Tôi ra phía sau nhà, đứng một mình trong bóng đêm, đốt ba nén hương hướng về phương Đông để tưởng nhớ thằng bạn cũ mà trong lòng ngậm ngùi đau đớn.
Tôi rất biết ơn khi được sát cánh với những cầu thủ này”.
“Tôi rất cảm động vì cả Thục Khuê và Thảo Vân sau khi ly hôn vẫn cư xử với tôi lẫn gia đình tôi rất văn minh“, NSND Công Lý bộc bạch.
Tôi rất hoảng hốt…”, chị Y. nói trong nước mắt.
“Tôi rất hoan nghênh tinh thần làm việc của Tổ biên tập.
Tôi rất lo lắng và thương các con khi mỗi ngày phải dậy sớm để đón xe tuyến đến trường.
Tôi rất mong các đối tượng lừa đảo này sẽ bị pháp luật trừng trị để những người khác không rơi vào cảnh bi đát như gia đình tôi”, ông T. mệt mỏi kiến nghị.
Tôi rất mong có cơ chế để tạo điều kiện ra sân cho cầu thủ trẻ như hạn chế ngoại binh hoặc bằng một cách nào đó khác.
Tôi rất nhớ em trai mình và tôi sẽ tiếp tục nỗ lực vì người dân Mỹ".
Tôi rất phấn khởi và tin tưởng về những triển vọng tươi sáng từ sự hợp tác giữa hai bên”.
“Tôi rất sốc và bối rối vì không biết làm thế nào để giao pizza cho anh ấy”, anh nói.
Tôi rất thích cô ấy và tự hào khi trở thành một người bạn của nhau kể từ rất lâu sau khi cuộc thi kết thúc.
Tôi rất thích phong cách chơi bóng của anh Hùng Dũng.
Tôi rất tiếc khi có án mạng xảy ra nhưng tôi không phải là thủ phạm".
"Tôi rất tiếc mình không thể giao tiếp tốt.
Tôi rất tự hào vì Ronaldo nhận ra giá trị của tôi.
Tôi rất vinh dự khi nhận được sự quan tâm của Man City nhưng tôi hài lòng với Sevilla", Kounde tiết lộ.
Tôi rất vinh dự và vui mừng khi được ĐHĐCĐ tin tưởng và bầu tôi làm Thành viên HĐQT độc lập nhiệm kỳ 2020-2025 tại NCB.
“Tôi rất vui khi chứng kiến những gì HAGL đang thể hiện, các cầu thủ đã cho thấy sự trưởng thành ở sân chơi V.League. Lứa cầu thủ của HAGL chủ yếu sinh năm 1995, hiện nay đã 25 tuổi, đúng vào độ tuổi chín nhất.
Tôi rất vui và tự hào khi sáng kiến gây quỹ này cũng đồng thời giúp lan tỏa tinh thần tương thân tương ái, giúp đỡ chia sẻ với những hoàn cảnh đặc biệt, khó khăn với sự tham gia, ủng hộ nhiệt tình của đông đảo cộng đồng”.
Tôi rất vui vì mình đã quyết định đúng khi về đây.
Tôi rất yêu cô ấy và thật lòng mong muốn chúng tôi có thể hạnh phúc bên nhau dài lâu.
“Tôi rất yêu thích cách Jim Kay tái dựng thế giới của Harry Potter.
Tôi rút ra được những bài học lớn cho cuộc đời mình.
Tới sân bay Tân Sơn Nhất, Hải lên xe về khu cách ly tập trung tại Trung tâm giáo dục quốc phòng và an ninh - ĐH Quốc gia TP.
Tới sáng 8/7, sau hơn 2 ngày công chiếu, video này đã đứng vị trí số 1 thịnh hành ở YouTube Việt Nam với 31 triệu lượt xem.
Tới sáng nay thì phát hiện đồ đạc để trên mép hồ, nhưng không thấy chiếc xe máy.
Tôi sẵn sàng đợi, bởi vì khán giả có tâm lý xem ngôi sao trước, xem xong họ bỏ về, những ca sĩ hát lót không có fan rất tội nghiệp".
Tôi sẵn sàng lấy mọi thứ ra thề rằng mình chưa từng nói những điều này về những người anh hùng đã ngã xuống.
Tôi sẵn sàng rồi", Koepka khẳng định trong chương trình Dan Patrick Show được phát trên YouTube hôm 5/5.
“Tôi sẽ chỉ đạo anh em kiểm tra và xử lý ngay”, ông Thương nói thêm.
Tôi sẽ cho cháu đi học và trả lại cho thằng bé một tuổi thơ hạnh phúc“, ông Xi nghẹn ngào nói.
Tôi sẽ chọn một đôi boot cổ thấp có độ cao vừa phải, vì nó vừa năng động, vừa cá tính.
Tôi sẽ cố gắng để tặng món quà tới người hâm mộ", tiền đạo U23 Thái Lan nói thêm.
Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đội nhà được thăng hạng Thai League 1 mùa tới", Sarawut bày tỏ.
Tôi sẽ đăng trên fanpage chính thức khi có quyết định cuối cùng của Chính phủ Việt Nam.
Tôi sẽ đấu tranh vì quyền lợi của bản thân".
Tôi sẽ gửi chị địa chỉ của một Food Bank trong thành phố và đề nghị đóng góp cho những người đang thiếu thốn thực phẩm giữa cơn ác dịch.
Tôi sẽ học hỏi thêm để hoàn thiện bản thân, không để mắc lỗi nhất là những lỗi xấu xí với người xem”.
"Tôi sẽ khám phá thời tiết qua cơ quan cảm nhận mới này", Manel de Aguas đăng trên Instagram, nơi diện mạo mới của anh ta được rất nhiều người chú ý.
Tôi sẽ không bao giờ cho phép các cầu thủ được làm như vậy trước mặt các CĐV".
Tôi sẽ không bao giờ có thể trả ơn các bạn và sẽ không bao giờ ngừng cảm ơn các bạn", bà viết trên Twitter.
Tôi sẽ không bao giờ ngừng đấu tranh cho các bạn và cho đất nước chúng ta", ông Trump đưa ra thông báo từ Nhà Trắng.
Tôi sẽ không bao giờ ngừng là con người, nhưng có thể tôi sẽ giúp thay đổi định nghĩa về con người.
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ ước mơ của mình”.
Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cuối cùng phát hiện ra rằng họ đang hậu thuẫn cho những hành động đó bằng hình thức này hay hình thức khác”, bà Rice nói.
“Tôi sẽ không phán xét Fred về quả đá phạt của anh ta ở cuối trận.
Tôi sẽ kiện anh, để anh mọt gông trong tù”.
Tôi sẽ làm tròn bổn phận của mình để đảm bảo cuộc chiến với COVID-19 thành công".
Tôi sẽ luôn nỗ lực hết mình để thi đấu tốt và tiếp tục ghi bàn".
Tôi sẽ nhân cơ hội này để dạy cho anh một bài học về cách trân trọng vợ, trân trọng sự vất vả của vợ mình.
"Tôi sẽ nhấn mạnh rằng tôi khuyến khích các ngân hàng tịch biên tài sản thế chấp của những người tin vào trò tuyên truyền này.
"Tôi sẽ nỗ lực hết sức để tiếp tục công việc quảng bá hình ảnh của J.League và gia tăng số lượng người hâm mộ bóng đá", cô nói.
Tôi sẽ ở đây để thông báo khi quá trình kiểm phiếu hoàn tất.
“Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu mọi vấn đề được giải quyết sớm nhất có thể để kịp dự vòng loại World Cup 2022.
Tôi sẽ sớm gặp lại mọi người với một sản phẩm chất lượng”.
"Tôi sẽ thống nhất dừng tăng lương nhưng sẽ trăn trở liệu có còn thực hiện được chính sách tiền lương mới theo lộ trình Nghị quyết 27 của trung ương không?
"Tôi sẽ thực hiện điều đó một cách công khai, vì thế các bạn có thể chứng kiến tôi tiêm vắc xin", ông Biden phát biểu tại bang Delaware.
Tôi sẽ tiếp tục cải thiện lối chơi của mình để chinh phục mục tiêu này".
Tôi sẽ tiếp tục dành một phần thu nhập của gia đình mình và vận động mạnh thường quân để xây dựng cầu đường và giúp đỡ người nghèo”.
Tôi sẽ tiếp tục ở lại vì ngài chủ tịch nói rằng cách duy nhất để tôi ra đi là trả đủ 700 triệu euro tiền giải phóng hợp đồng.
Tôi sẽ trở thành một công dân châu Á, sự nghiệp cũng tốt hơn để có thể giúp đỡ tài chính cho gia đình", Marko Simic cho hay.
Tôi sẽ vẫn là một bà nội trợ, chỉ ấp ủ đam mê trong lòng và không dám làm những điều mình muốn.
"Tôi sợ làm ảnh hưởng đến hình ảnh đội bóng.
Tôi sống chung với bố mẹ chồng, em trai, em gái.
Tôi sống lay lắt nhưng chưa bao giờ có ý định bỏ diễn.
Tôi sống một mình nên không đòi hỏi nhiều.
Tôi sống vô hồn trong chính cuộc hôn nhân của mình.
Tôi sống với Nhung bằng sự trân trọng và lòng biết ơn.
“Tôi sợ nhất đám hỏi, tiệc tùng cùng bạn bè.
Tôi sốt ruột nhưng vẫn không dám bảo gì chồng.
Tôi sực tỉnh, một bàn tay mát lạnh còn hơn cái cảm giác tôi có được trong cơn mơ, nó lan ra khắp người, tôi thấy mình nhẹ tênh.
“Tôi tạm dừng công việc nhiều năm để chăm sóc con nhỏ.
Tới tận lúc này, tôi vẫn thường xuyên bị từ chối".
Tôi thà có một cuộc sống ngắn ngủi tuyệt vời còn hơn một cuộc đời dài lê thê mà tệ hại.
“Tôi thậm chí có thể làm công việc đó miễn phí”, Oprah chia sẻ trên Oprah.com. “Bất kỳ công việc gì tôi làm sau đó, tôi đều muốn có được cảm giác như khi làm cho đài phát thanh lúc ấy.
"Tôi tham dự bữa tiệc sinh nhật 50 tuổi của một đồng nghiệp hồi tháng 1. Bức ảnh này được chụp ở cửa trước và tôi chắc chắn không có ý định xúc phạm bất kỳ ai.
Tôi thầm trách tại sao cha mẹ lại sinh ra tôi như thế, tại sao không bóp chết tôi ngay từ khi mới lọt lòng.
Tới tháng 4/2007, cuộc đua ngã ngũ khi Qantas là bên chiến thắng.
Tới tháng 9, cô gái rời khỏi căn hộ, nhưng Ren cố gắng liên lạc, ép cô đến thăm anh ta.
Tôi thẳng thừng đề nghị ly hôn cho rảnh mà sống.
Tôi thà nhận một đứa con nuôi, hơn làm mẹ đơn thân.
Tôi thân yêu là câu chuyện về ba cô gái sống tại thành phố do Lưu Thi Thi, Hám Thanh tů, Trần Mễ Kỳ thể hiện.
Tôi thà ở nhà trọ xem phim hay đi cafe với bạn còn hơn về nhà nội ăn uống cùng chồng.
Tôi thật không biết làm sao để đuổi cô bạn thân của vợ ra khỏi nhà nữa!
Tôi thật không nghĩ Chíp sẽ ’lội ngược dòng’ ngoạn mục đến vậy", Hồng Phúc kể lại.
Tôi thật ngại khi anh dứt khoát đưa tôi về lại thành phố bằng xe ô tô riêng của anh và do chính anh cầm lái.
Tôi thật sự bối rối, không tin nổi mình bị chồng cắm sừng suốt thời gian dài mà không hề biết.
Tôi thật sự nghi ngờ điều này", Gellad chia sẻ.
Tôi thấy anh ta giống Paul Scholes nhiều nhất.
Tôi thấy cậu là một người đầy kiên nhẫn với trẻ nhỏ", Jerry Snell hỏi Tuấn.
"Tôi thấy cháu đầy triển vọng, giàu năng lượng và mang trong mình khát khao thuần khiết".
’Tôi thấy chị Hari Won đang hạnh phúc viên mãn.
Tôi thấy đây là chuyến du lịch ý nghĩa, ấm tình người”, anh Trung chia sẻ.
Tôi thấy, đây là một loại mắm rất ngon và đang được nhiều thực khách rất ưa thích-nhất là các bà nội trợ như tôi, vì nó có hương vị đậm đà, thơm ngon và nhiều dinh dưỡng…".
Tôi thấy đây là vấn đề hết sức nghiêm trọng”.
Tôi thấy dứa này đậm vị hơn dứa thường, khi cầm trên tay đã tỏa mùi thơm ngào ngạt như mật ong, khi ăn không bị rát lưỡi.
Tôi thấy được tinh thần hào hứng và nhiệt tình của các gôn thủ.
Tôi thấy được trách nhiệm, thấy được tinh thần của cầu thủ”.
“Tôi thấy hay mà, nhờ vậy phụ huynh cho tiền tuốt tát lại nhan sắc, biết đâu nhờ nêu tên mà kiếm được người yêu.”
"Tôi thấy họ là những người rất có trách nhiệm nhưng đã bị đối xử hơi thô lỗ".
Tôi thấy khó để kèm dạy con, vì sách đã bỏ qua nhiều bước vỡ lòng rất quan trọng" - chị Hương nói.
"Tôi thấy không những trong trường hợp này mà còn rất nhiều trường hợp khác các chủ phương tiện vi phạm giao thông có hành vi không chấp hành hiệu lệnh dừng xe kiểm tra và chống đối người thi hành công vụ.
Tôi thay mặt cho đội bóng, chân thành xin lỗi Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch, Tổng cục TDTT, Liên đoàn Bóng đá Việt Nam, Ban tổ chức giải, trọng tài Trần Thị Thanh và các trợ lý trọng tài, nhà tài trợ.
Tôi thấy mình vô cùng may mắn khi nhận được lì xì.
Tôi thấy mọi thứ không có gì là quá đáng sợ cả”, chị N.T.T.T chia sẻ thêm.
"Tôi thấy mọi thứ như một vệt mờ nhưng tôi không hề căng thẳng trong quá trình sinh con.
Tôi thấy người ta ’đổ’ nhau, hấp dẫn nhau bởi vì ban đầu quá đẹp đẽ như vậy, tại sao không duy trì cái đẹp đó?
Tôi thấy nhanh gọn, tiện lợi và bản thân rất hạnh phúc khi ý kiến của mình được tiếp thu”, bà Mây nói.
“Tôi thấy những gì Bruno Fernandes có thể làm được trên sân nhưng điều tôi thích nhất ở cậu ấy chính là phẩm chất của một thủ lĩnh”, HLV Solskjaer tuyên bố.
Tôi thấy rằng, vẫn có những cổ phiếu trong nhóm midcap và penny sẽ còn tiếp tục tăng trưởng mạnh về giá trong thời gian tới với sự hỗ trơ từ những câu chuyện riêng của doanh nghiệp.
Tôi thấy rồi Sàigòn trong ngày giặc đến.
“Tôi thấy, trên thị trường có rất nhiều hãng pizza, nhưng đều là thương hiệu của nước ngoài.
“Tôi thấy vậy nên động viên và nói mọi người hỗ trợ để có được khoảng sân rộng hơn”, ông Hoà nói.
Tôi theo dõi cậu ấy từ lứa trẻ và đánh giá rất cao".
"Tôi theo dõi chặng đường của Hoài Lâm từ lúc nhỏ đến khi trưởng thành.
Tôi thề sẽ không chỉ đấu một hiệp nữa mà sẽ giành chiến thắng trong trận đấu này.
Tôi thì bận công việc, vợ bảo lên tự chăm con được nên tôi cũng đón đi luôn.
Tôi thích cách Justin Young cầm bóng, tổ chức lối chơi cho Thang Long Warriors”, Thùy Linh chia sẻ với Báo sau trận đấu tối 27/11.
Tôi thích chúng vì tạo sự thoải mái khi sử dụng, giá rẻ và phù hợp nhu cầu cuộc sống thường nhật.
Tôi thích có một trai một gái nhưng đó là trong thời gian sắp tới.
Tôi thích để kiểu đầu con trai, nhưng bố mẹ không cho nên tôi để kiểu đầu con gái, nhưng tuyệt nhiên không khi nào dùng son phấn hay thích trang điểm như những đứa con gái bình thường.
Tôi thích quanh quẩn với lũ chim, thích cả việc đến tiệm mua thức ăn cho chúng.
Tôi thích sự lạnh lùng của cậu ấy tối nay.
Tôi thích thử thách và làm khác người", ngôi sao 51 tuổi nói với Forbes.
Tôi thì chưa hẳn là yêu anh nhưng cứ bảo, tuổi này còn kén chọn gì nên tôi đồng ý với anh.
Tối thiểu là phải có 12 tháng ổn định trước mắt để các hoạt động tìm kiếm không bị gián đoạn.
Tôi thì không có em chồng hãm nhưng chị chồng thì hãm không để đâu cho hết.
Tôi thì không làm gì ra tiền, may có gạo hỗ trợ ăn đỡ chứ thời gian này cũng vất vả.
Tôi thì muốn làm triệt để một lần để chồng từ nay về sau bớt thói cả nể.
Tôi thì ngượng ngùng vì không quên được quá khứ.
Tôi thì vốn dĩ không hề có suy nghĩ can thiệp vào công việc của vợ, vợ muốn làm gì là quyền của vợ.
Tới thời điểm hiện tại, chiến dịch tranh cử của Tổng thống Trump vẫn tiếp tục cuộc chiến pháp lý thách thức quá trình kiểm phiếu ở các bang chiến trường như Pennsylvania, Wisconsin, Michigan, Arizona và Georgia.
Tới thời điểm hiện tại, không ít chung cư tại Thái Nguyên đang bị “treo” sổ hồng, nhưng chủ Tecco đã nỗ lực hoàn thiện pháp lý để có được sổ hồng cho cư dân Tecco Phủ Liễn.
Tới thời điểm này, cả nước mới có 795.000 doanh nghiệp, do đó, chỉ tiêu có 1 triệu doanh nghiệp đang hoạt động là không thể đạt được vào cuối năm nay.
Tới thời điểm này, người đóng thuế thu nhập cá nhân chưa được hưởng bất cứ sự hỗ trợ nào.
Tôi thừa nhận mình có tham vọng nhưng thời điểm này tôi dừng suy nghĩ sẽ tiếp tục thi hoa hậu.
Tôi thừa nhận mình là người sai nhiều hơn.
Tối thứ ba ngày 2 tháng 6 năm 2020 là Buổi nói chuyện với Tiến Sĩ Erik Von HannTrung Tâm hổ trợ trẻ đặc biệt của Bệnh Viện Tufts để trao đổi về giấc ngủ cho các con đặc biệt trong thời gian này.
"Tôi thức dậy và cảm thấy khỏe, rồi yêu cầu ’đưa tôi ra khỏi đây’.
Tôi thực sự biết ơn vì điều đó”, LMichael B. Jordan chia sẻ thêm.
“Tôi thực sự buồn bã, tức giận và không thể ngủ được.
"Tôi thực sự lo lắng bởi Covid-19 là bệnh truyền nhiễm.
"Tôi thực sự rất buồn khi nghe tin bạn qua đời.
Tôi thực sự rất may mắn khi được ngồi dưới bạn, điều đó ít nhiều đã dẫn đến thay đổi của tôi!
“Tôi thực sự rất muốn cố gắng thi đấu ở Roland Garros.
"Tôi thực sự tin tưởng rằng thị trường đang mong muốn sự ổn định và giảm biến động", ông Fink khẳng định trong cuộc trò chuyện tại Bloomberg New Economy Forum.
“Tôi thực sự tự hào về những gì chúng tôi đã giành được với những khó khăn mà chúng tôi đã trải qua.
Tôi thuê một chuyến xe để đưa cả gia đình mình lên đó.
Tôi thuộc tuýp người sống đơn giản, có thì sắm không thì thôi.
Tôi thường bình tĩnh, chọn giải pháp để công bố vấn đề chưa đúng, thiếu chính xác về những chuyện ảnh hưởng đến việc chung.
“Tôi thường hay đọc sách báo, xem ti vi nên biết hiến tạng là một việc làm rất ý nghĩa.
“Tôi thường nhờ con trai mua hộ vé số Vietlott qua ứng dụng nhắn tin, kiên trì với một bộ số trong ba tháng qua.
Tôi thường phải nghe người ta rỉ tai nhau về các diễn viên nữ rằng: Cô ta là người tham vọng lắm, từ ‘tham vọng’ ấy mang hàm ý tiêu cực”, cô nhớ lại.
Tôi thường ra sông, đập lớp băng mỏng và lấy nước về uống hay để nấu ăn.
Tôi thường tập trung nghiên cứu nhân vật của mình và tìm sự mới mẻ trong diễn xuất.
Tôi thường thấy các đội bóng để tuột trận đấu khỏi tay vì mất tập trung, vì họ nghĩ nó quá dễ.
Tôi thường xuyên phải thức đêm để làm việc với nhạc sĩ người Mỹ.
Tôi thường xuyên theo dõi các trận đấu của CLB Hà Nội và thấy Văn Quyết chơi tốt.
Tôi tiếp tục dành thêm 6 năm nữa theo mẹ sang Singapore tái khám.
“Tôi tiếp tục ở lại CLB này vì ngài chủ tịch nói rằng cách duy nhất để tôi ra đi là trả đủ 700 triệu euro tiền giải phóng hợp đồng.
“Tôi tin các khán giả vẫn còn yêu quý tôi rất nhiều.
Tôi tin có điều này trong xã hội chúng ta nhưng nó chỉ là số ít, không phải là số đông.
"Tôi tin đơn vị nào tái chế chắc chắn sẽ lãi nhiều.
Tôi tin em, vì mỗi lần bên cạnh tôi em tỏ ra rất hiền thục và biết điều.
Tôi tính sẽ mua một miếng đất nhỏ, xây một căn nhà nhỏ để 3 mẹ con ở. Với tôi như vậy đã là đủ mãn nguyện rồi.
Tôi tin khi cả hệ thống chính trị cùng vào cuộc, chúng ta sẽ làm được.
Tôi tin khi đó chúng ta sẽ cùng mát mẻ như được gió xuân thổi vào lòng, rồi cùng thở nhẹ, mỉm cười, an yên”.
Tôi tin là có những người thật sự giỏi ở đó, nhưng chúng tôi chưa được gặp.
Tôi tin mình đã sẵn sàng cho việc lập gia đình, làm một người chồng, người cha tốt", anh nói.
“Tôi tin rằng Bruno Fernandes có thể đưa MU trở lại với thời kỳ đỉnh cao”.
Tôi tin rằng các bạn sẽ vượt qua khoảng thời gian khó khăn này”.
Tôi tin rằng cậu ấy sẽ mang kinh nghiệm thi đấu vào việc huấn luyện, giúp cho các tiền đạo Bayern được cải thiện”.
"Tôi tin rằng cuộc sống dù khó khăn thế nào, chỉ cần biết tin tưởng, nỗ lực thì chẳng có gì là không thể.
Tôi tin rằng đây là những dấu hiệu tích cực báo hiệu một tương lai tươi sáng của điện toán biên tại Việt Nam.
Tôi tin rằng đó cũng là suy nghĩ của rất nhiều người thế hệ ngày nay.
Tôi tin rằng mọi người sẽ bất ngờ trước diễn xuất của Wowy.
“Tôi tin rằng, nếu đất nước có nhiều trung tâm thương mại như V+, thì các doanh nghiệp sẽ phát triển, đất nước sẽ vươn lên, con cháu chúng ta sẽ được sống trong ấm no và hạnh phúc”, ông Đường tâm sự.
Tôi tin rằng, nếu giữ được sự thăng tiến như hiện tại, Thanh sẽ sớm vươn tầm ra đấu trường châu lục.
“Tôi tin rằng Trung Quốc sẽ không bao giờ hợp tác với một cuộc điều tra nghiêm túc trừ khi họ bị bắt buộc phải làm như thế”, ông Graham phát biểu thêm trong một tuyên bố.
Tôi tin rằng, với tiềm năng du lịch phong phú của miền Trung cũng như cả nước, ngành du lịch sẽ nhanh chóng phát triển trở lại sau khi dịch bệnh được khống chế.
Tối tối đi làm về hai vợ chồng ra vào lủi thủi với nhau mãi cũng chán.
Tôi tôn trọng sự khác biệt cũng như hiểu rõ sự khác biệt của bản thân mình.
Tôi trả lời nhanh vì đã đến giờ phải đi ra sân bay.
Tôi trả lời uống một ngày và chỉ vài phút sau, vài viên thuốc tây được đưa ra với mức giá 30.000 đồng.
“Tôi tranh thủ thời gian ngủ sớm và thức sớm hơn trước đây.
Tôi tri ân Riedl vì những gì ông ấy từng làm với tôi và thành công của đội tuyển", cựu thủ quân tuyển quốc gia Minh Phương bày tỏ nỗi niềm.
"Tôi trở thành Im Sang Mi trong suốt quá trình quay phim và luôn cảm thấy buồn.
Tôi từ chối một vai diễn cũng là cơ hội cho ai đó được bước vào vai diễn đó.
"Tôi tự hào về những điều ban huấn luyện của mình đã làm được", Klopp nói thêm.
Tôi tự hào về sự đoàn kết và mạnh mẽ của mỗi người dân chúng ta trong viẹc chung tay đẩy lùi dịch Covid-19.
Tôi tự hỏi có phải mình chưa đủ giỏi hay chưa đủ thông minh chăng?
Tôi tự hỏi liệu họ có nên giữ lại Chris Smalling, người đã có một thời gian tuyệt vời ở Roma hay không.”
Tôi tự hỏi mình đang làm gì ở đây vậy, có nên quay về.
Tôi tự hỏi mình phải làm gì về điều này.”
Tôi tự hỏi nhưng không có câu trả lời hay giải đáp gì thoả đáng.
Tôi tự hỏi, sự ung dung này, sẽ kéo dài bao lâu nữa.
Tôi tự hỏi vì sao Tổng thống từng cho rằng, đeo khẩu trang là biểu hiện của sự yếu đuối”, ông Fauci “phản pháo” ông Trump.
Tôi từng bị bệnh về dạ dày, viêm xoang nặng.
Tôi từng có thể ngủ 15 tiếng một ngày và bây giờ tôi chỉ ngủ một tiếng”.
Tôi từng đối đầu Paolo Maldini và giờ chơi cùng con trai Daniel của anh ấy.
Tôi từng là người không suy nghĩ nhiều, sống tích cực.
Tôi từng là vợ nên đương nhiên hiểu được chẳng ai muốn bị giật chồng cả.
Tôi từng lên mạng để tìm hiểu về chuyện và cảm thấy “điều kiện” bên nhà mình đưa ra quá… bất thường, tôi giận bố mẹ vô cùng.
“Tôi từng nghĩ bỏ bóng đá khi tập luyện với Messi”
Tôi từng nói với ban lãnh đạo rằng đây chính là mẫu cầu thủ tôi biết và muốn có trong đội hình".
Tôi từng sợ hãi khi đọc loạt bình luận, phán xét về body của mình, thậm chí có giai đoạn bản thân ám ảnh với cụm từ "mỡ cá hú" mà cộng đồng mạng gọi mình.
"Tôi từng thua anh ấy ở đa số các trận đấu tại đây, nhưng cũng từng thắng ở tứ kết năm 2015 chỉ sau ba set.
“Tôi từng xin làm thư ký không công trong 9 tháng để vừa làm, vừa học từ chuyên gia mà tôi chọn.
Tôi tưởng suốt thời gian qua đã chống lại nCoV nhưng rồi nhận ra cuộc chiến thực sự mới bắt đầu.
Tôi tự thấy bản thân tôi chẳng làm gì sai cả.
Tôi tự tin mình thông minh, nhanh nhạy nhưng lúc đó lại không phát hiện ra sự thật", Cát Tường kể.
“Tôi tự tin vào gương mặt, hình thể cũng như khả năng ứng biến trước mọi tình huống của mình.
… Tôi tuyên bố trước mặt các bạn hữu của tôi: tôi khinh ông!
Tôi uất ức đến mức không ăn ngủ được, rõ ràng vợ cũ từng ngo‎ại tìn‎h lừ‎a dối anh, chính anh nói hậ‎n và hết tình cảm với chị ta.
“Tôi ủng hộ cách này, học sinh chỉ cần đến ôm và thơm má bạn, sau đó thì cả hai sẽ hết xích mích và hoà bình, thân thiện với nhau như lúc đầu”, phụ huynh chia sẻ.
Tôi ủng hộ việc bán cổ phần cho nước ngoài để giúp ngân hàng trong nước nâng cao quản trị, tăng cường minh bạch.
Tôi ủng hộ việc tìm kiếm, phát hiện và trao cơ hội cho diễn viên trẻ bởi nghệ thuật phải luôn hướng tới sự sáng tạo, tìm tòi mới lạ.
Tôi ước mơ đến với Hoa hậu Việt Nam từ lâu và giờ là lúc thích hợp nhất để ghi danh".
“Tôi ước người yêu tôi xem được clip này.
Tối ưu hóa diện tích sử dụng nhưng vẫn đảm bảo tiêu chuẩn chất lượng, Tiktak Tràng Tiền được giới tri thức trẻ đánh giá cao về môi trường làm việc.
Tôi và anh ấy yêu nhau từ thời còn là sinh viên năm thứ 2. Ngày đó 2 đứa đều nghèo rớt mùng tơi, không tiền, chưa địa vị xã hội.
Tôi và anh quen nhau lúc khám sức khỏe đi Nhật.
Tôi và anh ta cưới nhau hơn 10 năm, có một con gái năm nay tốt nghiệp tiểu học.
Tôi và các cầu thủ cùng BHL đã không giữ được bình tĩnh nên đã có những phản ứng không đáng có.
Tôi và các con vay mượn, chạy vạy khắp nơi để có từng đồng lo cho bà ấy.
“Tôi và các đồng nghiệp sang đây để đầu tư, tìm kiếm cơ hội hợp tác kinh doanh hạt điều với giá trị rất lớn.
Tôi và các thành viên trong ban tổ chức không ai muốn phải xử lý việc này nhưng cuối cùng vẫn phải đưa ra quyết định tước vương miện của Huyền", bà Linh nói thêm.
Tôi và chồng tu tại gia nên mọi chuyện rất bình an.
Tôi và cô ấy dặn nhau rằng đừng chuẩn bị quà cáp đắt đỏ làm gì, cứ cùng nhau tới Sokcho là được", tài tử 37 tuổi nói thêm.
Tôi và đám bạn ôm chặt nhau giữa sân trường, sau khi kiên nhẫn ngồi chứng kiến đủ các nghi lễ rườm rà để được phát tấm bằng ghi nhận bốn năm tuổi trẻ nỗ lực.
Tối và đêm nay sẽ ảnh hưởng đến ở khu vực Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ.
Tôi và gia đình rất mong được trở lại để dự lễ tốt nghiệp của mình", Gu chia sẻ.
Tôi và gia đình vội chui vào gầm cầu thang, em gái tôi chạy sang thì cũng kịp vào nhà.
Tôi và H. có thời gian yêu nhau cả 5 năm trước khi làm đám cưới.
Tôi vẫn cân nhắc việc trở lại cầm quân, chỉ là thời gian qua chưa phải lúc thích hợp", ông nói thêm.
Tôi vẫn chưa biết và không muốn đoán trước điều gì.
Tôi vẫn chưa được biết hết kịch bản những tập sau nhưng dĩ nhiên trong phim này Quốc vẫn giữ mối quan hệ nồng ấm với Huệ.
"Tôi vẫn coi Novak và Rafa là hai ứng cử viên cho chức vô địch, nhưng mọi thứ chắc chắn không còn dễ như trước", Ferrero cảnh báo.
Tôi vẫn còn đang bất ngờ đến sốc mọi người ạ. Có ai cùng cảnh nuôi con của chồng mới thấu hiểu cái cảm giác khó diễn tả của tôi lúc này.
Tôi vẫn còn nhớ các đồng đội đã động viên tôi.
Tôi vẫn còn thời gian để mơ về sea games 31, giải đấu mà Việt Nam được chơi trên sân nhà", tiền vệ sinh năm 2000 cho biết.
"Tôi vẫn có thể nhìn thấy hoa và mặt trời lặn, chỉ có điều là tôi sẽ không biết chúng ở cách bao xa mà thôi", cô chia sẻ.
Tôi vẫn đang khắc phục vấn đề này và hiện đã làm việc với huấn luyện viên phương ngữ”, Kristen Stewart cho biết.
Tôi vẫn đặt mục tiêu sẽ giúp đội tuyển UAE giành chiến thắng trong tất cả các trận đấu còn lại.
Tôi vẫn gặp lại nhiều học sinh cũ của mình và các em rất thành công, nhiều em tự mở trường tư thục.
Tôi và nhiều người ủng hộ quan điểm này.
"Tôi vẫn không biết nói sao cho hết được lòng biết ơn vô cùng của gia đình, của họ hàng, của bản thân tôi với nghĩa cử cao đẹp của các thầy thuốc, các cháu nhân viên của bệnh viện đa khoa tỉnh Khánh Hòa", ông Hòa bày tỏ.
Tôi vẫn không thể tin là mình đã ghi lại được cảnh tượng này", Brown chia sẻ.
“Tôi vẫn luôn xác định là mình vô tội, ngay khi phải chịu phán quyết vô cùng bất công, hôm nay, sự bất công đã được giải bày qua quyết định của Tòa án Tối Cao.
Tôi vẫn ngạc nhiên thì ông Nguyên xòa bàn tay gân guốc, nói: “Đời người bình quân có 70 năm.
Tôi vẫn nhởn nhơ nghĩ là mẹ dọa cho đến khi nhìn thấy kết quả xét nghiệm của mẹ báo bà bị ung thư phổi giai đoạn cuối.
Tôi vẫn nhớ rằng đôi giày quá lớn so với chân, nhưng tôi đã đi và cảm thấy như một con người khác.
Tôi vẫn nhớ sau khi kết thúc liveshow Bộ tứ sông Hồng, nhạc sĩ đã lên ôm tôi và nói: “Bạn tớ giỏi quá, không chỉ hát hay mà còn biên tập hay.
Tôi vẫn nói với ông xã rằng, em không thay đổi được anh, chỉ là đến thời điểm tự anh sẽ thay đổi.
Tôi vẫn tìm thấy các giá trị văn hóa, nhân văn trong các thế hệ người Việt Nam, từ những người thế hệ ông bà, cha mẹ, anh chị, đến những người đồng trang lứa với tôi.
"Tôi vào sân khấu Hồng Vân từ những năm đầu tiên nên vẫn còn nhớ bé Ngân.
Tôi và rất nhiều người đã chờ đợi và hy vọng Sầm Sơn sẽ sớm phá bỏ được thế đơn điệu độc mùa trong kinh doanh du lịch.
Tôi và vợ đi làm như nhau cũng 8 tiếng mỗi ngày.
Tôi và vợ không biết kể sao cho hết những kỷ niệm vui cả 2. Bởi chúng tôi luôn thích tạo bất ngờ cho đối phương, từ những ngày lễ đến những dịp kỷ niệm.
Tôi về làm dâu khi anh trai của chồng cũng đã lập gia đình và ra ở riêng.
Tôi về nấu cơm cho con mình ăn, anh khỏi cần về nữa, đồ đạc tôi sẽ gửi đến cơ quan cho anh.
Tôi vô cùng cảm động trước những điều anh nói.
Tôi vô cùng thích thú với triết lý bóng đá của đội bóng.
Tôi với chồng cưới nhau 3 năm, con trai giờ cũng được 2 tuổi.
Tôi với chồng vẫn chưa có con, có nên nhân lúc này ly hôn luôn không hả mọi người?
Tôi vội gọi thêm người, cạy đất đá đưa đồng chí Huy ra”, anh phạm Tấn An nhớ lại.
Tôi vội lên xe, chọn cho mình chiếc ghế gần cửa sổ.
Tôi vội vã chạy về thì thấy cháu K. đã tử vong trên giường, không thấy Hằng đâu.
Tôi với vợ đã gần như nguội lạnh chuyện chăn gối thì cô bồ đã giúp tôi khơi gợi lại niềm vui tưởng chừng như đã tắt.
Tôi vừa chạy vừa nhìn xem anh Tâm còn tỉnh táo hay không.
Tôi vừa ly hôn xong các mẹ ạ. Lúc này không phải là cảm giác đau buồn nữa mà hôi thấy nhẹ nhõm vô cùng.
Tôi vừa mất đi người mẹ hồi tháng 8/2019, nên Gigi có thai chính là món quà mà Thượng đế mang lại.
Tôi vừa mua một đôi giày rất đẹp có thương hiệu nổi tiếng của Mỹ, với giá đã được giảm, cộng tiền gửi về Việt Nam khoảng 150 USD, xấp xỉ 3,5 triệu đồng.
Tôi vừa ngắt hàng đọt non vươn dài mép bờ rào luộc một đĩa, ngọn xanh rờn thơm thơm chấm mắm nêm thì ngon phải biết.
Tôi vừa phải lo cho một người vợ còn quá trẻ con và phải bảo toàn bụng bầu cho thật kỹ.
Tôi vui bởi từ tận sâu thẳm trong tâm hồn, thanh thản”.
Tôi vui khi cầu thủ tập tốt ở những ngày đầu.
Tôi xác định mình có công việc, có tiền nên chẳng ngán gì cả.
"Tôi xem chuyện làm nền cho người khác như một trải nghiệm quý giá.
Tôi xem thành phố này như một miền đất hứa.
Tôi xem trận “derby” như trận đấu quan trọng, hơn cả trận chung kết.
Tôi xin chúc giấc mơ bên hồ Đồng Suôn của chị Thắm thành hiện thực.
Tôi xin dành lời chúc mừng đến Hà Nội FC với chiến thắng này, và hy vọng họ sẽ về đích với thứ hạng cao nhất ở mùa giải năm nay”.
Tôi xin đóng góp một phần để hỗ trợ người dân vượt qua cơn khó khăn.
Tôi xin gửi lời cảm ơn tới CĐV đã luôn động viên và đồng hành cùng CLB Hà Nội trong bất cứ hoàn cảnh nào".
Tôi xin gửi nơi đây lời biết ơn sâu sắc nhất đến các bạn bè, thân hữu, các nhà thiện tâm khắp nơi trên thế giới đã cùng đồng hành với Trái Tim Việt trong suốt thời gian vừa qua”.
“Tôi xin lỗi vì không đáp ứng được kỳ vọng của người hâm mộ.
Tôi xin nêu một số nội dung để các đồng chí nghiên cứu, thảo luận làm rõ thêm.
Tôi xin nói, cái chính là kết cấu địa chất ở khu vực này đất sét là chính mà mưa trên 1.000mm nửa tháng thì nhão.
Tôi xin phép ông về bàn chuyện lại với gia đình.
Tôi xông thẳng lên căn phòng được nhân viên chỉ điểm.
Tôi xuất phát từ 7h sáng nay, dự kiến trong tối nay sẽ tới nơi và ở lại đến khi hết lũ.
Tôi xuất thân từ một gia đình thuần nông.
Tôi yên tâm theo nghề vì ở quê mẹ tôi còn khỏe, hai đứa em của tôi cũng ngày một lớn khôn, học tốt và chịu khó giúp mẹ việc nhà khi không phải đến trường.
Tôi yêu cầu CA các địa phương, mà chủ lực là CSGT phải thể hiện rõ sự gương mẫu của người đứng đầu, nghiêm khắc trong việc lãnh chỉ đạo CBCS nỗ lực đảm bảo tốt TTATGT, bảo vệ tốt các sự kiện trọng đại.
“Tôi yêu cầu ông hãy tôn trọng những nỗ lực tuyệt vời của những người đàn ông, phụ nữ trong nhà máy Ford cũng như trên toàn tiểu bang bằng cách đeo khẩu trang khi tham quan nhà máy“, ông Nessel viết.
Tôi yêu cầu Vũ Nguyệt trả lại tất cả số tiền mà chồng tôi đã chuyển cho".
Tôi yêu Juventus nhưng đã bảo lại rằng dù thế nào thì tình yêu với MU của tôi cũng không thể thay thế”.
Tôi yêu kiểu nồng nhiệt, bi lụy lắm, giận rồi quên, nhưng tôi vẫn tự hào vì ít nhất một lần trong đời, mình đã sống chết vì tình yêu.
Tổ kiểm tra liên ngành xã Điền Hải (huyện Đông Hải) lập biên bản xử phạt và yêu cầu người vi phạm đeo khẩu trang ngay khi đi ra đường.
Tokyo 2020 là cơ hội để lục địa già hồi sinh.
Tokyo là nơi mọi người đều tuân theo quy định.
Tố làm sao để vừa lợi người, vừa lợi mình.
Tôm cá lúc này ăn rất thơm, mềm mà lại có vị chua ngọt riêng.
Tôm chua là món ăn ngon, có mặt ở nhiều nơi và nhiều vùng chế biến nhưng tôm chua ở Khang Ninh- Ba Bể có một hương vị rất riêng biệt của vùng miền núi Việt bắc.
Tôm chứa nhiều chất dinh dưỡng cần thiết, nhưng chúng cũng rất giàu cholesterol.
Tôm được hơn 2 tuổi, ngoan ngoãn và đáng yêu.
Tôm hùm bông (trọng lượng đạt chuẩn từ 0,7 kg/con) có giá trên 1,2 triệu đồng/kg.
Tôm hùm có thể làm nhiều món tùy theo nhu cầu của khách như nướng mọi, nướng phô-mai, nướng muối ớt, súp tôm hùm, lẩu tôm… rất ngon.
Tôm hùm là ngành công nghiệp trọng yếu của bang Maine.
Tóm lại, các nhà sản xuất Android nên nghiêm túc xem xét chiến lược của họ.
Tóm lại, hoạt động huy động vốn cho DNKN đã có những bước tiến quan trọng kể từ khi Luật Hỗ trợ DNNVV được ban hành.
Tóm lại là bạn chỉ cần mát xa nhẹ nhàng là tốt nhất.
Tóm lại, mục đích của một chốn làm việc không hề thay đổi - nó vẫn được thiết kế để kết nối nhân viên và khách hàng sao cho trơn tru và an toàn, bất kể vị trí hay thiết bị họ dùng.
Tóm lại, nền kinh tế Việt Nam đã tham gia thị trường thế giới một cách mạnh mẽ, mở cửa sâu rộng, đứng trước áp lực cạnh tranh toàn cầu, đòi hỏi Nhà nước đổi mới hơn nữa, doanh nghiệp đổi mới hơn nữa.
Tóm lại, nếu các hình thức đầu tư mà lợi nhuận mang về gấp 3 lãi suất ngân hàng, thì nhà đầu tư phải cảnh giác.
Tóm lại, trong suốt dòng lịch sử dân tộc từ mấy trăm năm nay, Chu Văn An được vô cùng kính ngưỡng.
Tóm lại, việc bồi thường của VKS trong trường hợp này là đúng luật.
Tom Lee, người đứng đầu quá trình nghiên cứu tại Fundstrat Global Advisors, trả lời CNBC: "Việc tìm ra phương pháp điều trị hiệu quả là một bước tiến lớn và sẽ mở đường cho kế hoạch mở cửa lại và hồi phục nền kinh tế".
Tò mò, ông hỏi chủ quán cơm đôi ba câu, được biết bà Rạng không có chồng, nhưng đã có hai con trai.
Tờ Motoring mở rộng phân tích, việc mở Viện Công nghệ Ô tô số 2 tại Melbourne (Úc) tập trung nghiên cứu các mẫu ô tô điện sẽ là bước đi khéo léo của VinFast để mang xe điện tới Mỹ.
Tôm rửa sạch, bóc vỏ, lột chỉ đen ở lưng và băm nhỏ.
Tôm tươi được đầu bếp ướp mắm, xay nhuyễn cùng hạt tiêu và nặn thành từng “suông” nên mới có tên gọi là bún suông.
Tờ này cũng đưa ý kiến của cặp đôi khi phê phán bệnh viện không có nước nóng và khẩu trang sạch.
Tờ New York Times khi đó chạy một dòng tít lớn: "Người đàn ông này đã cho đi 600 triệu USD nhưng không một ai biết điều đó".
Tổng Biên tập Báo Báo Tô Đình Tuân (thứ 2 từ trái sang) trao tặng 11 thuyền máy và áo cứu hộ cho tỉnh Quảng Bình.
Tổng Biên tập Báo Người Lao Động Tô Đình Tuân (thứ tư từ trái sang) tặng cờ cho các ngư dân Tiền Giang.
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước cũng yêu cầu giữ nghiêm kỷ luật, kỷ cương; chủ động phòng ngừa, không để tiêu cực, tệ nạn xâm nhập, thẩm thấu vào nội bộ Quân đội.
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước nêu rõ: Các phong trào thi đua yêu nước hiện nay là sự kế thừa các phong trào, các thành tựu và tinh thần thi đua, yêu nước đã có từ lâu của đất nước ta.
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng nhấn mạnh công tác nhân sự Đại hội XIII của Đảng phải được tiến hành theo một quy trình chặt chẽ, khoa học và nhất quán, bảo đảm thật sự công tâm, thật sự trong sáng, khách quan.
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng tin tưởng, AIPA 41 hướng đến "tư duy vì cộng đồng, hành động vì cộng đồng", thực sự hướng đến người dân và lấy người dân làm trung tâm".
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng, Trưởng Tiểu ban Nhân sự Đại hội XIII của Đảng vừa có bài viết: “Một số vấn đề cần được đặc biệt quan tâm trong công tác chuẩn bị nhân sự Đại hội XIII của Đảng”.
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước, Trưởng Ban Chỉ đạo Trung ương về PCTN và Thường trực Ban Chỉ đạo sẽ chủ trì hội nghị quan trọng này.
Tổng bí thư, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình đang thúc giục các nhà băng tăng cường hỗ trợ tài chính cho doanh nghiệp, cho phép các LGFV gây quỹ thậm chí dễ dàng hơn trước.
Tổng Bí thư Eladio RodriguezSolis và Chủ tịch Domingo Amparo Đảng thay đổi và cải biến Quốc gia (PCTN) Cộng hòa Dominicana gửi Thư chia buồn đến Trưởng Ban đối ngoại Trung ương Hoàng Bình Quân.
Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng ký ban hành Chỉ thị của Bộ Chính trị về lãnh đạo bầu cử đại biểu Quốc hội khóa XV và bầu cử đại biểu Hội đồng nhân dân các cấp nhiệm kỳ 2021-2026.
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng nhấn mạnh, phải xác định rõ yêu cầu, tiêu chuẩn, cơ cấu, số lượng, cơ cấu đẹp nhưng phải bảo đảm tiêu chuẩn, trong mối quan hệ giữa số lượng và chất lượng thì chất lượng là quan trọng.
Tổng Bí thư yêu cầu tiếp tục đổi mới toàn diện, phát huy tinh thần sáng tạo trong tổ chức phong trào thi đua để thật bổ ích, thiết thực, tránh hình thức lối mòn, nhàm chán, tẻ nhạt.
Tổng các khoản giãn/hoãn thanh toán đến cuối năm 2020 là khoảng trên 5.700 tỷ đồng.
Tổng các khoản vỡ nợ ở Trung Quốc tăng dần kể từ năm 2017.
Tổng chiều dài 2 nhánh hầm N1 và N2 là 830m.
Tổng chiều dài các tuyến của dự án là 3.700m, trong đó chiều dài cầu là gần 1.876m.
Tổng chiều dài của cầu là 278m, rộng 16m.
Tổng chi phí anh nộp là gần 1.000 bảng Anh, một số tiền không nhỏ với anh.
Tổng chi phí tháo gỡ khoảng 100 triệu đồng từ nguồn vốn duy tu hàng năm, dự kiến hết tuần này hoàn tất.
Tổng chưởng lí Pennsylvania nhận xét vụ kiện trên là "vô nghĩa", các chuyên gia đánh giá nó có ít khả năng thành công.
Tổng cộng 12 lò phản ứng hạt nhân ở Trung Quốc - đang được xây dựng hoặc trong quá trình phê duyệt - sử dụng công nghệ Hualong One.
Tổng cộng 242 ca mắc COVID-19 từ bên ngoài, sau khi nhập cảnh được cách ly ngay.
Tổng cộng 3 khu vực bị hạn chế có 148 căn nhà và 486 người đang sinh sống, tất cả cư dân đều được lấy mẫu xét nghiệm.
Tổng cộng có 1.033 ca nhiễm không triệu chứng đang được theo dõi, trong đó 275 ca ngoại nhập.
Tổng cộng có 187 ca mắc COVID-19 nhập cảnh đã được cách ly ngay, không có khả năng lây bệnh ra cộng đồng.
Tổng cộng có 3 nong phơi lúa tiền chữ "Đại" bằng vàng ròng, mỗi đồng nặng 12 chỉ được gom về sân nhà ông Bạ trước khi đem giao nộp cho chính quyền.
Tổng cộng có 977 người, tương đương 60%, nhận định giá vàng tăng trong tuần tới.
Tổng cộng đã có 12 đội giành quyền vào vòng 1/8 Champions League sau loạt trận cuối cùng vòng bảng diễn ra hôm 9/12 (theo giờ Hà Nội).
Tổng cộng, gần 6.000 người trên cả nước đã phải sơ tán từ đầu tháng, với 4.600 người hiện tá túc tại các trại tạm trú.
Tổng cộng, Liverpool thủng lưới 8 bàn trong 4 trận gần nhất và hiệu quả phòng ngự của Liverpool làm Klopp lo lắng nhưng ông khẳng định không có gì phải sợ hãi.
Tổng cộng rớt khoảng 1.830 điểm hay 6,5% trong một tuần, từ 28.335 xuống còn 26.501!
Tổng cộng số ca nhiễm ở nước này hiện là 40.163 ca, trong đó có 2.101 ca tử vong.
Tổng công suất 80MW có thể cung cấp điện cho khoảng 150.000 người (10% dân số của Beirut).
Tổng công suất lắp đặt của nhà máy là 50 MW, sản lượng điện phát lên lưới 159 GWh/năm, tổng mức đầu tư dự kiến hơn 1.638 tỉ đồng.
Tổng cộng Trung Quốc đã có 80.151 ca nhiễm Covid-19.
Tổng Công ty Cảng hàng không Việt Nam - CTCP (ACV) là nhà đầu tư dự án.
Tổng công ty Cảng hàng không Việt Nam được kiến nghị là nhà đầu tư Dự án thành phần 3 - các công trình thiết yếu tại Cảng hàng không quốc tế.
Tổng Công ty Cấp nước Sài Gòn (Sawaco) thông báo ngày 11 đến ngày 12-5 sẽ tiến hành cúp nước để đấu nối đường ống nước, dự kiến 4 quận bị ảnh hưởng.
Tổng công ty Công trình Viettel là đạt giải Vàng cho hạng mục giải thưởng Công ty của năm cho doanh nghiệp có quy mô lớn.
Tổng Công ty Cổ phần Bảo hiểm Hàng không (VNI) đã ủng hộ 1 tỷ đồng cho Quỹ “Vì người nghèo” trong chương trình “Cả nước chung tay vì người nghèo” năm 2020 tại Hà Nội.
Tổng Công ty Cổ phần Bảo hiểm Quân đội (MIC) vừa có báo cáo kết quả kinh doanh 6 tháng đầu năm 2020 với lợi nhuận sau thuế đạt 100,6 tỷ đồng.
Tổng Công ty cổ phần Thiết bị Điện Việt Nam (GELEX) tiếp tục trao tặng số tiền 1 tỷ đồng cho đồng bào huyện Phước Sơn và huyện Nam Trà My (Quảng Nam) trong công tác tái thiết sau lũ.
Tổng công ty đã làm việc với các bộ ngành để tập trung giải quyết", ông Hải cho hay.
Tổng công ty đánh giá khi thị trường bắt đầu hồi phục, nhu cầu tàu thân hẹp sẽ tăng.
Tổng công ty Đầu tư và Kinh doanh vốn nhà nước (SCIC) muốn thoái trọn lô 51% cổ phần tại Công ty cổ phần Xuất nhập khẩu Nông sản Thực phẩm An Giang với mức giá khởi điểm cao gấp 3 lần thị giá.
Tổng công ty Điện lực Dầu khí (PVPower, mã POW) cập nhật tình hình dự án nhà máy điện Nhơn Trạch 3&4 - chuỗi nhà máy điện đầu tiên sử dụng nhiên liệu LNG nhập khẩu cho sản xuất điện tại Việt Nam với tổng công suất 1.500 MW.
Tổng công ty Điện lực Dầu khí Việt Nam – Công ty cổ phần (PV Power, mã POW, sàn HoSE) vừa vừa có Nghị quyết Hội đồng quản trị về hợp đồng mua bán khí.
Tổng công ty Điện lực Dầu khí Việt Nam (POW) đóng góp tới hơn một nửa tổng lợi nhuận của nhóm doanh nghiệp nhiệt điện với 735 tỷ đồng trong quý II/2020.
Tổng công ty Đường sắt Việt Nam được yêu cầu sớm xử lý dứt điểm việc thu hồi quyền cho thuê 2 khu đất vàng tại số 80 Lý Thường Kiệt và số 22 Phan Bội Châu, Tp.
Tổng công ty Đường sắt Việt Nam (VNR) có thể được miễn, giảm khoảng 200 tỷ đồng tiền phí sử dụng kết cấu hạ tầng đường sắt trong năm 2020 để vượt qua khó khăn của dịch Covid-19.
"Tổng công ty Đường sắt VN sẽ tiếp tục rà soát các trường hợp và khen thưởng kịp thời các cá nhân, tập thể; cùng đó, hỗ trợ, ủng hộ các trường hợp CBCNV bị ảnh hưởng, thiệt hại bởi bão lũ”, ông Minh nói.
Tổng công ty Phát triển hạ tầng và đầu tư tài chính Việt Nam sẽ chính thức triển khai thu phí tự động không dừng (ETC) trên tuyến cao tốc Hà Nội - Hải Phòng từ 9 giờ ngày 11/8/2020.
Tổng công ty và kinh doanh vốn nhà nước (SCIC) sẽ thay mặt Chính phủ đầu tư mua cổ phiếu tại Vietnam Airlines thuộc quyền mua cổ phần của cổ đông Nhà nước theo phương thức chuyển giao quyền mua.
Tổng cục DTNN đã chỉ đạo các Cục DTNN khu vực tổ chức trực ban 24/24 giờ, thường xuyên theo dõi, cập nhật thông tin diễn biến của áp thấp, tình hình mưa lũ để kịp thời có biện pháp phòng ngừa, ứng phó khi có tình huống xảy ra.
Tổng cục Du lịch đề nghị các hãng hàng không cung cấp vé miễn phí các chặng bay nội địa cho các đoàn công tác của Tổng cục Du lịch triển khai chương trình kích cầu du lịch nội địa tại các địa phương từ tháng 6 - 12/2020.
Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho biết là Sở GTVT Nam Định đã xây dựng phương án sắp xếp, xử lý tài sản và người lao động tại bến phà Thịnh Long sau khi dừng hoạt động.
Tổng cục Đường bộ Việt Nam đề xuất nâng cấp đoạn tuyến này đạt tiêu chuẩn đường cấp III - đồng bằng, vận tốc thiết kế 80 km/h, rộng 20,5m bao gồm 4 làn xe cơ giới và 2 làn xe hỗn hợp.
Tổng cục Hải quan cho biết số lượng thóc nếp, gạo nếp, tấm nếp xuất khẩu không tính trong hạn ngạch gạo xuất khẩu.
Tổng cục Hải quan khẳng định, theo giấy phép của Bộ Công Thương cấp cho Công ty Bảo Nguyên xuất khẩu là tinh quặng bauxite.
Tổng cục Hải quan lên tiếng về việc đăng ký tờ khai xuất khẩu 399.999 tấn gạo trong “chớp mắt”
Tổng cục Khí tượng- Thủy văn cũng đưa ra dự báo vào những tháng đầu mùa khô 2020- 2021, tổng lượng dòng chảy từ thượng nguồn sông Mekong về ĐBSCL có khả năng thiếu hụt từ 20- 35% so với trung bình nhiều năm.
Tổng cục Quản lý thị trường (Bộ Công Thương) vừa ban hành công văn số 1068/TCQLTT-CNV về việc tăng cường kiểm tra, xử lý các hành vi vi phạm trong kinh doanh xăng dầu.
Tổng cục TDTT chủ trương cho các VĐV tập huấn trong nước trong năm nay.
Tổng cục Thống kê cho biết CPI tháng 7 tăng 0,4% so với tháng trước, chủ yếu do giá xăng dầu trong nước tăng và nhu cầu sử dụng điện, nước lên cao khi nắng nóng kéo dài.
Tổng cục Thống kê cho biết, thực hiện mục tiêu kép vừa kiểm soát được dịch bệnh, vừa phát triển kinh tế, đảm bảo an sinh xã hội nên số lượng doanh nghiệp thành lập mới và quay trở lại hoạt động có nhiều chuyển biến tích cực.
Tổng cục Thống kê vừa chính thức công bố, CPI tháng 9/2020 tăng 0,12% so với tháng trước, tăng 0,01% so với tháng 12/2019, tăng 2,98% so với cùng kỳ năm trước.
Tổng cục Thống kê vừa chính thức công bố, tổng sản phẩm trong nước (GDP) 9 tháng năm 2020 ước tính tăng 2,12% so với cùng kỳ năm trước.
Tổng cục trưởng Tổng cục Quản lý thị trường Trần Hữu Linh ký công văn hỏa tốc gửi Cục Quản lý thị trường các tỉnh, thành phố, yêu cầu tăng cường rà soát, kiểm tra việc nhập khẩu các dây chuyền, thiết bị cũ về để sản xuất khẩu trang.
Tổng dân số tại 12 tòa nhà của tổ hợp lên tới gần 30.000 người.
Tông đen, trắng thanh lịch, nhã nhặn tôn được khí chất người mặc.
Tổng diện tích 102 thửa đất là 26.650 m2, tổng giá khởi điểm là 128,72 tỷ đồng.
Tổng diện tích đất ở của ông Sở là 615m2.
Tổng diện tích địa điểm này khoảng 311 ha, trong đó, diện tích đất liền khoảng 151,92 ha, 70,27 ha nằm trên đảo Mỹ Giang và 88 ha diện tích đất có mặt nước.
Tổng diện tích NTTS hằng năm khá thấp, nhưng hiện tại, các cơ sở sản xuất giống thủy sản trên địa bàn tỉnh vẫn chưa đáp ứng nhu cầu về con giống thủy sản cho người dân.
Tổng doanh thu qua các năm của Thyssenkrupp (Đơn vị tính: Tỷ Euro).
Tổng doanh thu ra mắt sau ba ngày của bộ phim do Christopher Nolan thực hiện tại quốc gia tỷ dân là 29,6 triệu USD.
Tổng doanh thu thuần tăng 69% trong khi các khoản phải thu chỉ tăng hơn 29%.
Tổng dự phòng rủi ro, Sacombank đã trích lập lũy kế từ đầu năm đến nay 3.000 tỷ đồng.
Tổng Giám đốc Ban Quản lý Dự án Thăng Long cho hay, dịch Covid-19 có diễn biến phức tạp và gây khó khăn cho nhà thầu, gây ảnh hưởng trực tiếp đến công tác triển khai thi công của Dự án trong thời gian tới.
Tổng Giám đốc Bảo hiểm xã hội Việt Nam Nguyễn Thế Mạnh ngày 3/12 đã ký ban hành Quyết định số 1666/QĐ-BHXH về việc ban hành mẫu thẻ bảo hiểm y tế để sử dụng thống nhất trong phạm vi cả nước.
Tổng giám đốc Bkav Electronic Trần Việt Hải lý giải về cách tạo ra những bức ảnh rất xuất sắc của Bphone B86, ông Trần Việt Hải cho biết, Bkav lựa chọn nâng cấp chip xử lý Snapdragon 6150.
Tổng giám đốc có trụ sở tại Ba Đình cho biết, năm vừa rồi, công ty không có dự án nào được triển khai bán hàng do còn vướng các thủ tục pháp lý.
Tổng giám đốc C-SPAN lập lại câu này để bào chữa cho anh, nhưng C-SPAN điều tra thấy anh ta nói láo, chẳng có email nào bị phá hết.
Tổng giám đốc Jetstar Pacifc - ông Nguyễn Thượng Hoàng Hải - vừa có thư ngỏ gửi đến cán bộ nhân viên, kêu gọi chia sẻ khó khăn.
Tổng giám đốc Lê Như Linh cho biết, mục tiêu chính trong năm 2020 là xử lý dứt điểm công nợ, phấn đấu là DN đầu tiên vận hành nhà máy sử dụng.
Tổng Giám đốc Quỹ Tiền tệ Quốc tế IMF cho biết, kinh tế thế giới đang chứng kiến những thiệt hại khốc liệt do đại dịch COVID-19 gây ra.
Tổng Giám đốc Samsung Việt Nam Choi Joo Ho đi thăm các nhận được sự hỗ trợ cải tiến sản xuất của Samsung.
Tổng Giám đốc Thông tấn xã Việt Nam Nguyễn Đức Lợi phát biểu tại buổi làm việc với các Trưởng cơ quan đại diện Việt Nam tại nước ngoài mới được tiến cử năm 2020.
Tổng Giám đốc Tổ chức Y tế Thế giới đã nhận định các điều dưỡng và nữ hộ sinh là "xương sống" của mọi hệ thống y tế.
Tổng giám đốc Tổ chức Y tế Thế giới, Tedros Ghebreyesus, nhấn mạnh các quốc gia phải đoàn kết để chống lại virus.
Tổng giám đốc Vietnam Airlines nhấn mạnh: ’Thay mặt Ban lãnh đạo và toàn thể cán bộ nhân viên Tổng công ty, xin chia sẻ thời điểm khó khăn này với tiếp viên D và gia đình.
Tổng giá trị bán ra với riêng cổ phiếu sàn HSX hôm nay lên tới 1.893 tỷ đồng và cổ phiếu tính chung bị bán ròng 1.021 tỷ đồng, chứng chỉ quỹ ETF nội được mua ròng 204,4 tỷ đồng.
Tổng giá trị giao dịch trên sàn HoSE hơn 5.250 tỷ đồng, trong đó giao dịch khớp lệnh đạt 4.240 tỷ.
Tổng giá trị gói thầu này hơn 771 tỷ đồng và động thổ khởi công vào ngày 5-8-2020, thời gian thi công trong 420 ngày.
Tổng giá trị hàng hóa lên đến con số 4 triệu USD gồm 1.800 đôi Dior x Air Jordan 1 và hàng trăm mẫu sneakers khác của Nike bị làm giả.
Tổng giá trị huy động của cả đợt phát hành là 950 tỷ đồng.
Tổng giá trị huy động được qua kênh này là 10.500 tỷ đồng, chỉ cao hơn tháng sau Tết Nguyên đán.
Tổng giá trị khoản phải thu của Hoàng Anh Gia Lai bị kiểm toán viên nghi ngờ khả năng thu hồi tại thời điểm ngày 30/6 là 7.300 tỷ đồng.
Tổng giá trị sản xuất các ngành ước đạt 44.632 tỷ đồng, tăng 13,9% so với cùng kỳ.
“Tổng giá trị thiệt hại của các doanh nghiệp này ước tính trên 530 tỷ đồng”, đại diện Hepza nói.
Tổng hạn mức mới 294 triệu đô-la Mỹ sẽ cho phép các ngân hàng nâng cao năng lực đảm bảo rủi ro thanh toán trong tài trợ thương mại cho các công ty trong nước, chủ yếu là doanh nghiệp nhỏ và vừa.
Tổng hợp các mảng kinh doanh, thu nhập hoạt động của Eximbank trong quý II đạt 1.078 tỷ đồng, giảm 3,9%.
Tổng hợp hình phạt chung đối với bị cáo Vũ là 25 năm tù.
Tổng hợp hình phạt đối với bị cáo Sọn từ 9-11 năm tù.
Tổng hợp hình phạt với bản án trước đó là chung thân.
Tổng hợp nhiều nguồn tài liệu, chứng cứ nghiệp vụ khác, Cơ quan điều tra xác định Minh chính là thủ phạm vụ án và tổ chức truy bắt.
Tổng hợp tình hình hạn mặn, thiếu nước ở các địa phương; phối hợp với các bộ, ngành đề xuất Thủ tướng xem xét, hỗ trợ cho các địa phương thực hiện giải pháp phòng, chống hạn mặn theo quy định.
Tổng hợp với bản án 4 năm tù về cố ý làm trái quy định gây thiệt hại 1.800 tỉ trong đại án Phạm Công Danh giai đoạn 2, bị cáo Trầm Bê phải chấp hành chung là 7 năm tù.
Tôn giáo và nghi lễ dường như là một phần quan trọng trong cuộc sống của người dân nơi đây".
Tông im lặng nhìn nó, bỗng sực nhớ lại hình ảnh của mình hai năm trước đây, cũng đến chốn này kiệt sức như con vật đáng thương hiện thời.
Tổng kết năm học 2019-2020, khi giáo viên chủ nhiệm lấy ý kiến về chuyển các cháu 5 tuổi tới học tại thôn Kinh Dương, anh và nhiều phụ huynh khác không đồng ý với lý do đường xa, đưa đón bất tiện.
Tổng khối lượng cổ phiếu chào bán trong tháng 9 đạt hơn 6,58 triệu cổ phần, số cổ phần trúng giá đạt hơn 6,58 triệu cổ phần, tương ứng với tỷ lệ thành công đạt 100%.
Tổng khối lượng giao dịch đạt hơn 440,7 triệu đơn vị, giá trị 9.395,6 tỷ đồng, tăng gần 26% về khối lượng và 37% về giá trị so với phiên sáng hôm qua.
Tổng khối lượng gọi thầu 6.000 tỷ đồng tại các kỳ hạn 7, 10, 15 và 20 năm.
Tổng kim ngạch xuất khẩu hàng hóa vượt mốc 500 tỷ USD là một trong những điểm sáng của nền kinh tế Việt Nam năm 2019.
Tổng kim ngạch xuất nhập khẩu hàng hóa lũy kế đến ngày 15/10 của cả nước đã chạm mốc 413,18 tỷ USD, tăng 2,3% so với cùng kỳ, với mức thặng dư thương mại ghi nhận 17,3 tỷ USD.
Tổng kim ngạch xuất nhập khẩu từ đầu năm đến nay ước đạt 730 triệu USD, trong đó, kim ngạch xuất khẩu đạt 425 triệu USD, kim ngạch nhập khẩu đạt 305 triệu USD.
Tổng kinh phí Công ty đã thu của người dân hơn 300 triệu đồng.
Tổng kinh phí để tặng quà cho đối tượng người có công với cách mạng nhân dịp này là hơn 330 tỷ đồng.
Tổng kinh phí tài trợ cho chương trình là là 4.271.000 USD.
Tổng KTNN tiếp tục duy trì việc gửi thông báo kết quả và kiến nghị kiểm toán chủ yếu đến người đứng đầu đơn vị được kiểm toán và các cơ quan liên quan để chỉ đạo, đôn đốc thực hiện kiến nghị và tăng cường phối hợp công tác.
Tổng Lãnh sự quán cũng đã cử cán bộ lên đường tới hiện trường (cách Battambang khoảng 160km) để tìm hiểu thêm thông tin, trực tiếp tiến hành các biện pháp bảo hộ công dân cần thiết.
Tổng lỗ lũy kế trên bảng cân đối kế toán của công ty hiện là 2.664 tỷ, chiếm gần 1/4 tổng vốn góp của chủ sở hữu.
Tổng lượng mưa phổ biến từ 300-400mm, có nơi trên 500mm.
Tổng lượng sản phẩm Nhà máy sản xuất ra từ ngày 20/4/2018 đến ngày 31/8/2019 là 6.917 tấn sợi DTY, trong đó lượng sản phẩm gia công cho AST là 5.409 tấn sợi DTY.
Tổng mức bán lẻ hàng hóa và doanh thu dịch vụ tiêu dùng tháng 9/2020 tăng 2,7% so với tháng trước và tăng 4,9% so với cùng kỳ năm trước.
Tổng mức đầu tư của 8 dự án trọng điểm này là hơn 33.000 tỉ đồng.
Tổng mức đầu tư của dự án đường Hồ Sen - Cầu Rào 2 được điều chỉnh từ 1.405 tỷ đồng lên 2.053 tỷ đồng và thời gian thực hiện kéo dài từ năm 2018 - 2021.
Tổng mức đầu tư Dự án được phê duyệt tại Quyết định số 1970/QĐ-UBND ngày 27/4/2009 với Tổng mức đầu tư là 783 triệu Euro (vốn vay ODA là 653 triệu Euro, vốn đối ứng là 130 triệu Euro).
Tổng mức đầu tư Dự án là 2.546,76 tỷ đồng, trong đó chi phí xây dựng là 1.669,9 tỷ đồng, chi phí GPMB là 372 tỷ đồng, phần còn lại là chi phí quản lý dự án và dự phòng.
Tổng mức đầu tư nêu trên, được tính toán dự kiến trên cơ sở các công trình tương tự và không bao gồm chi phí GPMB.
Tổng mức dự án 514 tỷ đồng, trong đó chi phí xây lắp 314 tỷ đồng; chi phí bồi thường, giải phóng mặt bằng, di dời các công trình hạ tầng kỹ thuật 130 tỷ đồng.
Tổng mức hỗ trợ 318 triệu đồng cho 212 người.
Tổng nguồn vốn huy động xây dựng cơ sở hạ tầng đạt trên 271 tỷ đồng, trong đó nhân dân đóng góp 16,8 tỷ đồng.
Tổng nợ của các doanh nghiệp Mỹ, dưới hình thức trái phiếu hoặc khoản vay, đang ở mức cao kỷ lục 10.500 tỷ USD, tăng gấp 30 lần so với mức.
Tổng sản phẩm quốc nội (GDP) dự kiến đạt 115.530 tỷ ruble (khoảng 1.500 tỷ USD) trong năm 2021, đạt 1.700 tỷ USD vào năm 2022 và 1.800 tỷ USD vào năm 2023.
Tổng sản phẩm quốc nội (GDP) là mức phản chiếu tương xứng của tiêu thụ dầu.
Tổng số 164 con bò mắc bệnh, trong đó có 13 con chết.
Tổng số bệnh nhân bình phục là 19.230.075 người.
Tổng số bệnh nhân đã khỏi bệnh là 144 ca, chiếm 56%.
Tổng số bệnh nhân mắc COVID-19 tại nước này là 204.178 ca và 21.282 bệnh nhân đã qua đời vì dịch bệnh này, theo trang worldometers.info.
Tổng số bí thư cấp ủy bầu được là 1.141 người, trong đó số tái cử là 926 người, 215 người tham gia lần đầu.
Tổng số bộ trưởng trong chính phủ mới là 32 bộ trưởng trong đó có hai bộ trưởng là nữ.
Tổng số ca chữa khỏi bệnh và bình phục tại Trung Quốc đại lục là 78.634 ca.
Tổng số ca dương tính với nCoV ở quốc gia này tăng vọt lên 21.157 ca, trong đó 1.441 ca tử vong.
Tổng số ca mắc bệnh COVID-19 toàn cầu vượt ngưỡng 2.500.000 người và trên 177.000 ca tử vong.
Tổng số ca mắc bệnh trên toàn cầu đã vượt qua con số 44 triệu người, trong đó khoảng 1/4 mới được phát hiện trong tháng 10. Dịch bệnh cũng đã khiến hơn một triệu người thiệt mạng.
Tổng số ca mắc COVID-19 ở nước này hiện là 2.931, trong đó 52 người đã tử vong, tăng thêm một trường hợp so với hôm qua.
Tổng số ca nhiễm COVID-19 tại Malaysia là 12.831 ca, trong đó số ca xuất viện là 10.340, chiếm 80,7% và số tử vong là 137, chiếm 1,07%.
Tổng số ca nhiễm là 82.960 người, trong đó có 4.634 ca tử vong.
Tổng số ca nhiễm ở Nhật Bản đã lên tới 79.260 ca, tromg đó số ca nhiễm tại Tokyo là 24.208 ca, cao nhất trong 47 tỉnh của nước này.
Tổng số ca nhiễm ở quốc gia này là 4.076, bao gồm 203 ca tử vong.
Tổng số ca nhiễm virus ở nước này đến nay là 96.169 người, trong khi số ca tử vong là 3.029 người.
Tổng số ca nhiễm virus SARS-CoV-2 của Tây Ban Nha cũng tăng lên 219.764 người so với 213.024 người một ngày trước đó.
Tổng số ca tử vong do COVID-19 tại Nhật Bản hiện là 1.090 người.
Tổng số ca tử vong tại nước này tính đến nay là 11.903 ca.
Tổng số đang cách ly tại nhà, nơi cư trú trên địa bàn các địa phương là 953 người.
Tổng số doanh nghiệp luỹ kế còn trên hệ thống là 413.765 doanh nghiệp, tổng số vốn đăng ký 5.925.912 tỷ đồng.
Tổng số doanh nghiệp niêm yết cổ phiếu trên HNX tại ngày giao dịch cuối cùng của tháng là 353 doanh nghiệp với tổng giá trị niêm yết đạt hơn 123 nghìn tỷ đồng.
Tổng số dự án điện gió được bổ sung đợt này là 250 dự án.
Tổng số gạo được phát qua “Ngân hàng gạo nghĩa tình” tại tỉnh Quảng Trị đợt này với số lượng 4 tấn, tương đương 800 suất gạo.
Tổng số hộ nuôi cá lồng bè trên các tuyến sông thuộc H. Hòa Vang là 23 hộ (34 bè, 152 lồng), tăng 21 hộ (32 bè) so với năm 2019.
Tổng số kinh phí UBND TP Đà Nẵng trình HĐND TP sử dụng ngân sách địa phương là gần 30 tỉ đồng cho nhóm đối tượng đặc thù nói trên.
“Tổng số lần bay là 6 và cảnh trong MV cũng là lần quay hình cuối cùng, những cảnh trước đều bị bỏ đi.
Tổng số lượng bánh đã làm đến nay ước chừng gần 1500 chiếc, tất cả là loại bánh mì không.
Tổng số người cần tiêm chủng bổ sung vắc xin trong đợt này là 274 người.
Tổng số người tiếp xúc gần bệnh nhân và nhập cảnh từ vùng dịch đang được cách ly là 35.221.
Tổng số người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly): 42.057, trong đó: Cách ly tập trung tại bệnh viện: 323; Cách ly tập trung tại cơ sở khác: 6.643; Cách ly tại nhà, nơi lưu trú: 35.091.
Tổng số người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly) là 10.962.
Tổng số nguyện vọng đăng ký xét tuyển là 2.494.210, giảm 3,14% so với năm trước.
Tổng số pha lập công của Martial và Rashford ở Premier League đã chạm đến cột mốc 30. Đó là lần đầu tiên một bộ đôi tấn công của Qủy đỏ vượt mốc 20 bàn thắng kể từ trường hợp của bộ đôi Dimitar Berbatov và Javier Hernandez mùa 2010-11.
Tổng số phiếu bầu của chúng tôi vẫn đang tăng lên.
Tổng số phí, lệ phí cắt giảm trong thời gian còn lại của năm 2020 khoảng 500 tỷ đồng.
Tổng số tang vật thu giữ được là 11.600 bao cùng xe ô tô bảy chỗ là phương tiện vận chuyển.
Tổng số tiền chiếm đoạt của các bị hại là 4.116.000 đồng.
Tổng số tiền gia đình anh Phương được các nhà hảo tâm giúp đỡ đến hiện tại là gần 800 triệu đồng.
Tổng số tiền mà Thaiholdings đầu tư vào 2 công ty trên đã lên tới 649 tỷ đồng, lớn hơn cả vốn điều lệ hiện tại theo đăng ký.
Tổng số tiền nợ thuế tính đến cuối tháng 9 là 106.548 tỷ đồng, tăng 9,8% so với cùng kỳ năm 2019.
Tổng số tiền nuôi hai cháu nhỏ đến đủ 18 tuổi là 855 triệu đồng.
Tổng số tiền thất thu ngân sách hơn 11 tỉ đồng, trong đó, số tiền chi miễn, giảm sai đối tượng hơn 8,6 tỉ đồng.
Tổng số tiền thực thu từ đợt phát hành là hơn 1.941 tỷ đồng, sau khi trừ các khoản chi phí phát hành, tổng thu ròng từ đợt phát hành là 1.918 tỷ đồng.
Tổng số trường hợp tử vong: 170, trong đó tại lục địa Trung Quốc: 170.
Tổng số vốn tăng gấp 11 lần so với Hội nghị xúc tiến đầu tư của Hà Nội năm 2016.
Tổng tài sản của doanh nghiệp cũng giảm hơn 4% so đầu năm, lùi về mức gần 2.994 tỷ đồng.
Tổng tài sản của HND tại thời điểm 30/9/2020 là 11.280 tỷ đồng, giảm 1.383 tỷ đồng so với thời điểm 1/1/2020.
Tổng tài sản đã được phân bổ cho các cổ phiếu Việt Nam ở mức 1,12 tỷ USD.
Tổng tài sản đến cuối quý II/2020 xấp xỉ 2.288 tỷ đồng, tăng 20% so với đầu năm chủ yếu do tăng lượng tiền và công nợ phải thu khách hàng.
Tổng tài sản dự kiến đến cuối năm 2020 đạt 176,000 tỷ đồng, tương đương tăng 5% so với năm 2019.
Tổng tài sản là 8.603 tỷ đồng, trong đó tài sản ngắn hạn 7.333 tỷ đồng, giá trị tài sản ngắn hạn chủ yếu nằm ở hàng tồn kho với giá trị là 7.030 tỷ đồng.
Tổng tài sản tính đến 30/09/2020 đã tăng 1,46 lần lên 2.037 tỷ đồng.
Tổng tài sản tính đến cuối năm 2020 dự kiến đạt 498,400 tỷ đồng, tăng 10% so với năm trước.
Tổng tài sản tổng tài sản riêng lẻ đạt trên 166.000 tỷ, tăng 13% so với cùng kỳ.
Tổng tăng trọng lý tưởng đến thời điểm này là 11kg.
Tổng thầu của gói thầu này là Liên danh Sumitomo - Cienco6 (SCC); nhà thầu phụ chính là Công ty GS E&C (GS) đã ký kết hợp đồng thầu phụ trực tiếp với tổng thầu.
Tổng thiệt hại lúa mùa 2019 và đông xuân 2019 - 2020 (ảnh hưởng trên 30% năng suất) gần 39.000 ha.
Tổng thời gian làm việc của cả 2 đợt họp chỉ kéo dài trong 19 ngày, ngắn hơn so với các kỳ họp trước nhưng vẫn hoàn thành toàn bộ nội dung chương trình kỳ họp với nhiều nội dung, Chủ tịch nhấn mạnh.
Tổng thống Belarus Alexander Lukashenko phát biểu tại một cuộc họp báo ở Minsk.
Tổng thống Brazil Jair Bolsonaro là một trong số ít lãnh đạo thế giới vẫn đang đánh giá thấp các rủi ro do virus corona mang lại, bệnh mà ông đã ví như "cảm xoàng", theo AP.
Tổng thống có thể thay đổi các chính sách của người tiền nhiệm, nhưng chiến lược dài hạn toàn cầu của quốc gia thì thường ổn định nhờ vào Thượng viện và các cố vấn cấp cao của Chính phủ.
Tổng thống Cyril Ramaphosa áp dụng lệnh phong tỏa nghiêm ngặt hồi cuối tháng 3 để phòng chống dịch khi Nam Phi mới chỉ ghi nhận 400 ca mắc.
Tổng thống đã không cầu nguyện khi đến St.
Tổng thống Donald Trump đã khởi động hàng loạt vụ kiện để thách thức kết quả.
… Tổng Thống Donald Trump đã thấy rõ dã tâm của Trung Cộng.
Tổng thống Donald Trump đã tiến hành nhiều vụ kiện tại các bang chiến địa kể từ sau ngày bầu cử 3/11 nhưng vẫn chưa đưa ra được bằng chứng về tình trạng gian lận ở quy mô lớn.
Tổng thống Donald Trump được dự đoán sẽ thực hiện hàng loạt kế hoạch, bao gồm biện pháp bảo vệ bản thân và gia đình, trước khi ông rời khỏi Nhà Trắng.
Tổng thống Donald Trump hôm 6/8 ký sắc lệnh cấm mọi cá nhân, tổ chức tại Mỹ giao dịch với ByteDance và Tencent, chủ sở hữu của TikTok và WeChat, có hiệu lực sau 45 ngày nữa.
Tổng thống Donald Trump hôm qua ký sắc lệnh đình chỉ một phần hoạt động nhập cư vào Mỹ hôm 22/4, chưa đầy 48 giờ sau khi bất ngờ công bố quyết định trên Twitter.
Tổng thống Donald Trump khẳng định rất quý trọng đất nước và con người Việt Nam và mong muốn thăm lại Việt Nam vào thời gian tới.
Tổng thống Donald Trump nói Mỹ đang trong "cuộc chiến" chống lại "kẻ địch vô hình"; ông Mina chỉ đơn giản là yêu cầu nước này áp dụng nền kinh tế thời chiến.
Tổng thống Donald Trump và bà Nancy Pelosi đang bàn bạc về gói kích thích quy mô nhỏ đối với ngành hàng không, tuy nhiên Tổng thống Trump lại từ chối kế hoạch gói kích thích quy mô lớn với đảng Dân Chủ.
Tổng thống Donald Trump vẫn chưa chấp nhận thua đối thủ Joe Biden trong cuộc bầu cử tổng thống năm 2020 và đang tìm mọi cách để đảo ngược kết quả bầu cử.
Tổng thống Đức Frank-Walter Steinmeier đã kêu gọi người dân nên kiên nhẫn, giữ khoảng cách, cũng như hỗ trợ lẫn nhau.
Tổng thống Hàn Quốc nhấn mạnh tuyên bố kết thúc chiến tranh sẽ “thực sự mở đường cho hòa bình trên Bán đảo Triều Tiên”.
Tổng thống Iran Hassan Rouhani đã ra thông báo, những người che giấu bệnh tật, cũng như không chịu đeo khẩu trang ở những nơi công cộng sẽ phải chịu hình phạt nghiêm khắc.
Tổng thống Israel Shimon Peres đã có lần tới thăm văn phòng TH ở Hà Nội.
Tổng thống Kyrgyzstan Sooronbai Jeenbekov hôm 12/10 đã ban bố lệnh tình trạng khẩn cấp mới kéo dài 1 tuần ở thủ đô Biskek.
Tổng thống lập luận, ông quyết định chấm dứt những khóa huấn luyện như vậy vì "chúng phân biệt chủng tộc và dạy mọi người ghét nước Mỹ".
Tổng thống Lukashenko nói: “30% ngân sách Litva có được từ việc vận chuyển hàng hóa của Belarus qua Litva, vì vậy, chúng ta sẽ xem họ sẽ sống như thế nào…Nước cộng hòa này (Belarus) đã trải qua cấm vận trừng phạt, nhưng vẫn sống tốt, vẫn tồn tại.
Tổng thống Macron cho biết sẽ không đóng cửa các trường học và cửa hàng dịch vụ.
Tổng thống Macron ngày 9/8 tổ chức một hội nghị trực tuyến cùng Tổng thống Mỹ Donald Trump và các lãnh đạo thế giới khác nhằm kêu gọi viện trợ cho Lebanon.
Tổng thống Maduro cho biết với sự thành lập của đơn vị mới thuộc quân đội Venezuela, chính quyền Caracas đang lên kế hoạch sản xuất các hệ thống vũ khí nội địa, theo Sputnik.
Tổng thống Moon Jae-in coi chống dịch như một cuộc chiến, nói rằng đất nước này đang chiến tranh với mầm bệnh đã giết chết 3.200 người trên toàn cầu.
Tổng thống Moon Jae-in dự kiến sẽ tổ chức cuộc họp với các nhà lãnh đạo của cả đảng cầm quyền và đảng đối lập trong tuần này để bàn cách ứng phó với dịch corona.
Tổng thống Mỹ cuối tuần trước mới lần đầu được nhìn thấy đeo khẩu trang trước công chúng trong chuyến thăm bệnh viện quân đội Walter Reed.
Tổng thống Mỹ Donald Trump chỉ trích hành động cảnh báo người dùng của Twitter.
Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết đã trò chuyện và chia sẻ nỗi buồn với gia đình người da đen thiệt mạng sau khi bị cảnh sát da trắng đè đầu gối vào cổ.
Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết, Mỹ sẵn sàng hỗ trợ Trung Quốc đối phó dịch viêm phổi do virus corona chủng mới gây ra trong bối cảnh đã có 82 người tử vong, gần 3.000 người nhiễm bệnh tại quốc gia 1,4 tỷ dân này.
Tổng thống Mỹ Donald Trump cho rằng, người cuối cùng mà Nga muốn gặp ở văn phòng (Nhà Trắng) là ông.
Tổng thống Mỹ Donald Trump đang xem xét khôi phục tài trợ cho WHO ở mức 10%, bằng với Trung Quốc.
Tổng thống Mỹ Donald Trump hôm 29/5 cho biết, ông đã chỉ đạo chính phủ của ông bắt đầu quy trình tước quy chế ưu đãi đặc biệt về kinh tế, thương mại dành cho đặc khu hành chính Hong Kong.
Tổng thống Mỹ Donald Trump không còn bận tâm đến giai đoạn tiếp theo của thỏa thuận thương mại với Trung Quốc khi mối quan hệ giữa hai nước bị tổn hại nặng nề do đại dịch Covid-19.
Tổng thống Mỹ Donald Trump là một trong những nhà lãnh đạo chỉ trích WHO mạnh nhất.
Tổng thống Mỹ Donald Trump thông báo ông đã hoãn đàm phán thương mại với Trung Quốc, đồng thời cho biết thêm rằng ông không muốn thảo luận với Bắc Kinh vào lúc này.
Tổng thống Mỹ Donald Trump trong cuộc vận động tranh cử ở Ocala, Florida ngày 16/10/2020.
Tổng thống Mỹ Donald Trump tuần qua cho biết ông đang cân nhắc khả năng cấm TikTok.
Tổng thống Mỹ Donald Trump và Phó Tổng thống Mỹ Mike Pence theo dõi vụ phóng tên lửa Falcon 9 của SpaceX Falcon 9 và phi thuyền Crew Dragon tại Trung tâm Không gian Kennedy ở Cape Canaveral, bang Florida, ngày 30 tháng 5, 2020.
Tổng thống Mỹ Donald Trump viết trên mạng xã hội Twitter rằng ông đã chỉ thị cho hải quân "phá hủy mọi tàu pháo Iran nếu họ quấy rối chiến hạm Mỹ ngoài biển".
Tổng thống Mỹ đồng thời ban hành hướng dẫn để mở cửa lại một phần nước Mỹ, cho phép các khu vực cần thiết bắt đầu hoạt động trở lại.
Tổng thống Mỹ Trump cho biết Arab Saudi cũng sẽ đạt thỏa thuận với Israel "vào thời điểm thích hợp", thêm rằng "ít nhất 5 hoặc 6 quốc gia sẽ rất nhanh chóng" thiết lập thỏa thuận của riêng họ với Israel.
Tổng thống Nga Vladimir Putin cho rằng cần áp dụng các biện pháp “đặc biệt” để ngăn chặn sự lây lan của virus SARS-CoV-2.
Tổng thống Nga Vladimir Putin nói rằng Nga hiện sở hữu những vũ khí mà không nước nào có.
Tổng thống Nga Vladimir Putin từng tuyên bố Bắc Cực là "khu vực quan trọng nhất với tương lai của Nga", trước khi thành lập Bộ Phát triển Viễn Đông và Bắc Cực.
Tổng thống Nga V.Putin sẽ tiến hành đặt hoa ở Ngọn lửa vĩnh cửu và Mộ chiến sỹ Vô danh, bên tường thành Kremlin.
Tổng thống Nixon đã kế nhiệm ông Johnson vào tháng 1/1969, sau khi ứng viên tổng thống đảng Dân chủ Hubert Humphrey, phó tướng của ông Johnson và là người ủng hộ trung thành Chiến tranh Việt Nam, thất cử.
Tổng thống Pháp Emmanuel Macron cũng thông báo về cuộc họp, nhấn mạnh sự đoàn kết là sức mạnh nhằm đối phó Covid-19.
Tổng thống Philippines Rodrigo Duterte sắp tới sẽ quyết định dỡ bỏ hoặc gia hạn các biện pháp kiểm dịch ở Luzon khi thời hạn 30/4 đã cận kề.
Tổng thống Putin bắt đầu làm việc từ xa vào đầu tháng 4 khi số ca mắc Covid-19 ở Nga bắt đầu tăng mạnh.
Tổng thống Putin đã hoãn cuộc diễu binh quân sự kỷ niệm 75 năm Ngày Chiến thắng phát xít Đức 9/5, ngày lễ trọng đại của Nga.
Tổng thống Richard Nixon là người duy nhất trong lịch sử Mỹ từ chức trước cuộc luận tội đầy mập mờ.
Tổng thống Rodrigo Duterte vừa ra lệnh cấm Hải quân Philippines tham gia các cuộc tập trận hàng hải chung ở biển Đông.
Tổng thống sống và thường làm việc ở đó, qua lại đó và Điện Kremlin".
Tổng thống Tokayep cho biết quốc gia Trung Á gồm 19 triệu dân này sẽ nối lại các chuyến bay giữa hai thành phố lớn từ ngày 1/5.
Tổng thống Trump cam kết sẽ tạo thêm việc làm cho nước Mỹ nếu tái đắc cử.
Tổng thống Trump cần một màn trình diễn tranh luận tuyệt vời để thu hút những cử tri chưa quyết định và truyền cảm hứng cho các cử tri đi bầu cao trong số những người ủng hộ.
Tổng thống Trump cho rằng chính đảng Dân chủ đã tiến hành "những cuộc chiến tranh không cần thiết" và đặt gánh nặng của hoạt động can thiệp ở nước ngoài lên vai người dân Mỹ, thông qua các khoản thuế mà người dân phải nộp.
Tổng thống Trump cho rằng đã đến lúc tổ chức một hội nghị G7 trực tiếp, đồng thời nhấn mạnh rằng đây sẽ là một thông điệp cho thấy thế giới đang dần khôi phục trạng thái bình thường sau cuộc khủng hoảng y tế COVID-19.
Tổng thống Trump có cuộc trao đổi qua điện thoại với các binh sĩ Mỹ nhân dịp Lễ Tạ ơn.
Tổng thống Trump cũng đang nắm ưu thế tại hai bang North Carolina (15 phiếu đại cử tri) và Alaska (3 phiếu đại cử tri).
Tổng thống Trump cũng nhận được các kỷ lục so với những gì ông từng được nhận trước đây ở hầu hết các nhóm cử tri là nữ giới, cử tri đảng Dân chủ, người da trắng và theo Thiên chúa giáo.
Tổng thống Trump cũng tuyên bố 99% ca mắc Covid-19 ở Mỹ là “hoàn toàn vô hại”, nhưng người đứng đầu Nhà Trắng không đưa ra minh chứng cụ thể cho khẳng định này.
Tổng thống Trump đã tạm dừng tài trợ cho tổ chức 194 thành viên.
Tổng thống Trump đề cập tình hình bạo lực ở Chicago và New York, theo đó hai thành phố này đều chứng kiến sự gia tăng các vụ xả súng trong những tuần gần đây.
Tổng thống Trump không thích các thỏa thuận đa phương mà chỉ thích ký thỏa thuận song phương.
“Tổng thống Trump là một tổng thống gây phân cực rất mạnh,”“Có rất ít người vẫn còn lấp lửng hay không có ý kiến gì khi nói về Tổng thống Trump.”
Tổng thống Trump nêu rõ: "Cần thực hiện các bước đi tiếp theo để bảo vệ an ninh, tính toàn vẹn và độ tin cậy của thiết bị điện trong hệ thống năng lượng được sử dụng tại Mỹ.
Tổng thống Trump ngày 16/12 sử dụng tài khoản Twitter cá nhân để chia sẻ lại bài báo của Daily Mail với nội dung "các đồng minh của ông Trump chỉ trích lãnh đạo phe Cộng hòa tại Thượng viện Mitch McConnell vì chúc mừng ông Joe Biden".
Tổng thống Trump, người từng bị chỉ trích vì sự chậm trễ trong việc tiến hành xét nghiệm hàng loạt, thừa nhận rằng xét nghiệm không phải là lá chắn hoàn hảo, nếu ai đó bị nhiễm virus trong khoảng thời gian giữa các lần xét nghiệm.
Tổng thống Trump nói: “Các cử tri Georgia sẽ xác định đảng nào điều hành các ủy ban, đề ra luật và kiểm soát từng đồng đôla đóng thuế của người dân”.
Tổng thống Trump rút Mỹ khỏi thỏa thuận hạt nhân từ tháng 5-2018 và liên tục đưa ra các biện pháp trừng phạt Tehran khiến kinh tế Iran bị khủng hoảng nghiêm trọng.
Tổng thống Trump thậm chí còn nói rằng ông đã thấy bằng chứng có liên quan của một phòng thí nghiệm ở Vũ Hán với virus truyền nhiễm.
Tổng thống Trump: “Trung Quốc mua nhiều hàng hóa Mỹ để khiến tôi vui lòng”
Tổng thống Trump vẫn tiếp tục làm việc trong thời gian điều trị ở Walter Reed.
Tổng thống Ukraine Vladimir Zelensky đã phê chuẩn quyết định của hội đồng Quốc phòng và An ninh Quốc gia về việc gia hạn lệnh cấm trước đây đối với một số trang web và mạng xã hội Nga trong 3 năm nữa.
Tổng thống Vladimir Putin nói rằng việc Mỹ rút khỏi hiệp ước kiểm soát vũ khí, buộc Nga phải phát triển tên lửa siêu vượt âm để đối phó với lá chắn tên lửa của Washington.
Tổng thu cân đối ngân sách nhà nước trên địa bàn trong 5 năm 2015 - 2020 ước đạt 90.175 tỷ đồng, bằng 107,7% so với mục tiêu Trung ương giao.
Tổng thư ký cho hay: "Tổng thống Trump tin rằng ông ấy sẽ là Tổng thống Trump và có thêm nhiệm kỳ thứ 2. Tôi nghĩ rằng ông ấy sẽ tham gia lễ nhậm chức của chính mình.
Tổng thư ký LĐBĐVN Lê Hoài Anh cho biết, LĐBĐVN cũng như tất cả các Liên đoàn bóng đá quốc gia khác sẽ tuân thủ quyết định của FIFA và AFC nếu như có bất cứ sự thay đổi nào về lịch thi đấu.
Tổng Thư ký LHQ Antonio Guterres phát biểu tại Phiên thảo luận chung cấp cao của kỳ họp Đại Hội đồng Liên hợp quốc (ĐHĐ LHQ) Khóa 75 ở New York, Mỹ ngày 23/9/2020.
Tổng thư ký LHQ kêu gọi tìm kiếm những cách thức an toàn để tiếp tục đảm bảo các chương trình tiêm chủng vẫn diễn ra ngay cả khi đại dịch.
Tổng thư ký LHQ kêu gọi tìm kiếm những cách thức an toàn để tiếp tục đảm bảo các chương trình tiêm chủng vẫn diễn ra ngay cả khi đại dịch COVID-19 bùng phát mạnh mẽ.
Tổng Thư ký Quốc hội, Chủ nhiệm Văn phòng Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc đánh giá cao quá trình công tác của ông Vũ Minh Tuấn, đặc biệt là trong lĩnh vực thông tin và truyền thông.
Tổng Thư ký Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc cho biết, đa số ý kiến các Đoàn Đại biểu Quốc hội nhất trí việc tổ chức kỳ họp theo 2 đợt trực tuyến và tập trung.
Tổng Thư ký Stoltenberg cảnh báo: “Cái giá của việc rút quân sớm, hoặc không có tổ chức, sẽ là rất cao”.
Tổng thư ký Văn phòng EEC Kanit Sangsubhan cho hay dự án sẽ được hoàn thành vào năm 2023 cùng với tuyến đường sắt cao tốc nối ba sân bay lớn là Don Mueang, Suvarnabhumi và U-tapao.
Tổng thu nhập hàng tháng của cả hai vợ chồng được khoảng 15 triệu.
Tổng thu nhập từ việc thu tiền bồi thường dự án trong nửa đầu năm nay là 456 tỷ đồng, đóng góp lớn nhất vào khoản lãi trước thuế 493,6 tỷ đồng mà Cao su Phước Hòa ghi nhận được trong nửa đầu năm 2020.
Tổng thu từ khách du lịch đạt 476 tỷ đồng, tăng 3% so với cùng kỳ năm trước.
Tổng thu từ khách du lịch đạt 726 nghìn tỷ đồng, tăng 17,1% so với cùng kỳ năm 2018.
Tổng tiền thưởng dành cho 81 học sinh đoạt giải trong kỳ thi HSG quốc gia năm 2019 là trên 1,9 tỷ đồng.
Tổng trị giá 2 hợp đồng trên là 560 tỷ đồng.
Tổng trị giá 70 phần quà tại chương trình "Siêu thị 0 đồng" là 28 triệu đồng, được vận động từ các mạnh thường quân.
Tổng trị giá số hàng hóa trên là 49.875.000 đồng.
Tổng trị giá xây dựng các phòng học này trị giá hơn 4,2 tỷ đồng.
Tổng trọng lượng động vật cảnh và lồng tối đa là 32kg.
Tổng vốn đầu tư dự án được xác định tại bước thiết kế kỹ thuật là 7.371 tỷ đồng.
Tổng Y sĩ Mỹ Jerome Adams hôm 3/7 nói rằng "số người chết sẽ tăng chậm ít nhất hai tuần và thậm chí có thể hơn nữa".
Tổng Y sĩ Mỹ Jerome Adams khuyến cáo Nhà Trắng nên tuân theo chỉ dẫn của Cơ quan Phòng ngừa và Kiểm soát dịch bệnh (CDC), ngăn ngừa Covid-19 lây lan.
Tồn kho tại ngày 30/6 đã cao gần gấp đôi, từ 68 tỷ đồng tăng lên 120,5 tỷ đồng.
Tốn nhất vẫn là tiền nước, nắng nóng đỉnh điểm mà chạy xe cả ngày ngoài đường thì mang bao nhiêu nước cũng không đủ".
Tồn tại hơn chục năm nay, bãi tắm tự phát này có đủ các dịch vụ đi kèm như trông giữ xe, cho thuê phao bơi, hàng quán ăn uống, thậm chí có cả khu vực tắm tráng dù không được các cơ quan chức năng cấp phép.
Tổn thất khá lớn với SLNA là Văn Lắm phải sớm rời sân vì chấn thương, Đình Châu là người vào thay.
Tổn thương không cho phép cô làm điều gì khác hơn ngoài sự im lặng.
Tôn trọng và thấu hiểu quyết định của mẹ chồng, Ngọc nhanh chóng nhờ mẹ đẻ tìm giúp một căn hộ phù hợp để ra ở riêng.
Tổ ong còn trong tay, đám ong vội vàng quay lại bảo vệ tổ, nhất quyết đuổi theo thanh niên.
Tổ ong nằm trên 1 cây hoa sữa ở độ cao chừng 4m.
Top 10 Công ty Bán lẻ uy tín năm 2020 được xây dựng dựa trên nguyên tắc khoa học và khách quan.
Top 10 hôm nay chỉ có 1 đồng giảm giá, đó là: Tether giảm 0,01% còn 1,00 USD.
Top 10 hôm nay có 5/10 đồng giảm giá, đó là: Polkadot giảm 4,40% còn 4,57 USD; Binance Coin giảm 0,47% còn 22,40 USD.
Top 10 mỹ nhân Hoa Ngữ được yêu thích nhất năm 2020: Angelababy vắng mặt nhưng nhìn vị trí của Dương Mịch mới ‘sốc’
» Top 3 nàng nếu lấy chồng sớm sẽ gặp nhiều trắc trở, không cẩn thận cuộc hôn nhân có thể ‘đứt gánh giữa đường’
Top 3 sân bay tốt nhất thế giới năm 2020 thuộc về sân bay Changi (Singapore), sân bay Haneda (Tokyo, Nhật Bản) và sân bay Hamad (Doha, Qatar).
Tori Emerson Barnes, người phụ trách chính sách của hiệp hội trên cho biết, do ảnh hưởng của đại dịch COVID-19, hoạt động của ngành du lịch Mỹ đang trở nên tồi tệ hơn.
TOS-2 cũng có hệ thống tác chiến điện tử chống lại vũ khí chính xác.
Tờ San Francisco Chronicle dẫn nguồn từ 2 người có thông tin cho biết đã có những bất đồng gay gắt trong cuộc họp về ý tưởng trên, đặc biệt là từ Cơ quan An ninh Hạt nhân Quốc gia.
Tờ Siam Sport cho rằng U23 Việt Nam đã bị đẩy vào thế khó khi mất quyền tự quyết trước lượt đấu cuối cùng.
Tosic sau đó được đem cho Cologne mượn và cuối cùng chuyển hẳn tới CSKA Moskva.
Tờ SMM Sport (Thái Lan) tỏ ra lo lắng cho đội nhà và đánh giá cao sự chuẩn bị của U23 Việt Nam: "HLV Nishino buộc phải đưa ra sự điều chỉnh lớn sau thất bại thảm hại tại SEA Games 30 trên đất Philippines.
Tờ The Guardian đưa tin ngày 30/4 (giờ địa phương), Victoria Beckham đã rút lại quyết định sa thải 30 nhân viên và sử dụng tiền trợ cấp nhà nước để trả lương cho những người này.
Tờ The Sun cho biết chuyện nhiễm bệnh của gia đình Beckham như một cơn ác mộng.
Tờ The Sun đưa tin: "Chloe Ferry rất tức giận với số tiền phạt quá lớn này.
Tờ The Times tiết lộ, Chelsea vừa tiến một bước dài trong quá trình đàm phán với Leicester City để mua lại hậu vệ cánh trái Ben Chilwell.
Tốt hơn là cất trong tủ lạnh cho khỏi lên nùi dầu khét.
“Tốt hơn tôi chưa nên bình luận về việc ấy.
Tổ tiên của anh đã bị hành quyết trong cuộc cách mạng năm 1918.
Tổ tiên của chúng ta đã thuần hóa chó và có ưu thế hơn những người không đưa động vật vào cuộc sống của họ.
Tổ tiên của loài chim chính là khủng long, bạn có tin không?
Tổ tiên của vi khuẩn là những sinh vật đơn bào và nhanh chóng tồn tại ở gần hết các bề mặt.
Tờ tiết lộ, quyết định từ chức thực tế đã được đưa ra sau buổi họp kín giữa các thành viên lãnh đạo hôm thứ Hai 26/10.
Tốt nghiệp cao đẳng du lịch, đang đi làm lương tháng 8 triệu nhưng sau cưới mẹ con hắn bắ‎t em ngh‎ỉ việc ở nhà lo cơm nước nhà cửa với lý do lương của em chỉ bằng lương giúp việc nhà họ.
Tốt nghiệp Cao đẳng Sư phạm Mầm non Trung ương nhưng Ngọc Tuyết đam mê trở thành tiếp viên hàng không.
Tốt nghiệp cấp 3 rồi đi học nghề làm cô nuôi dạy trẻ, chị Mến chưa từng nghĩ mình sẽ theo nghề này lâu tới thế.
Tốt nghiệp CĐ, cô thi tuyển công chức và có điểm cao nhất quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội, đỗ biên chế vào trường Tiểu học Phú Diễn năm 2014.
Tốt nghiệp đại học, đi làm cô cũng được đồng nghiệp yêu quý, được tiến cử chức trưởng phòng.
Tốt nghiệp Đại học Harvard và là cựu giám đốc ngân hàng đầu tư của Goldman Sachs, Adrian Cheng đang đặt cược vào những canh bạc bên ngoài Hong Kong.
Tốt nghiệp đại học, Jihye trở thành nhân viên văn phòng ở một công ty.
Tốt nghiệp loại giỏi Trường Đại học Kinh tế quốc dân Hà Nội, chị Phạm Thiên Trang (quê ở Kinh Môn) lại rẽ hướng sang làm nông nghiệp, là chủ một trong những vườn hồng cổ và hồng ngoại lớn nhất Việt Nam.
Tốt nghiệp năm 2004, tôi sớm tìm được công việc kỹ sư cơ khí với mức lương 8 triệu đồng/tháng.
Tốt nghiệp Trường Đại học Cần Thơ ngành xây dựng, phạm Thanh Nhựt (26 tuổi, ở ấp Giồng Hồ, xã Thới Lai, huyện Bình Đại, tỉnh Bến Tre) xin được việc làm ở tại TP Cần Thơ.
Tốt nghiệp Trường đại học quốc dân, ông từng nghĩ sẽ chọn một hướng đi khác, không giống như bố, mẹ.
Tốt nhất cứ chia ra rồi em tiêu cho sướng cái thân mình và các con.
Tốt nhất, hãy nựng bé một cách nhẹ nhàng, không đu đưa hay rung lắc bé.
Tốt nhất là cả hai người nên gặp bác sĩ gia đình cùng một lúc và thành thực nói lên những khó khăn trong chốn phòng the của mỗi người và thành thực nói lên ước vọng là người phối ngẫu phải làm sao để tạo hứng thú cho mình.
Tốt nhất là cô về ở hẳn với bố mẹ cô đi cho lành!”
Tốt nhất nên cho vào từng đợt, mỗi đợt vài miếng vừa trong chảo.
Tốt nhất nên chủ động phòng tránh sét đánh cho vật nuôi ngay từ sớm bằng các biện pháp sau.
Tốt nhất, nên gọi 115 để có phương án vận chuyển người bệnh an toàn nhất.
Tốt nhất nên ngủ nghiêng về bên trái và hơi nghiêng thêm một chút ở phần thân trên.
Tốt nhất thì chòm sao này nên dành cho mình một khoảng lặng riêng tư để lắng nghe trái tim mình.
Tở Today cho biết, ông Mike là người nảy ra ý tưởng đưa hàng ngàn lon bia vào trang trí nội thất cho căn nhà.
Tờ trình của Chính phủ cũng đã nêu, đến nay mới có 16 triệu công dân được cấp số định danh cá nhân.
Tổ trực đã phát bộ đàm báo cáo Trạm 314, yêu cầu chi viện để ngăn chặn.
Tottenham đã có khởi đầu khá khó khăn trước Southampton khi bị thủng lưới sớm nhưng phong độ xuất sắc của Son Heung-min đã giúp “Gà trống” ngược dòng để thắng ấn tượng.
Tottenham đã giành chiến thắng 3-2 trước Aston Villa ở trận đấu tại vòng 26 tại giải Ngoại hạng Anh mùa này.
Tottenham đã lên kế hoạch đưa Bale trở lại Ngoại hạng Anh ở những mùa giải trước nhưng đây là lần gần nhất họ quyết tâm biến dự định thành hiện thực.
Tottenham đang có phong độ rất tệ với 5 trận liên tiếp không thắng.
Tottenham đang trải qua chuỗi ngày thất vọng với mạch 4 trận liên tiếp chỉ hòa và thua ở Ngoại hạng Anh.
Tottenham đã nhận thất bại 0-1 ở trận ra quân tại Premier League mùa này trước Everton.
Tottenham được cho là một phương án để Eriksen lựa chọn trong kỳ chuyển nhượng đông 2021, dù vậy, HLV Jose Mourinho không hứng thú với việc tái hợp tiền vệ người Đan Mạch.
Tottenham hành quân tới Đức với nhiệm vụ buộc phải thắng, bởi ở trận lượt đi trên sân nhà, họ đã bị RB Leipzig dẫn 1-0.
Tottenham không sẵn tiền nên Rakitic càng được coi là giải pháp phù hợp với họ trong bối cảnh đang gặp khó khăn về tài chính.
Tottenham mạo hiểm trả một nửa mức lương 500.000 bảng/tuần để mượn từ Real.
Tottenham thì đứng ở vị trí thứ 8 với 42 điểm.
Tottenham tổ chức một đợt tấn công ở bên cánh phải.
Tottenham và Liverpool hoạt động tích cực trên thị trường chuyển nhượng và có những sự bổ sung chất lượng.
Tố TT Trump chẳng có công lao gì, vì đó là thuốc do BioNTech là công ty Đức phát minh ra, với sự hợp tác của công ty Pfizer của Mỹ, và họ đã chẳng nhận được một xu nào của TT Trump hết.
Tốt vì hiển nhiên đã cứu miền Nam khỏi một đại bại ngay từ những năm 65-66 khi quân lực VNCH gần như tan hàng vì những chỉnh lý của các tướng, chỉ lo đánh lẫn nhau chứ không lo đánh VC nữa.
Toulon Cup năm nay diễn ra từ ngày 21-12-2020 đến ngày 1-1-2021.
Tờ Washington Post cũng dẫn ý kiến của một số chuyên gia y tế Mỹ cho biết họ tin tưởng vào số liệu về tình hình dịch Covid-19 mà Việt Nam công bố.
Toyota Camry 2019 bản 2.5Q được trang bị màn hình giải trí cảm ứng kích thước 8 inch (bản 2.0G là màn hình 7 inch), kết nối AUX, USB, Bluetooth, hệ thống âm thanh 9 loa JBR.
Toyota Corolla Cross là dòng xe hoàn toàn mới của hãng xe Nhật, mở ra một phân khúc mới của hãng, nằm giữa CUV hạng B và C. Xe có kích thước Dài x Rộng x Cao: 4.460 x 1.825 x 1.620 mm.
Toyota Fortuner 2020 bản cao nhất Legender có xứng với giá bán?
Toyota Fortuner 2021 là model nâng cấp giữa vòng đời, được ra mắt tại Thái Lan vào tháng 6 vừa qua với 2 phiên bản Fortuner tiêu chuẩn và Fortuner Legender.
Toyota Fortuner có kích thước 4.795 x 1.855 x 1.835 mm, chiều dài cơ sở 2.745 mm và khoảng sáng gầm 219 mm.
Toyota Hilux 2020 được giới thiệu tại Việt Nam có 4 phiên bản Hillux 2.4L 4x2 MT, Hilux 2.4 4x2AT, Hilux 2.4 4x4 MT, Hilux 2.8 4x4 AT Adventure.
Toyota Vios và Mitsubishi Attrage đều thuộc phân khúc sedan B, tuy nhiên số phận của hai dòng xe này tại Việt Nam lại hoàn toàn trái ngược.
TP Bắc Ninh là địa phương có số ca mắc nhiều nhất với 153 ca, huyện Quế Võ 53 ca và huyện Yên Phong 64 ca.
TPBank cũng gặt hái nhiều thành công nhờ tập trung vào hai hoạt động bán lẻ chính là cho vay mua và cho vay mua nhà.
TPBank sẽ nhận chính hệ thống điện mặt trời mái nhà làm tài sản bảo đảm, doanh nghiệp không cần bổ sung bất cứ tài sản nào khác, tỷ lệ cấp tín dụng lên tới 70% chi phí đầu tư.
TP cũng đã giao ngành công thương, Sài Gòn Co.op có trách nhiệm lo đủ khẩu trang cho người dân TP.
TP cũng đã hoàn thành việc lấy mẫu hơn 70.000 người từ Đà Nẵng về và Phó Chủ tịch UBND TP nhấn mạnh: “Việc này cũng giúp loại trừ thêm 1 mối lo”.
TP cũng đã hoàn thàn‎h v‎iệc sắp xếp các thôn, tổ dân phố không bảo đảm tiêu chuẩn theo quy định; sau sắp xếp gi‎ảm được 2.708 thôn, tổ dân phố (gi‎ảm 34%, từ 7.968 xuống còn 5.260 thôn, tổ dân phố).
TP cũng đẩy nhanh tiến độ giải ngân kích cầu tiêu dùng và sớm hoàn thành các dự án nâng cấp, đầu tư mới về kết cấu hạ tầng, tạo thuận lợi cho doanh nghiệp đầu tư, mở rộng sản xuất kinh doanh, giao thương hàng hóa.
TP Đà Nẵng thực hiện cách ly xã hội từ 0h ngày 28/7 ở 6 quận, gồm: Hải Châu, Thanh Khê, Sơn Trà, Ngũ Hành Sơn, Cẩm Lệ, Liên Chiểu.
TP Hà Giang có địa hình gần như một thung lũng.
TP Hải Phòng chỉ đạo Bộ chỉ huy Bộ đội Biên phòng tăng cường kiểm soát chặt khu vực biên giới, cửa khẩu cảng, tuyệt đối không để xảy ra các trường hợp xuất nhập cảnh trái phép.
TP Hà Nội đã triển khai lập quy hoạch phòng, chống lũ chi tiết của các tuyến sông có đê để làm cơ sở cho việc lập, điều chỉnh quy hoạch sử dụng đất, quy hoạch xây dựng hai bên bờ sông Hồng.
TP Hà Nội, ông Nguyễn Doãn Toản khẳng định, Hà Nội tiên phong trong phòng chống dịch bệnh Covid-19 và là một trong những địa phương đi đầu trong phục hồi kinh tế sau dịch bệnh.
TP HCM đã chuẩn bị sẵn sàng 3.700 giường điều trị và 150 giường hồi sức tại 6 bệnh viện cùng thêm khu cách ly của các bệnh viện hiện hữu, trong tình huống có đến 500 người cùng lúc dương tính với Covid-19.
TPHCM đang bước vào những ngày đầu tiên thực hiện giai đoạn 2 của cách ly xã hội.
TPHCM đang chơi tốt dần lên trong 5 trận gần đây, ghi được 10 bàn và để thủng lưới 11 bàn.
TP HCMĐiểm chuẩn vào lớp 10 chuyên Anh trường Lê Hồng Phong, Trần Đại Nghĩa và các trường THPT có lớp chuyên tăng 2,25-4 điểm.
TPHCM không phải nhận trận thua cách biệt trên sân CLB đã 7 lần dự đấu trường lớn nhất châu Á cũng là một thành công.
TPHCM luôn là “anh cả” trong phát triển kinh tế của cả nước.
TP HCMMột ngân hàng vừa cắt giảm hơn nghìn m2 sàn văn phòng tại tòa tháp có vị trí đắc địa ở quận 1, tiết kiệm cả chục tỷ đồng mỗi năm.
TP HCM nôn nóng dâng cao đội hình tìm bàn gỡ và tiếp tục dính đòn hồi mã thương với pha lập công thứ hai của Gustavo.
"TP HCM sẽ quyết tâm thúc đẩy chuyển đổi số, gia tăng năng lực điều hành của chính quyền, nâng cao sự hài lòng của người dân.
TP Hội An (Quảng Nam) khuyến cáo các cơ sở lưu trú hạn chế tiếp nhận khách lưu trú, từ chối nhận khách từ các quốc gia có dịch Covid-19 đang bùng phát.
TP tiến hành điều tra dịch tễ, lập danh sách người ngồi gần bệnh nhân trên chuyến bay, thực hiện cách ly và lấy mẫu xét nghiệm.
TP vận dụng sáng tạo các sáng kiến, thí điểm các cơ chế đặc thù, hạn chế các yếu kém, đạt tố độ tăng trưởng cao hơn.
TP yêu cầu Ban quản lý dự án đầu tư xây dựng các công trình giao thông TP phối hợp các cơ quan, đơn vị liên quan bố trí lực lượng chốt trực các nút giao khu vực phân luồng.
Trách con bao nhiêu, bà lại thương các cháu còn nhỏ phải sống trong cảnh thiếu thốn tình thương yêu của cha mẹ bấy nhiêu.
Trách nhiệm của lực lượng Công an là phải triệt xóa bằng được, triệt xóa hết các băng nhóm tội phạm”.
Trách nhiệm của sở GTVT – xây dựng Lào Cai và các bên liên quan đến đâu, khi để tồn tại một điểm sạt lở trong suốt một thời gian dài, gây nhiều khó khăn cũng như nguy hiểm cho người dân và khách du lịch.
Trách nhiệm gánh vác hàng công "chích chòe" giờ đây không còn đặt lên vai của Allan Saint-Maximin.
Trách nhiệm Hình Sự hoặc trách nhiệm hành chính chỉ không được đặt ra nếu người vi phạm duy nhất đã chết.
Trách nhiệm kiểm tra, giám sát người cách ly tại nhà được giao cho cấp ủy chính quyền địa phương.
Trắc trở trong hợp đồng mua bán điện, nếu kéo dài đến cuối năm, sẽ khiến doanh nghiệp này phải tính nước phá sản.
Trafalgar không thăm dò tổng quát cả nước, mà chỉ thăm dò tại những tiểu bang xôi đậu then chốt thôi.
Trafalgar là cơ quan duy nhất năm 2016, đã tiên đoán ông Trump sẽ chiếm Michigan và Pennsylvania để vào Tòa Bạch Ốc.
Trà Hiệp (Quảng Ngãi) là khu vực có mưa lớn nhất, lên đến 390 mm.
Trái bóng tìm đến vị trí của Toby Alderweireld.
Trại cá có 37 ao với 2 vạn cá thương phẩm, chủ yếu là cá hồi.
Trái cây có loại đường đơn thiên nhiên fructose, sẵn sàng được hấp thụ và có khả năng cung cấp năng lượng mà cơ thể cần ngay.
Trái cây nếu bị nhiễm khuẩn sẵn, khi để ngoài môi trường không khí lâu, vi khuẩn sẽ phát tán nhiều hơn.
Trái chủ có quyền bán lại cho tổ chức phát hành vào các thời điểm tròn một năm kể từ ngày phát hành.
Trái có hình dáng thon dài, đuôi trái có núm lồi, ít hạt, trái to, trung bình khoảng 7-8 trái/kg.
Trải dài từ Thung lũng sông Nile đến Biển Đỏ, Ai Cập xa xưa rộng lớn và trù phú hơn rất nhiều so với đất nước có tên Ai Cập ngày nay.
Trái đất nóng lên toàn cầu là do việc phát thải lượng lớn khí metan quá mức cho phép ở ngưỡng giới hạn nhất định từ Bắc Cực và các vùng đất ẩm ướt.
Trái Đất từng nhiều phen rung chuyển bởi thứ gọi là “siêu tân tinh“, được cho là nhiều lần dẫn đến đại tuyệt chủng ở động vật.
Trai đẹp 6 múi khoe cơm nhà ngon như ngoài hàng: ‘Nấu ăn cũng như tán gái vậy, không chỉ yêu mà cần hiểu’
Trái được gọt vỏ, cắt đôi, xếp úp lên vỉ hoặc chảo, quết bơ và nước trái chanh lên mặt, nướng độ mươi phút cho tới khi mặt trái hơi nâu.
Trải khắp theo chiều dài của tỉnh Ninh Thuận, từ phía biển cho đến đồi núi, những cánh đồng điện mặt trời và điện gió mọc lên nhanh chóng, đã tạo đổi thay kỳ diệu cho vùng đất này.
Trái lại, Barca thắng 4 vòng liên tiếp ở La Liga để đoạt ngôi đầu, và trận hòa 1-1 trên sân Napoli là kết quả không đến nỗi nào.
Trái lại bên Tin Lành thì công khai cổ động cho tín hữu của họ bỏ phiếu ủng hộ TT Donald Trump và công khai chỉ trích phe Dân Chủ… Xin Giáo Sư cho biết tại sao như vậy?
Trái lại, cánh trộm cắp, kẻ tham lam hễ có ý định xấu, khi ghé đền đều sẽ nhận được sự trừng phạt thích đáng để từ đó mà phải bỏ ý định tơ hào.
Trái lại, chứng khoán Trung Quốc đại lục sáng nay nhích nhẹ, với Shanghai Composite lên điểm 0,096% trong khi Shenzhen Component trượt hơn 0,1%.
Trái lại, cô tự tin lợi thế nắm bắt được tâm lý sinh viên để cô trò có nhiều tương tác trong học tập.
Trái lại, có ý kiến cho rằng rất có thể ông Trump sẽ áp dụng chính sách cứng rắn với Trung Quốc trước thềm bầu cử.
Trái lại cũng cần có dư địa để Nhà nước tăng mức thu hồi khi doanh thu thực tế của nhà đầu tư tăng.
Trái lại, đô la Australia suy yếu và trao tay 1 AUD/0,6991 USD sau khi đạt 1 AUD/0,7018 USD ở phiên trước.
Trái lại khi nói là thuốc ngủ thì có phản ứng ngược lại.
Trái lại, Leicester đang bay cao (xếp thứ 3, trên cả MU), và đội bóng này cũng đã thể hiện quyết tâm trói chân tiền vệ sinh năm 1996 này.
Trái lại, nó vẫn chứng tỏ mình là một chú chó vui vẻ.
"Trại Moria không còn, nó đã bị phá hủy toàn bộ.
Trải nghiệm cuộc sống cũng làm cho vốn sống thêm phong phú, nuôi dưỡng tâm hồn để cô giáo dạy Văn Nghiêm Thị Thùy Linh tự tin bước vào nghề.
Trải nghiệm lái mượt mà, khả năng vận hành chỉ bằng motor điện trong thời gian ngắn cùng mức tiêu thụ nhiên liệu thấp là những thế mạnh của Lexus ES.
Trải nghiệm sẽ làm tăng sự kết nối giữa các nơ-ron trong não, nhưng ngược lại, nơ-ron nào không được sử dụng tốt sẽ bị bộ não thải loại và chếƫ đi’ – Tiến sĩ Hutton cho hay.
Trái ngược hình tượng dễ thương, đáng yêu mà các thành viên SNSD theo đuổi, Yuri lại được biết đến là biểu tượng sexy của SNSD.
Trái ngược với bộ phận di động, bộ phận kinh doanh chip của Samsung đã sụt giảm doanh thu 3% so với cùng kỳ năm ngoái, đạt 3,99 nghìn tỷ won (3,28 tỷ USD).
Trái ngược với đội chủ nhà, các cầu thủ Viettel đang hừng hực khí thế khi vừa vùi dập Hải Phòng tới 4 bàn không gỡ, qua đó mang về 7 điểm ở 3 vòng đấu gần nhất.
Trái ngược với hình ảnh nam giới mạnh mẽ và lạnh lùng trên tivi, phim ảnh và tạp chí dành cho phụ nữ, không ít đàn ông muốn có sự sâu sắc hơn trong đời sống tình cảm.
Trái ngược với mặt hàng rau củ, cua đồng, các quầy hàng thịt lợn, thịt gà lại ế ẩm, vắng khách.
Trái ngược với quan điểm của hai MC, Hoa hậu Kỳ Duyên cho biết: "Với em, em sẽ chọn người yêu em nhiều hơn là em yêu người ta".
Trái ngược với sự lo lắng rằng hoạt động có thể ảm đạm do ảnh hưởng của Covid-19, chỉ trong một thời gian ngắn, thị trường đã chứng kiến hàng loạt dự án được sang tên đổi chủ mới.
Trá‎i ngược với suy nghĩ ban đầu, “người rừng” Nguyễn Thị Ngọc tỏ ra rất thâ‎n thiện và gần gũi, và không khỏi ng‎ỡ ngà‎ng khi lâu lắm rồi, nơi đây mới có khách lạ đến chơi.
Trái ngược với vẻ ngoài đen xì là phần nhân nhiều màu sắc và đầy ú ụ. Những chiếc bánh mì này đang được bán tại Quảng Ninh với sáu loại nhân khác nhau: chả mực, cua bể, xíu mại tôm, heo quay, bò nướng phô mai và gà nướng.
Trái ô môi gắn liền với tuổi thơ của người dân miền Tây.
Trại ong của anh Võ Thanh Sơn ở huyện Minh Long, Quảng Ngãi bị một nhóm người đập phá trong đêm.
Trái phiếu Chính phủ kỳ hạn 20 năm gọi thầu 1.000 tỷ đồng, huy động được 1.000 tỷ đồng với lãi suất trúng thầu 3,34%/năm, bằng lãi suất trúng thầu phiên trước đó.
Trái phiếu Chính phủ kỳ hạn 20 năm gọi thầu 1.000 tỷ đồng, huy động được 1.000 tỷ đồng với lãi suất trúng thầu 3,35%/năm, thấp hơn 0,07%/năm so với lãi suất trúng thầu phiên trước đó (ngày 1/7).
Trái phiếu có kỳ hạn 18 tháng kể từ ngày phát hành, trả lãi định kỳ 6 tháng 1 lần kể từ ngày phát hành, lãi suất cố định 11%/năm.
Trái phiếu có kỳ hạn 3 năm, lãi suất năm đầu là 9,3%/năm và áp dụng mức thả nổi cộng thêm biên độ 2,5%/năm các năm sau.
Trái phiếu có kỳ hạn 3 năm với lãi suất áp dụng cho năm đầu tiên là 9,3%/năm và thả nổi với biên độ cộng thêm là 2,5%/năm cho các kỳ tiếp theo.
Trái phiếu kỳ hạn 20 năm huy động được 138 tỷ đồng với lãi suất trúng thầu 3,10%/năm, cao hơn 0,10%/năm so với lãi suất trúng thầu phiên trước đó (ngày 8/4/2020).
Trái phiếu kỳ hạn 30 năm gọi thầu 1.000 tỷ đồng, huy động được 1.000 tỷ đồng với lãi suất trúng thầu 3,25%/năm, bằng lãi suất trúng thầu phiên trước đó (ngày 7/10/2020).
Trải qua 15 năm tổ chức thường niên, Hội chợ Thương mại quốc tế Việt Nam (Vietnam Expo) đã tiên phong trong việc tạo ra xu hướng ngành hàng đa.
Trải qua 164 trận đấu, nội dung này đã chính kết thúc.
Trải qua 2 lần sinh nở nhưng vóc dáng cô Trúc của Bỗng dưng muốn khóc không bị ảnh hưởng nhiều.
Trải qua 3 thế hệ đầu tiên, Bphone ngày càng nhận nhiều phản hồi tích cực của người dùng.
Trải qua 5 giờ phẫu thuật liên tục, với nhiều diễn biến phức tạp trong mổ, bệnh nhân đã được TS Nguyễn Lý Thịnh Trường - Giám đốc Trung tâm trực tiếp phẫu thuật sửa chữa để tim có thể hoạt động giống với tim bình thường.
Trải qua 63 năm hình thành và phát triển, ĐH Bách khoa có nhiều chương trình đào tạo đã được các tổ chức kiểm định chất lượng giáo dục uy tín của thế giới chứng nhận đạt chuẩn cấp cơ sở đào tạo và cấp chương trình.
Trải qua 6 vòng đấu, Nam Định chỉ giành được duy nhất một chiến thắng và đứng cuối bảng với chỉ vẹn vẹn 3 điểm.
Trải qua bao sóng gió, hành động mới đây của Cát Phượng chứng minh mối quan hệ tình cảm hơn 1 thập kỷ với người tình kém tuổi vẫn bền chặt.
Trải qua biết bao thăng trầm lịch sử để giờ đây, ngôi nhà cổ Bình Thủy có thể kể cho du khách những câu chuyện xưa cũ.
Trải qua bốn ngày xét xử, phiên tòa được ghi nhận với những chuyển biến tích cực của các bên tham gia tố tụng.
"Trải qua cuộc đại phẫu, 2 lần phẫu thuật trong 17 giờ, với 5 dịch vụ.
Trải qua hàng chục gắn bó với công việc nhiều áp lực, anh luôn nhận được sự động viên, san sẻ từ vợ.
Trải qua nhiều chuyện, cô luôn rút kinh nghiệm từ chính bản thân mình để giáo dục con cái.
Trải qua nhiều thăng trầm của lịch sử, làng nghề ngày càng phát triển, giải quyết công ăn việc làm cho hàng nghìn lao động.
Trải qua nhiều thăng trầm, đến nay, sầu riêng Khánh Sơn (Khánh Hòa) đã trở thành loại trái cây ngon nức tiếng, đạt Thương hiệu Vàng nông nghiệp Việt Nam.
Trải qua nhiều triều đại, từ những cục đất nặn hay các hình vẽ ban đầu, chữ số đã được cải tiến, trở thành các đường nét tinh gọn và giản tiện.
Trải qua những lần sinh nở, phụ nữ suy giảm trí nhớ, các chị quên dần những sở thích của chồng.
Trải qua nỗi đau mất con như xé từng khúc ruột, đến giờ, bà mẹ trẻ vẫn chưa hề nguôi ngoai nỗi đau, nỗi nhớ con.
Trải qua quá nhiều thăng trầm, bể dâu với ông Thành, có lẽ hạnh phúc giờ đây chỉ đơn giản là no bụng và vui vầy với bầy chó nhỏ.
Trải qua rất nhiều thử thách và gian nan, chị Nữ đã đón được 3 em bé trong vỡ òa hạnh phúc.
Trải qua thời gian làm giảng viên tập sự tại trường Đại học Hoa Sen, mới đây, nàng Hậu đã chính thức là giảng viên ít tuổi nhất của trường.
Trải qua thời kỳ huy hoàng cùng Châu Tinh Trì, ông hiếm khi đóng phim, không có tác phẩm gây tiếng vang.
Trái sầu riêng không to nhưng cho trái rất sai.
Trái táo gai vương miện được xem là thức ăn của người nghèo ở vùng khô hạn.
“Trái tim của chúng tôi hướng về những người bị ảnh hưởng bởi vụ nổ súng”, ông Trudeau viết trên Twitter.
“Trái tim” của Oppo Reno5 5G là vi xử lý Mediatek Dimensity 1000+ (7nm) lõi 8 với tốc độ tối đa 2,6 GHz, GPU Mali-G77 MC9.
Trái tim tôi cảm thấy đầy đủ hơn, và tâm trí tôi cảm thấy bình tĩnh hơn"
Trái tim tôi hướng về những người chịu ảnh hưởng", GH viết.
Trái trân châu chín bóp lấy nước trộn với đường thêm một chút muối nấu lên.
Trai tráng ăn ngủ cả tháng trong rừng để cưa cây xẻ gỗ.
Trai trẻ không phải phân chia thời gian của mình quá nhiều giữa người phụ nữ và các nghĩa vụ lớn khác trong cuộc đời, chẳng hạn như con cái.
Trái với Bitcoin, Top 10 hôm nay có 4 mã giảm giá đó là: Bitcoin Cash giảm 0,36% còn 289,11 USD; Cardano giảm 6,11% còn 0,1394 USD; Lite Coin giảm 0,46% còn 55,36 USD; Binance Coin giảm 1,69% còn 19,91 USD.
Trái với đà giảm của giá vàng trong nước, giá vàng trên thị trường thế giới đã quay đầu tăng nhẹ với biên độ khoảng 9 USD/ounce so với phiên trước đó.
Trái với đà mất điểm của Bitcoin, có 2/10 đồng tiền ảo đứng đầu ngày hôm nay đều tăng giá.
Trái với dự đoán ban đầu, thủ thành Văn Hoàng sẽ không rời đội bóng xứ Nghệ.
Trái với dự đoán về việc giá nhà sẽ lao dốc vì Covid -19, thị trường chung cư Hà Nội vẫn ghi nhận sự tăng trưởng, đặc biệt với những dự án có vị trí tốt và giá giao dịch hợp lý.
Trái với kỳ vọng của UBND tỉnh Tuyên Quang, đến hết thời điểm đóng thầu, không có nhà đầu tư nào nộp hồ sơ dự sơ tuyển.
Trái với Liverpool, vấn đề của Man City lại là hàng công khá cùn với vỏn vẹn 10 bàn thắng.
Trái với lo ngại của MAUR, SCC cho rằng thiệt hại không nghiêm trọng và không chấp nhận đề nghị thay các nhịp liên quan.
Trái với Martial, Rashford chỉ cần một đường chuyền chính xác của Fernandes để thực hiện một pha solo ngoạn mục trước khi ghi bàn nâng tỷ số lên 2-1 cho MU.
Trái với nhiều giải đấu khác, VCK U23 châu Á 2020 ưu tiên tiêu chí đối đầu hơn là hiệu số bàn thắng bại.
Trái với những lo ngại trước đó khi nền kinh tế tăng trưởng chậm lại, tỷ lệ nợ xấu thấp cho thấy sự thành công của TPBank trong hoạt động kiểm soát và ngăn ngừa rủi ro.
Trái với suy nghĩ của nhiều người, dù du lịch đang chịu ảnh hưởng nặng nề bởi Covid-19, nhưng trên thực tế, bất động sản nghỉ dưỡng lại vẫn được đánh giá là kênh đầu tư đầy triển vọng.
Trái với suy nghĩ của số đông, việc come out ở người đồng tính có thể diễn ra nhiều lần, tại các thời điểm khác nhau trong đời.
Trái với suy nghĩ của tôi, đứa em chạy ra ôm chầm lấy chị gái và nói nghẹn ngào: “Con ở với chị, chị ở đâu con ở đó”.
Trái với suy nghĩ đơn giản của đàn ông, có vẻ như phụ nữ mong muốn nhiều hơn trong việc thể hiện tình yêu.
Trái với tính cách cứng rắn bên trong, vẻ ngoài của Phương là cô gái xinh đẹp.
Trái với với không khí kinh doanh nhộn nhịp mùa cuối năm, hàng loạt chi nhánh Viễn Thông A tại TP.
Trà Leng, cúi đầu lạy núi: Gửi 3 con ở nhà hàng xóm cho an toàn nhưng.
Trà Leng những ngày cuối tháng 10 tan tác, đau thương trong thảm họa sạt lở.
Trả lời băn khoăn của Chủ nhiệm Ủy ban Kinh tế Vũ Hồng Thanh về phương án bố trí vốn, ông Phương cho biết, sẽ bố trí từ kế hoạch đầu tư công trung hạn của cả nhiệm kỳ sau và hoàn toàn khả thi.
Trả lời báo Báo về những tác động của vụ việc này đến các chỉ số về môi trường kinh doanh của Việt Nam, TS.
Trả lời báo chí sáng 7/9, đội trưởng Sầm Ngọc Đức cho biết: “Trận đấu này sẽ khó khăn cho TP.
Trả lời Báo Đầu tư, bà Nguyễn Thị Thu Trà - Giám đốc của CII cho biết, Công ty và trái chủ vừa qua đã có những trao đổi sơ bộ.
Trả lời Báo sáng 25/9, ông Hồ Quốc Cường, Trưởng phòng Vận tải Hàng không (Cục Hàng không) xác nhận thông tin đang xem xét thu hồi Giấy phép kinh doanh hàng không chung đã cấp cho Công ty Cổ phần hàng không Bầu Trời Xanh.
Trả lời Báo sau trận đấu, trợ lý HLV Nguyễn Công Tuấn dành lời khen cho cầu thủ mang áo số 19: "Quang Hải từ lâu đã có vị trí quan trọng và đóng góp tương đối vào lối chơi của CLB Hà Nội.
Trả lời BBC, cô cho biết dù cô rất lo lắng WeChat sẽ chia sẻ thông tin của cô với chính phủ Trung Quốc, nhưng cô phản đối việc Mỹ chặn ứng dụng WeChat.
Trả lời, Bộ trưởng Xây dựng Phạm Hồng Hà thừa nhận nhu cầu về nhà ở xã hội ở nước ta luôn rất lớn.
Trả lời các cơ quan báo chí, ông Phúc cũng cho biết, việc đi học của các học sinh lớp khác vẫn tiếp tục diễn ra bình thường.
Trả lời câu hỏi của báo chí về việc kê khai tài sản của ĐBQH pɦạm Phú Quốc được thực hiện như thế nào?, ông Khuê cho biết, ông Quốc vừa là ĐBQH, vừa thuộc diện cán bộ do Thành ủy TPHCM quản lý.
Trả lời câu hỏi của Báo Đầu tư - baodautu.vn về việc “MBV đã tìm kiếm các địa điểm mới cho nhà máy sản xuất hiện đang tại quận Gò Vấp, vốn nằm trong khu vực phải di dời theo chủ trương của TP.
Trả lời câu hỏi của Báo về phát biểu trên, Thứ trưởng Nguyễn Quốc Dũng cho biết cũng hy vọng đám phán nối lại vào tháng 11.
Trả lời câu hỏi của luật sư, bị cáo Huỳnh Tấn Lộc cho biết, Công ty cổ phần công nghệ phẩm Đà Nẵng được cổ phần hóa từ năm 2005.
Trả lời câu hỏi, làm gì để sản phẩm nông nghiệp Việt không thất thế ngay trên sân nhà, ông Đặng Phúc Nguyên cho biết, sản phẩm rau, quả muốn trụ vững ở thị trường nội địa, cần minh bạch xuất xứ, chất lượng tốt, giá cạnh tranh.
Trả lời câu hỏi này, viện trưởng Lê Minh Trí chia sẻ, vụ việc mà kéo dài thời hạn giải quyết các vụ án, vụ việc dân sự, kinh doanh thương mại đang là một bức xúc trong đời sống xã hội hiện nay.
Trả lời câu hỏi, ông Barr cho biết việc nước ngoài can thiệp có nhiều hình thức trong khi WaPo khẳng định bất cứ cách nào cũng là vi phạm luật pháp phải trừng trị.
Trả lời câu hỏi về tham vọng của Tân Hiệp Phát với mảng bất động sản, ông Thanh khẳng định, nguồn vốn và quỹ đất là 2 lợi thế lớn nhất hiện nay mà Tân Hiệp Phát đang nắm giữ.
Trả lời chất vấn này, Bộ trưởng Bộ Xây dựng Phạm Hồng Hà nhấn mạnh nhu cầu về phân khúc này rất lớn, đến 2020 cần 12,5 triệu m2.
Trả lời cổ đông về tình hình kinh doanh mảng cao su, Bầu Đức cho biết, HNG có khoảng 31.000 ha cao su hiện nay vẫn khai thác nhưng không hiệu quả, do giá thấp nên khai thác càng nhiều thì càng lỗ.
Trả lời cử tri, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Lê Trung Chinh, cho hay TP thời gian qua có nhiều công trình trọng điểm chậm tiến độ do thủ tục còn rườm rà.
Trả lời cử tri, ông Vương Đình Huệ - Bí thư Thành ủy Hà Nội cho biết: Sách Tiếng Việt lớp 1, đặc biệt là bộ sách Cánh Diều được cử tri và Đại biểu Quốc hội đặc biệt quan tâm trong kỳ họp thứ 10 vừa qua.
Trả lời đầy đủ chất vấn của đại biểu Quốc hội, kiến nghị của cử tri theo đúng yêu cầu.
Trả lời đúng 2/3 câu hỏi đã giúp Hoàng Long trở thành chủ nhân của vòng nguyệt quế.
Trả lời đúng được 7/10 câu, cả hai phải tiếp tục tham gia hình phạt kế tiếp của chương trình.
Trả lời được các câu hỏi này, tính nhất quán, xuyên suốt của chiến lược mới đạt được và từ đó tạo điều kiện thuận lợi cho quá trình thực hiện.
Trả lời El Periodico vào năm 2017, Suarez thừa nhận đã khóc khi biết Barca muốn có mình.
Trả lời HĐXX, ông Bình cho rằng phi vụ đầu tiên với Nhân đem lại nguồn lợi 32 tỉ đồng nhưng sau đó kéo theo vết trượt dài gây thiệt hại.
Trả lời Il Mattino, ông Giuseppe Pecoraro kể lại câu chuyện động trời về công tác trọng tài trong trận đấu giữa Inter Milan và Juventus tại vòng 35 mùa giải 2018/19.
Trả lời phỏng vấn báo chí ngày 2/4, Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng, Người phát ngôn của Chính phủ, cho biết, liên quan đến Chỉ thị 16 của Thủ tướng đã có một số địa phương hiểu và thực hiện sai.
Trả lời phỏng vấn của BBC News Tiếng Việt, cô gái người Mỹ gốc Việt thuộc thế hệ Z (Zoomer) cho biết rào cản đối thoại giữa hai cha con rất cao, đặc biệt là trong các vấn đề chính trị và xã hội.
Trả lời phỏng vấn của phóng viên TTXVN tại New York, cử tri Chris Granklin cho biết: "Cuộc đua thật sít sao căng thẳng nhưng kết quả cuối cùng thật tuyệt vời.
Trả lời phỏng vấn hôm 24/7, Francisco Blanch – người đứng đầu bộ phận nghiên cứu hàng hóa và chứng khoán phái sinh tại BoA nhìn nhận, đại dịch đang tạo ra lực hּút đối với vàng.
Trả lời phỏng vấn On, Tăng Chí Vỹ với tư cách thành viên ban giám khảo đã lắc đầu khi được hỏi về kết quả chung cuộc: “Năm nay cuộc thi vô cùng thê thảm”.
Trả lời phỏng vấn sau trận đấu, HLV Ngô Quang Trường từ chối bình luận về tổ trọng tài cũng như tình huống thay người vì mọi chuyện đã diễn ra.
Trả lời phỏng vấn tờ (Indonesia), HLV Shin Tae-yong cho biết ông cảm nhận được sức mạnh của K-Pop (nhạc Hàn) tại Indonesia.
Trả lời phỏng vấn trên kênh Sky Sports, HLV Solskjaer nói: “Ở thời của tôi (dẫn dắt M.U), đây là trận tốt nhất chúng tôi thể hiện trước Man City.
Trả lời phỏng vấn trên trang chủ của MU mới đây, cựu tiền vệ Michael Carrick của Quỷ đỏ cho biết điều tiếc nuối nhất trong sự nghiệp chơi bóng của anh tại Old Trafford là thất bại trước Barca ở Chung kết Champions League 2009 tại Roma.
Trả lời phỏng vấn trong chương trình "Buổi sáng" trên đài phát thanh AM750, Bộ trưởng Rossi nhấn mạnh việc các cựu sĩ quan quân đội và cảnh sát thành lập cái gọi là "Bàn liên kết các lực lượng vũ trang" là âm mưu gây bất ổn.
Trả lời tôi ngay bây giờ - anh ta tốt hơn hay đáng kính hơn?
Trả lời tờ Sunday Telegraph, ông Hill cho biết: "Đây là một cuộc đua với thời gian, với việc virus sẽ biến mất.
Trả lời trên tờ Thời báo Hoàn Cầu, Vương Hạo (Wang Hao), chuyên gia thủy văn kiêm học giả Học viện Kỹ thuật Trung Quốc, nói rằng “con đập càng ngày càng vững chắc hơn bao giờ hết, không có chuyện biến dạng lớn hay sụp đổ”.
Trả lời truyền thông, Marta Lopez, người được biết đến là bạn gái chính thức của Marlos, cho biết cô và bạn trai vẫn đang trong mối quan hệ tình cảm trước khi vụ việc xảy ra.
Trả lời truyền thông ngày 17/4, ông Subhash Chandra, đại diện ban quản lý tòa nhà, thông báo đã lập tức niêm phong thang máy và gọi báo cảnh sát sau khi phát hiện hình ảnh trên camera an ninh.
Trả lời vấn đề này, bị cáo Tài thừa nhận, không nắm rõ các thông tin trên về Công ty Hoa Tháng Năm.
Trả lời về gói member ship, cụ thể để thành viên nhóm SGO48 phải đi ăn với người hâm mộ với mức cát-xê 30 triệu đồng, người này cho hay sẽ phản hồi chính thức trong thông báo sau.
Trả lời về những cáo buộc nói trên, đại diện TikTok cho biết họ "coi trọng vấn đề an toàn cho tất cả người dùng” và hứa sẽ “tiếp tục tăng cường hơn nữa các biện pháp bảo vệ để bảo vệ người dùng là trẻ em trên ứng dụng".
Trả lời về vụ việc trên, Al-Khelaifi tuyên bố cáo buộc "sẽ được chúng minh hoàn toàn vô căn cứ".
Trả lời ý kiến cử tri trên địa bàn quận, ông Đậu An Phúc, Phó Chủ tịch UBND quận 12, cho biết thời gian qua TP có những cơn mưa với vũ lượng lớn, không chỉ quận 12 mà các quận nội thành cũng bị ngập.
Trâm Anh thẳng thắn nói ra quan điểm của mình về chủ đề “yêu vì Mẹc“ đang gây tranh cãi trong cộng đồng mạng.
Trạm biến áp 500kV Chơn Thành và đấu nối được xây dựng tại khu vực ấp 2, xã Minh Thành, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước.
Trạm sạc di động của Porsche với cùng lúc 10 chiếc Taycan nạp điện.
Trà My Idol chắc hẳn phải ngượng ngùng khi nhìn lại hình ảnh nội y trắng tinh rõ mồn một của mình sau lớp áo mỏng tang.
Trà My Idol từng được biết đến là một trong những nữ ca sĩ vô cùng đình đám với nhiều bản hit nổi tiếng.
Trạm y tế đóng vai trò như "người gác cổng", bởi đây là nơi đầu tiên người dân có thể tiếp cận khi ốm đau, dịch bệnh.
“Trạm y tế không chỉ thực hiện cai nghiện mà còn chống dịch và nhiều hoạt động khác.
Trà My theo học bà giáo Nam được 4 năm, từ ngày em còn nhỏ, còi cọc đến nay ra dáng thiếu nữ.
Trận bán kết thứ nhất diễn ra trong sáng mai sẽ là cuộc so tài giữa hai tay vợt cùng đội Joola Dũng Cửu và đang thuộc quân số của đội tuyển Đà Nẵng: Võ Hữu Quốc và Nguyễn Thành Nam.
Trần Bạt, Quỳnh Trinh và Mai Hồng Vũ sẽ nhận kết cục thế nào?
Trần Cẩm Nhung là nữ sinh từng nổi đình đám trên MXH bởi clip đăng trên Facebook với nụ cười hút hồn và gương mặt khả ái.
Trận cầu ở Hải Phòng cũng đào thêm vách ngăn khó lý giải giữa Tuấn Anh và Xuân Trường.
Trận cầu tâm điểm giữa chủ nhà U23 Thái Lan và U23 Bahrain diễn ra vào 20h15 hôm nay trên SVĐ Quốc gia Rajamangala (thủ đô Bangkok) sẽ được điều hành bởi "ông vua áo đen" đến từ Nhật Bản - Ryuji Sato.
Trận cầu tâm điểm vòng 11 V-League 2020 ngoài chứng kiến cuộc so tài của những ngôi sao hàng đầu nền bóng đá, còn có thể là bước ngoặt cho tham vọng mùa giải của ĐKVĐ lẫn Á quân giải đấu.
Trận cầu tâm điểm vòng 3 V.League 2020 đã kết thúc với thắng lợi 3-0 nghiêng về Hà Nội FC.
Trận cầu vui ở sân Thống của HAGL có 10 nghìn CĐV dõi theo, đống hơn 3 lần so với trận Viettel - Hà Nội (3 nghìn khán giả - theo thống kê từ VPF).
Trận chiến giữa "Đệ nhất Thiếu Lâm" và tay đấm có biệt danh Lưu Nhị Cẩu là cuộc đọ sức tâm điểm tại sự kiện võ thuật diễn ra tối 29/4 tại Trung Quốc.
Trận Chung kết Roland Garros 2020 ở nội dung đơn nam đã được xác định, đó là cuộc đối đầu giữa hai tay vợt được mong đợi nhất, Novak Djokovic và Rafael Nadal.
Trận chung kết tại Mestalla năm đó đã cứu sự nghiệp của Johan Cruyff và nó còn là trận đấu lớn hơn cả bóng đá.
Trận chung kết VCS Mùa Xuân 2020 sẽ được diễn ra vào lúc 15h ngày 18/4 giữa GAM và Team Flash (FL).
Trận CLB Sài Gòn - Viettel không phải là trận đấu không hấp dẫn theo kiểu hai đội cống hiến các pha tấn công dồn dập.
Trận Đà Nẵng gặp Hà Nội FC ở sân Hoà Xuân kết thúc với tỷ số hoà 1-1.
Trận đấu có nhiều pha phạm lỗi và thiếu hấp dẫn, tuy nhiên điều này có thể hiểu được bởi các cầu thủ nghỉ quá lâu và thiếu cảm giác bóng”, một CĐV bình luận trên Twitter.
Trận đấu có sự xuất hiện của CLB Hà Nội nên thu hút lượng khán giả rất đông.
"Trận đấu cũng khó trách một mình Văn Toản, toàn đội chơi không tốt.
Trận đấu cuối cùng trước Nga đúng là một trận đấu điên rồ.
"Trận đấu đầu tiên rất quan trọng với chúng tôi.
Trận đấu đó cũng chứng kiến khoảnh khắc đáng nhớ khi HLV Ferguson run tay bất lực trên băng ghế chỉ đạo.
Trận đấu giữa CLB Dược Nam Hà Nam Định và CLB Hải Phòng, ngày 25/10/2020 trên SVĐ Thiên Trường, Nam Định sẽ tiến hành vào lúc 17h00 thay vì 18h00 như lịch thi đấu đã ban hành.
Trận đấu giữa đội tuyển Thái Lan và đội Ngôi sao Thai League kết thúc với tỉ số hòa 2-2.
Trận đấu giữa Hà Nội FC và Viettel sẽ xác định được nhà vô địch cúp Quốc gia 2020.
Trận đấu giữa Hoàng Anh Gia Lai với Nam Định sẽ mở đầu cho cúp Quốc gia 2020.
Trận đấu giữa Phố Hiến và Thanh Hóa diễn ra với chất lượng không cao nhưng vẫn mang lại những giây phút kịch tính.
Trận đấu giữa Phong Phú Hà Nam và CLB TP Hồ Chí Minh I được xem là màn so tài đỉnh cao của bóng đá nữ Việt Nam, nơi có sự góp mặt của rất nhiều tuyển thủ quốc gia.
Trận đấu giữa Viettel và HAGL sẽ diễn ra lúc 19 giờ 15 ngày 9/10 trên sân Hàng Đẫy.
Trận đấu giữa Viettel và Hà Nội gợi nhớ trận derby một thời của bóng đá Thủ đô giữa Thể Công với Công an Hà Nội.
Trận đấu khép lại với chiến thắng sát nút 3-2 cho các đàn anh đội tuyển quốc gia.
"Trận đấu nào cũng có những tình huống kéo áo như thế, mà nó không đáng để thổi phạt đền", ông nói trên Mundo Deportivo.
Trận đấu này có thể không phải là sự kết thúc cho sự nghiệp của ông, nhưng chắc chắn nó sẽ là định nghĩa chính xác nhất về việc liệu ông có xứng đáng được coi như một trong những HLV vĩ đại nhất lịch sử hay không.
Trận đấu này có ý nghĩa đặc biệt khi ghi nhận sự hiện diện của HLV trưởng tuyển Việt Nam và U23 quốc gia Park Hang-seo cùng trợ lý thân cận Lee Young-jin.
Trận đấu này cũng sẽ được tường thuật trực tiếp trên kênh VTV6, tiếp sóng trên kênh Youtube VFF Channel và Next Sports.
Trận đấu này thực sự mệt mỏi và chúng tôi cần nghỉ ngơi".
Trận đấu tại Old Trafford đêm qua cũng đánh dấu trận thắng đậm nhất của Quỷ đỏ ở đấu trường Champiosn League kể từ năm 2013.
Trận đấu vì thế sớm kết thúc chỉ sau chưa đầy một tiếng, với tỷ số cách biệt 6-1, 6-0 cho Hoàng Nam/Linh Giang.
Trận đấu với Malaysia vào ngày 13/10 tới nếu diễn ra đúng lịch sẽ rất quan trọng với đội tuyển Việt Nam.
Trận đấu với Norwich ở tứ kết cúp FA mới đây là một minh chứng cho việc lạm dụng Fernandes.
Trận đấu vòng 8 V-League 2020 chứng kiến màn so tài không khoan nhượng của TP.
Trận đấu vòng loại Cúp quốc gia - Bamboo Airways 2020 vừa qua khi Đồng Tháp thắng Hải Phòng 3-1, tôi cũng có mặt trên khán đài xem anh em thi đấu.
Trận derby hiếm hoi trong lịch sử bóng đá Đức phải thi đấu trên sân vận động không có khán giả.
Trận derby thành phố Cảng bao giờ cũng thu hút được sự chú ý của người hâm mộ, đặc biệt là ở tình cảnh hiện tại khi giải Ngoại hạng Anh đã bị hoãn lại tới hơn 3 tháng vì dịch bệnh Covid-19.
Trận derby thủ đô này được đánh giá là khắc nghiệt khi cả hai đang ở trong thái cực khác nhau.
Trận derby vùng Yorkshire khép lại với phần thắng dành cho Leeds.
Trần Đình Long, về phương diện pháp lý, nếu Luật Đầu tư theo phương thức Hợp tác công tư (PPP) được thông qua sẽ tạo cơ sở và khung pháp lý vững chắc để phát triển các dự án điện.
Trần Đình Thiên, nguyên Viện trưởng Viện Kinh tế Việt Nam cũng cho rằng, việc tổng hợp các cách tháo gỡ vướng mắc sẽ là cơ sở để thay đổi căn bản và thực chất cơ chế, chính sách về đầu tư tới đây.
Trận đó, cú đúp của Lukaku và bàn thắng muộn của Rashford giúp MU hoà PSG 3-3 sau 2 lượt trận nhưng vẫn giành vé vào vòng tứ kết Champions League nhờ luật bàn thắng trên sân khách.
Trần đời tôi ghét nhất kiểu đàn bà đã ăn bám lại còn không biết điều.
Trận động đất ở Thổ Nhĩ Kỳ hôm 30/10 đã khiến 102 người thiệt mạng và 1.026 người bị thương, trở thành trận động đất chết chóc nhất ở Thổ Nhĩ Kỳ trong gần một thập kỷ.
Trần Đức Bo cũng gây xôn xao khi công khai đá xéo, chỉ trích hot girl "trứng rán cần mỡ" Trần Thanh Tâm.
Trần Du Lịch cho rằng, sân bay ở Việt Nam hiện mới giải quyết được việc chở khách, bỏ lợi thế hàng hóa, như vậy các khu logistics gắn với cảng sẽ trở thành lợi thế cho Quảng Nam.
Trần Dương (32 tuổi, Trung Quốc) đến buổi xem mặt nhờ sự mai mối của người quen.
Trận gặp Italy là diễn ra với loạt luân lưu sau 120 phút hòa không bàn thắng.
Trận gặp RB Leipzig, Mbappe không ghi bàn hay kiến tạo nhưng đã tạo được ảnh hưởng nhất định lên hàng công của đội bóng Paris.
Trang bị kiến thức an ninh mạng, bảo mật thiết bị cho tổ chức và cá nhân đã trở nên quan trọng hơn trong những năm gần đây.
Trang bị này bao gồm một camera gắn trên gương chiếu hậu bên phía hành khách, cung cấp hình ảnh bên hông xe.
Trang bị này có tác dụng tạo ra lực ép xuống mặt đường cho bánh trước và tăng tính ổn định khi vận hành ở tốc độ cao.
Trang bị trên xe giống hoàn toàn biến thể dùng động cơ diesel 3.0L, Genesis cho biết giá bán của biến thể này là 76.507 USD.
Trang blog này đã giúp cô kết nối với những bạn bè ở Việt Nam và nước ngoài, cũng như giải tỏa những thứ mà cô không thể viết trên mặt báo.
Trang cá nhân của Minh Tâm hiện sở hữu gần 60.000 lượt theo dõi.
Trang cá nhân của tôi hiện cũng chủ yếu là fan nước ngoài, chứ khán giả Việt rất ít.
Trang cá nhân là tài sản riêng của mỗi người.
Trang cho biết cô thường xuyên bị mọi người soi mói, chê bai vì thân hình quá khổ.
Trang Cleantechnica cho rằng, VinFast đã nỗ lực không ngừng từ khi ra mắt dự án, cho đến khi bắt đầu sản xuất những chiếc xe ô tô chạy xăng.
Trang Daily Mail (Anh) đưa tin MU đang tiếp cận Emeka Obasi - người đại diện của cầu thủ Bukayo Saka trong nỗ lực bổ sung nhân sự nơi cánh trái.
Trang đáp, bơm hết 1 lít xyanua vào 4 cốc trà sữa, bị cáo chỉ biết uống vào sẽ tử vong từ 5 – 10 phút sau đó.
Trang đặt tên kênh Youtube của mình là Sâu Tivinhưng người xem tại biết và nhớ đến kênh bởi một nhân vật đặc biệt đó là chú vịt bầu trắng muốt.
Trang Deadline cho biết tổng thời gian tiền kỳ và ghi hình dự kiến của bộ phim là khoảng 20 tuần.
Trang Deadline mới đưa ra thống kê về những bộ phim gây lỗ lớn nhất trong năm 2019, sau khi đã tính cả các khoản bán bản quyền cho sóng truyền hình.
Trang Don Balon cho biết, khả năng Real Madrid ký được Salah là rất cao, sau khi anh không cam kết tương lai với Liverpool.
Trang El Diario Vasco loan tin thời gian qua, các tuyển trạch viên của MU thường xuyên tới Tây Ban Nha để theo dõi Martin Odegaard, cầu thủ Real Madrid đang thi đấu cho Real Sociedad theo dạng cho mượn.
Trang Football Italia bình luận dấu ấn lớn nhất của Simoni tại Inter chính là giúp Ronaldo “béo” toả sáng tại sân San Siro.
Trang Gulf Today đánh giá cao bảng thành tích của HLV người Brazil trước cơ hội dẫn dắt tuyển UAE của nước này.
Trang Healthline cho biết protein là chất dinh dưỡng quan trọng trong việc giảm cân, giúp mọi người có vóc dáng đẹp hơn.
Trang Irinsider từng đăng tải bài báo cho biết chỉ trong năm 2017, chính quyền thành phố Seoul đã phát hiện 6.500 trường hợp đặt máy quay lén thân thể phụ nữ trong các khu vực như buồng thử đồ, nhà vệ sinh công cộng, tàu điện ngầm.
Trang kể, họ gặp nhau lần đầu tiên tại một quán cà phê Sài thành, khi Jin sang Việt Nam công tác.
Trang luôn quan niệm, được sống là chính mình, làm những điều mình thí‎ch chính là niềm hạnh phúc gi‎ản dị.
Trang Mac Otakara (Nhật) vừa đăng video clip mẫu thiết kế iPhone 13 được tạo bằng máy in 3D dựa trên thông tin rò rỉ từ một số nguồn.
Trang mạng Bourse and Bazaar cho rằng, gần một nửa nhu cầu dầu của Trung Quốc hiện đang phải nhập từ Trung Đông.
Trang mang trà sữa đến bệnh viện phổi tỉnh Thái Bình để gửi cho chị Y. Do không gặp được chị Y. nên Trang gửi lại, nhờ chị H. cất hộ.
Trang Metro đưa tin nam ca sĩ Harry Styles được tạp chí Variety vinh danh là hitmaker của năm.
Trang NetEase mới đây cũng đưa ra một số bằng chứng khẳng định Lộc Hàm và Quan Hiểu Đồng vẫn ở bên nhau.
Trà Ngọc Hằng là một trong những mỹ nhân sở hữu thân hình gây mê.
Trà Ngọc Hằng là một trong những người đẹp đầu tiên "bắt trend", gắn liền với sự "sang chảnh", hình ảnh lần này lại giúp người hâm mộ nhìn được một khía cạnh khác trong thời trang của giọng ca Đi ngược chiều thương.
Trang People cũng nhắc nhở mọi người rằng không nên tự ý bóc, cậy móng giả.
Trang phục của người Dao, người Sán Chỉ và người Tày địa phương cũng là sắc màu của chợ phiên.
Trang phục của tín đồ thời trang này phù hợp với tinh thần tối giản mà nhiều nhà mốt hướng đến trong năm 2020.
Trang phục gồm hai khổ vải được may nối nhau thành thân trước theo phong cách kín đáo.
Trang phục thứ 2 trong bộ ảnh “Việt phục” là bộ áo dài phom rộng, màu xanh ngọc kết hợp với mấn vàng được lấy ý tưởng từ bộ trang phục của Hoàng Hậu Nam Phương trong tư liệu ảnh còn sót lại.
Trang Siam Sport viết về thất bại của đội nhà: "VAR biến pha đá phạt thành penalty trong sự la ó của CĐV, khiến U23 Saudi Arabia dập tắt giấc mơ vào tứ kết của Thái Lan.
Trang sức đá ngọc quý với vẻ đẹp lộng lẫy sang trọng, quyền quý nên thường được ưa chuộng sử dụng mỗi dịp lễ hội, dạ tiệc, dự sự kiện hay dùng để biếu tặng người thân quý trong những dịp lễ kỷ niệm.
Trạng thái bình ổn của thị trường sẽ sớm kết thúc và xu hướng tiêu cực vẫn đang hiện hữu.
Trạng thái mới nữa mà Thủ tướng nhấn mạnh là nếp sống mới, tác phong làm việc mới, một thời kỳ mới với các ứng dụng khoa học kỹ thuật, công nghệ thông tin được áp dụng rộng rãi trong mọi mặt đời sống xã hội.
Trạng thái thứ ba là những người nằm ở trạng thái giữa mạnh khỏe và mắc bệnh, nghĩa là có sức khỏe kém.
Trạng thái tương lai trong kịch bản mà Bộ KH&ĐT xây dựng là khi COVID-19 đã yên ổn trên thế giới.
Trang The Korea Herald vừa đưa ra thống kê cho biết các hãng bán được nhiều smartphone 5G nhất trong quý đầu tiên năm 2020.
Trang thể thao danh tiếng này buông dòng buồn bã về khoảnh khắc mà U23 Thái Lan thất bại: “Phút 76, Alex Gersback chuyền bóng đá D'Agostino dứt điểm vào lưới, giúp Australia hoàn tất chiến thắng 2-1”.
Trắng thì ai cũng muốn nhưng trắng bệch, trắng toát sau khi bôi kem trộn như thế này thì thực sự hết hồn.
Trang thiết bị đo và khám mắt có đạt đúng tiêu chuẩn không?
Trang tin Avia-pro ngày 19-8 đưa tin: Nga vừa bất ngờ điều tàu ngầm quân sự lớp Kilo đến khu vực đặt tàu sân bay Mỹ khiến giới quân sự nước này sửng sốt.
Trang tin này cũng nói rằng, người đứng đầu chính phủ Nga đã xây dựng hai văn phòng giống hệt nhau, trong đó có một văn phòng ở thành phố Sochi để không ai thực sự biết rõ ông đang ở đâu.
Trang tin tức TMZ từng đăng tải hình ảnh những ngón chân xiêu vẹo của vào năm 2017.
Trang trại chăn nuôi vịt bầu Phủ Quỳ của doanh nghiệp tư nhân Diệu Châu nằm dưới chân cầu Châu Tiến trên Quốc lộ 48 nối đôi bờ sông Hiếu (thuộc khu vực giáp ranh giữa xã Châu Tiến của huyện Quỳ Châu với xã Báo huyện Quế Phong).
Trang trại của NSND Minh Hằng còn có bể bơi rộng.
Trang trại của ông Uittenbogaard phải gieo hạt giống từ tháng 7 năm ngoái rồi tiếp tục nuôi trồng trong nhà kính.
Trang trại hay còn gọi là vùng nguyên liệu liên quan mật thiết đến khả năng kiểm soát nguồn gốc sản phẩm.
Trang trại này nằm ở thành phố Higashikagawa thuộc tỉnh Kagawa.
Trang trại vịt sinh sản của ông Sơn đang được áp dụng quy trình chăm sóc khép kín.
Trang Trần bị công kích khi đi từ thiện miền Trung.
Trang Trần làm hàng tuần chứ không đợi lũ mới làm" – Cựu người mẫu cho biết.
Trang Twitter của anh có sức hấp dẫn mạnh mẽ và được nhiều người Nhật quan tâm.
Trang Weibo của cô thời còn nổi tiếng được hàng triệu người theo dõi.
Trang Worldometers thống kê, tính đến sáng sớm 16/4 (theo giờ Việt Nam), thế giới ghi nhận 2.077.750 ca dương tính với virus corona chủng mới, với 134.373 ca tử vong.
Tranh cãi liệu cái kết diễn ra trong mơ hay thế giới thực vẫn được khán giả bàn luận.
Tranh chấp gay gắt nhất là việc chủ đầu tư không bàn giao hoặc chỉ bàn giao một phần phí bảo trì phần sở hữu chung (2%) cho Ban quản trị toà nhà.
Tránh cho chàng rể phải xuất hiện tại nhà vợ vào các ngày lễ, Tết…
Tránh lây chéo, phát tán mầm bệnh cho khách du lịch, khách sử dụng dịch vụ du lịch, cho cán bộ, hướng dẫn viên, nhân viên, người đến liên hệ, làm việc và cho cộng đồng.
Tranh luận giữa hai ứng cử viên phó tổng thống Mike Pence và Kamala Harris sẽ diễn ra một lần duy nhất ngày 7 tháng 10, tại Salt Lake City, Utah.
Tranh luận là để cử tri biết hai ứng cử viên là người như thế nào, có chương trình gì?
Tranh luận lại, đại biểu Bùi Văn Phương (Ninh Bình) cho rằng biên soạn SGK là vấn đề lớn, không thể tránh khỏi thiếu sót, và sai sót đó không tới mức nghiêm trọng phải chuyển cơ quan điều tra hoặc hình sự hóa sự việc.
Trận hòa 3-3 trước West Brom như một cú đánh mạnh vào kỳ vọng của CĐV Chelsea vào đội hình đã được 'thay máu' mạnh mẽ trong phiên chợ Hè 2020.
Trận hòa Liverpool 2-2 ở vòng 5 khiến chuỗi thắng của Everton ở giải Ngoại hạng bị chặn lại nhưng chuỗi bất bại của các học trò Carlo Ancelotti vẫn được duy trì.
Tránh phiền nhiễu: Một câu tục ngữ cũ của Nhật Bản nói rằng một thợ săn nhắm vào hai con mồi cùng một lúc sẽ không bắn được con nào.
Tránh rơi vào tình trạng âm vốn chủ sở hữu, hãng dự kiến phát hành cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu để tăng vốn.
Tránh thai sau sinh luôn là vấn đề được chị em phụ nữ quan tâm hàng đầu bởi việc “vỡ kế hoạch” có thai liền nhau không chỉ khiến gia đình vất vả, các con thiệt thòi mà còn ảnh hưởng đến cả sức khỏe người phụ nữ.
Tranh thủ các cơ hội mới sau khi các dịch bệnh đi qua.
Tránh thức ăn chứa histamin, là một trong những chất dinh dưỡng có thể làm nặng thêm hoặc làm trầm trọng thêm tình trạng dễ phát ban ngứa.
Tranh thủ cơ hội duy trì và mở rộng thị trường xuất khẩu từ các hiệp định thương mại tự do đã ký kết, nhất là Hiệp định CPTPP và Hiệp định EVFTA; tăng cường thực hiện các giải pháp truy xuất nguồn gốc hàng hoá.
Tranh thủ lúc mọi người còn rảnh rỗi, tôi lân la đến hỏi chuyện các bà, các chị.
Tranh thủ những lúc con ngủ, em đăng bài, tư vấn cho khách hoặc chụp ảnh, quay video về sản phẩm.
Tránh tình trạng cứ xin dự án, nhưng để cả chục năm vẫn không thi công.
Tránh trường hợp không những không mang lại giá trị hữu ích mà còn gây hại cho gia chủ vì không hợp mệnh, hợp hướng…
Tránh uống nước trong khi ăn vì điều này có thể làm giảm sự ngon miệng.
Trần Hữu Minh, Phó chánh văn phòng Ủy ban An toàn giao thông quốc gia, về nhịp sinh học của con người, từ 23h - 6h sáng là khung thời gian nghỉ ngơi, nên lái xe thường mệt mỏi và buồn ngủ.
Trận Khánh Hòa gặp Phố Hiến ở giải Hạng Nhất 2020 vừa qua chứng kiến 2 tấm thẻ đỏ được rút ra chỉ trong vòng 3 phút.
Trận lũ lớn khi đó đẩy mực nước sông lên 39,18 m, cướp đi sinh mạng của hơn 3.000 người.
"Trận lũ này so với các lần trước nhỏ hơn nhưng khi rút xuống để lại lớp bùn đất dày", ông nói.
Trận lũ nghiêm trọng nhất Trung Quốc gần đây là vào năm 1998, khi hơn 3.000 người chết và gần 3 triệu ngôi nhà bị phá hủy, chủ yếu dọc theo sông Trường Giang.
Trận lượt đi sẽ diễn ra vào ngày 6/3 ở sân McDonald Jones (Newcastle, Australia) và dự kiến trận lượt về sẽ diễn ra tại Cẩm Phả vào ngày 11/3.
Trận lượt về giữa hai đội được tổ chức vào ngày 13/5/2020 tại SVĐ Cẩm Phả.
Trận lũ vừa qua đã khiến ngôi nhà xây từ năm 1990 của bác Tường ngập gần 1m7 tính từ sân nhà, còn tính từ nền nhà thì ngập 1m12.
Trần Minh (Trung Quốc) là hot boy nổi tiếng trên mạng xã hội nhờ thường xuyên đăng tải các clip bắt trend khoe vẻ ngoài ưa nhìn.
Trận mưa lớn đêm 2/7, rạng sáng ngày 3/7, khiến nhiều điểm thuộc Tỉnh lộ 153 và Quốc lộ 4 thuộc địa phận hai huyện Bắc Hà và Si Ma Cai sạt lở, sụt lún gây cản trở và nguy hiểm cho các phương tiện tham gia giao thông.
Trận mưa lớn và lũ trong đêm 13/6 rạng sáng 14/6 đã gây thiệt hại nhiều diện tích lúa, hoa màu và tài sản của người dân trên địa bàn.
Trận MU thua Chelsea 1-3 ở bán kết FA Cup, thủ thành David De Gea đã thể hiện phong độ tệ hại.
Trận này, U22 gặp các đàn anh mạnh hơn nhiều, nhưng họ đã chơi tốt.
Trần Nguyễn Minh Hải cho rằng, Covid-19 đang ảnh hưởng nhanh và mạnh đến hành vi, nhu cầu nhà ở của người dân.
Trần nhà không dùng thạch cao, chỉ dùng nhựa picomat để chống lại khí hậu nồm, nóng ẩm và hiện tượng ẩm mốc.
Trả nợ mãi không dứt, Holyfield còn phải kiếm sống quá ngày bằng những công việc mà khi còn ở đỉnh cao sự nghiệp, chắc chắn ông không bao giờ thèm làm hoặc nghĩ đến.
Trả nợ xong, gia đình sẽ trích ra phần nhỏ để xây nhà vệ sinh cho mẹ tôi tiện lợi hơn trong sinh hoạt.
Trận PSG - Istanbul Basaksehir phải tạm hoãn ở phút thứ 15 vì sự cố trọng tài thứ tư dùng ngôn ngữ kỳ thị chủng tộc đối với trợ lý HLV Webo của đội khách.
Trần Quốc Diện cũng là “nhân vật điển hình”.
Trận quyết đấu giữa Juventus và Inter Milan ở vòng 26 La Liga diễn ra trên sân vận động không có khán giả do dịch virus Covid-19 đang hoành hành ở Italia.
Trân quý làm sao người thủ trưởng mỗi lần xông pha vào bão, lũ luôn dặn dò cấp dưới, cứu dân là trên hết nhưng phải bảo đảm an toàn.
Trấn Thành còn có một thú vui đặc biệt là sưu tầm nước hoa.
Trấn Thành công khai số tiền từ thiện nhận được.
Trấn Thành - Hari Won là đôi vợ chồng sở hữu gu thời trang sành điệu của showbiz Việt.
Trấn Thành kêu gọi cộng đồng mạng giúp mình tìm địa chỉ và thông tin chính xác của hai nhân vật vu khống mình.
Trấn Thành nhấn mạnh người dân không nên tụ tập, ăn mừng để tránh nguy cơ dịch bệnh bùng phát trở lại.
Trấn Thành nói rằng, các khách mời đến với chương trình này thường có 2 dạng: 1 là tìm cho nữ chính một người đàn ông tốt, 2 là sẵn đó cũng tìm cho mình nhưng lựa chọn tốt.
Trấn Thành từng hợp tác với Chí Tài trên nhiều sân khấu và mang lại những vở diễn hay cho khán giả.
Trấn Thành từng thẳng thắn nói: “Chúng tôi phấn đấu và ganh đua nhau một cách công bằng và rõ ràng, để cùng nhau tốt hơn trong công việc.
Trần Thọ Đạt, thành viên Tổ Tư vấn kinh tế của Thủ tướng Chính phủ cho rằng, cần đưa ra giải pháp tác động cả cung lẫn cầu.
Trận thua 2-8 trước Bayern Munich tại tứ kết Champions League là kết quả nhục nhã nhất của Barca trong suốt 74 năm.
Trận thua arsenal mới đây cho thấy những hạn chế lớn của MU, nên Dybala được xem là giải pháp mang đến đột biến.
Trận thua này cũng đẩy đội bóng của HLV Chu Đình Nghiêm xuống vị trí thứ 7 với 7 điểm sau 5 vòng đấu.
Trận thua này khiến cho đội bóng xứ sở Chùa vàng gần như không còn cơ hội đi tiếp bởi họ sẽ phải đối đầu với những đối thủ rất mạnh là nữ Trung Quốc và nữ Australia ở hai lượt đấu tiếp theo.
Trận thua ngược duy nhất của họ sau khi có bàn thắng dẫn trước là ở sân Hòa Xuân, khi Văn Toàn mở tỷ số vào lưới SHB Đà Nẵng nhưng HAGL vẫn thua ngược 1-3.
Trần Toàn Thắng, Trung tâm Thông tin và Dự báo kinh tế - xã hội quốc gia (NCIF), Covid-19 là xung lực đẩy nhanh xu hướng mở rộng bên ngoài Trung Quốc.
Trân trọng cảm ơn Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dành thời gian tiếp, Đại sứ Nga bày tỏ chia buồn với Chính phủ và nhân dân Việt Nam về những mất mát, hậu quả to lớn do bão, lũ gây ra tại các tỉnh miền trung.
Trăn trở tìm hướng đi tiếp, ông tìm đọc nhiều sách báo để học hỏi các mô hình đi trước.
Trần Trung Dung, Trần Quốc Toản (27- 40 tuổi, ở huyện Hồng Ngự) cầm hung khí đe dọa biên phòng để giải vây, cướp lại hàng lậu cho đồng phạm.
Trận trước Quốc Vượng (trợ lý) đã tham gia họp báo sau trận nên tôi (cũng là trợ lý) trả lời họp báo hôm nay cũng bình thường"
Trán tươi nhuận, sáng như ngọc thì danh cao vận tốt; nếu màu sắc ảm đạm và nhăn là tướng xấu.
Trần Vỹ Đình khởi nghiệp với vai trò ca sĩ ở Hong Kong (Trung Quốc), tuy nhiên, anh lại gặt hái được thành công ở Trung Quốc khi đóng vai chính trong các bộ phim truyền hình và chương trình tạp kỹ nổi tiếng ở đây.
Trận Xuân Lộc và cuộc rút quân tạo cho Tướng Đảo biệt danh “người hùng Xuân Lộc”, một biệt danh ông không muốn nhận.
Trao Bằng khen cho các cá nhân, tập thể có nhiều thành tích trong phong trào thi đua “Nghệ An chung sức xây dựng NTM”.
Trao bằng khen của UBND tỉnh cho các cá nhân có thành tích xuất sắc.
Trao đổi cùng trưởng đoàn HAGL Nguyễn Tấn Anh, ông cho biết Xuân Trường đã hoàn toàn bình phục chấn thương và có thể trở lại.
Trao đổi cùng Zing, bình luận viên (BLV) Ngô Quang Tùng cho rằng đây là vấn đề gây tranh cãi và mỗi luồng quan điểm đều có cái lý của riêng họ.
Trao đổi thêm, ông Võ Quang Lâm - Phó Tổng giám đốc EVN cho biết, trong quy trình kinh doanh cho phép 2 trường hợp: Khách hàng ở vùng sâu, vùng xa dùng dưới 15 kWh thì 3 tháng tới ghi chỉ số 1 lần.
Trao đổi thêm về vấn đề trên, ông phạm Văn Tuyên - Phó Giám đốc Sở LĐ-TB&XH tỉnh Bình Dương cho biết, việc mượn hồ sơ người khác đi làm là vi phạm Pháp Luật.
Trao đổi trong quá trình làm thủ tục lĩnh thưởng, anh G cho biết “mối duyên” với giải thưởng này đến từ một giấc mơ về ông nội.
Trao đổi về tiềm năng phát triển năng lượng tái tạo, ông Phạm Đại Dương, Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Phú Yên cho hay, dự kiến vốn điện gió, điện mặt trời của tỉnh thời gian tới sẽ rất lớn.
Trao đổi về vụ việc, ông Tạ Thành Long, Giám đốc Ngân hàng Nhà nước, chi nhánh tỉnh Đồng Nai cho biết: “Ngân hàng Nhà nước đã nhận được thông tin về vụ việc này, đồng thời, yêu cầu PVcomBank Đồng Nai báo cáo.
Trao đổi với Báo chiều 13/4, ông Võ Văn Thiện - Trưởng ban công tác phía Nam UB TƯ MTTQ Việt Nam cho biết, tổng giá trị đăng ký ủng hộ đã lên đến hơn 55,7 tỷ đồng.
Trao đổi với báo chí, ông Đặng Văn Bình, Phó Cục trưởng phụ trách Cục Nhà giáo và Cán bộ quản lý giáo dục (Bộ GDĐT) cho biết, Bộ Nội vụ đã có ý kiến chính thức với Bộ GDĐT về việc này.
Trao đổi với Báo Công an TPHCM, Trung tá Trần Minh Cảnh – Đội trưởng Đội Cảnh sát Điều tra tổng hợp Công an huyện Nghĩa Hành (Quảng Ngãi) cho biết, đơn vị đã xác minh, điều tra vụ việc, lấy lời khai của những người liên quan.
Trao đổi với báo Đất Việt, ông Lây cho biết tình trạng sức khỏe của bà An yếu, không tự vận động, không tự sinh hoạt cá nhân, nói chuyện không rõ ràng.
Trao đổi với Báo vào trưa cùng ngày, ông Dương Đình Ổn, Chủ tịch UBND quận Hồng Bàng, cho biết khẩu súng bắn vào nạn nhân có thể là loại tự chế.
Trao đổi với chúng tôi, anh Hà Văn sảng bố của bé Hà Ngọc Chi cho biết, cuộc sống của Chi đã khác trước rất nhiều.
Trao đổi với chúng tôi chung quanh vấn đề này, ông Nguyễn Công Hùng, Giám đốc Quỹ BTTE cho biết: Trẻ em bị sứt môi, hở hàm ếch đều ăn uống rất khó, dễ bị sặc, phần lớn các bà mẹ phải cho bú ở tư thế ngồi.
Trao đổi với chúng tôi, ông Nguyễn Giang Nam-Phó Chủ tịch UBND phường Phù Đổng-cho biết: “Gia đình anh Lâm thuộc diện hộ cận nghèo.
Trao đổi với chúng tôi, thầy Hiệu trưởng Ngô Ngọc Lâm say sưa nói về Hiển, một trong những học trò xuất sắc nhất của nhà trường.
Trao đổi với CNBC, ông Elon Musk, Giám đốc Điều hành của Tesla cho biết rằng Công ty sẽ xây dựng nhà máy tiếp theo của mình ở gần Austin, Texas.
Trao đổi với Dân trí, ông Lê Quang Hùng - Thứ trưởng Bộ Xây dựng cho biết, đây mới chỉ là đề xuất từ phía bộ sau khi ghi nhận ý kiến từ nhiều bên liên quan về vấn đề này.
Trao đổi với Đầu Tư Online, ông Alaxander Gold, Chủ tịch Tập đoàn tài chính Bankograph cho biết việc việc hệ thống quản lý rủi ro, giám sát dịch vụ thẻ tín dụng tốn rất nhiều chi phí và thời gian.
Trao đổi với NNVN, chị Trần Liễu, cán bộ kỹ thuật phụ trách mô hình khẳng định, hiệu quả bước đầu của việc đưa giống vịt biển 15 – Đại Xuyên vào nuôi thâm canh trên vùng đất cát các huyện ven biển Hà Tĩnh là rất tốt.
Trao đổi với Pháp Luật Plus một lãnh đạo xã Kỳ Thư cho biết, nguyên nhân về vụ cháy là do chị H. có mâu thuẫn chuyện tiền bạc với gia đình bên chồng.
Trao đổi với phóng viên, anh Tâm nghẹn ngào:"Mẹ tôi một đời lo làm lụng, buôn bán lo cho các con; không thù, không oán với ai mà họ nỡ ra tay tàn độc như vậy.
Trao đổi với phóng viên Báo Đầu tư, bà Hồ Thị Thu Uyên, Chi hội trưởng Chi hội khu công nghệ cao (SBA), Chi hội vừa có văn bản gửi tới Ban Quản lý Khu công nghệ cao TP.
Trao đổi với phóng viên Báo Đầu tư Bất động sản, đại diện Sở Tài nguyên và Môi trường Hà Nội cho biết, các quận, huyện là đơn vị quản lý trực tiếp các loại đất này.
Trao đổi với phóng viên Báo Đầu tư, bà Thắm cho biết, sở dĩ doanh nghiệp lựa chọn hình thức trả tiền thuê đất một lần cho cả thời gian sử dụng (hết hạn vào năm 2067 theo quyết định chấp thuận đầu tư của UBND TP.
Trao đổi với phóng viên Báo Đầu tư, đại diện một số doanh nghiệp cũng cho hay, đang rất thận trọng nghiên cứu tình hình trước khi đưa ra kế hoạch mới cho năm 2020 trước tác động của dịch viêm đường hô hấp cấp.
Trao đổi với phóng viên Báo Đầu tư, hầu hết các chuyên gia đều bày tỏ quan điểm, TP.
Trao đổi với phóng viên Báo Đầu tư, hầu hết chuyên gia và cả nhiều chủ doanh nghiệp đều có chung nhận định rằng, những động thái tuyển dụng rầm rộ trong thời gian qua của các công ty địa ốc là để chuẩn bị nguồn lực cho năm mới.
Trao đổi với phóng viên Báo Đầu tư mới đây, ông Nguyễn Đoàn Kết, Phó chủ tịch HĐQT Rạng Đông cho biết, Công ty vẫn chưa có kế hoạch cụ thể gì về nhân sự thay thế ông Nguyễn Đoàn Thăng tại vị trí Chủ tịch HĐQT.
Trao đổi với phóng viên Báo Đầu tư, ông Nguyễn Sơn Hải, Phó tổng giám đốc VNPT-Media cho rằng, với sự phát triển của công nghệ hiện nay, người dân hoàn toàn có thể sử dụng các dịch vụ mà không cần tới ngân hàng.
Trao đổi với phóng viên Báo Đầu tư, ông Stephen Wyatt, Tổng giám đốc JLL Việt Nam cho biết, thị trường bất động sản khu vực Long Biên đang thu hút sự quan tâm của nhiều nhà đầu tư, khiến cầu tăng mạnh, làm tăng giá.
Trao đổi với phóng viên Dân trí tại bệnh viện Đại học Y, ông Đoàn Ngọc Hải cho biết: "Tôi làm việc này không phải để női tiếng.
Trao đổi với phóng viên, Giám đốc Sở GD-ĐT tỉnh Quảng Nam Hà Thanh Quốc cho biết, "khó khăn với thầy trò Quảng Nam bây giờ là chưa từng có".
Trao đổi với phóng viên Giáo dục Việt Nam, cô Lan Hương cho biết: “Rất tiếc phải đóng cửa trường, nhưng tôi không còn cách nào khác vì vốn đã cạn.
Trao đổi với phóng viên Lao Động, Thầy thuốc ưu tú- Bác sĩ chuyên khoa II Lương Viết Thuần- Giám đốc Sở Y tế tỉnh Hà Giang cho hay ca bệnh này, chúng tôi phải tiến hành xét nghiệm 3 lần mới ra kết quả dương tính.
Trao đổi với phóng viên, một công nhân đang thi công cho biết, việc tháo dỡ các hàng rào đã được bắt đầu từ tối 5/6.
Trao đổi với phóng viên, ông Hoàng Văn Ngừng, Chủ tịch UBND xã Quảng Tiên cho hay, trên địa bàn xã này có 2 mỏ đá và 1 bãi tập kết cát sạn nên xe ra vào nhiều.
Trao đổi với phóng viên, ông Lò Văn Hoan, Chủ tịch UBND xã Chiềng Pha (huyện Thuận Châu, tỉnh Sơn La) cho biết: “Khoảng 11h30 trưa nay (1/7), lực lượng công an tỉnh, huyện, xã đã phối hợp bắt được đối tượng Lò Văn Niên trú tại bản Trọ Phảng.
Trao đổi với phóng viên, trung tá Nguyễn Tiến Dũng, Đồn Biên phòng cửa khẩu cảng Vạn Gia (BĐBP Quảng Ninh), cho biết thời gian trước đây có tình trạng xuồng máy của người Trung Quốc lén lút hoạt động.
Trao đổi với PLO, ông Lê Anh Dũng, Phó Chánh văn phòng Ban chỉ huy PCTT&TKCN Hà Giang cho biết do mưa lớn nên nhiều khu vực và TP Hà Giang bị ngập lụt.
Trao đổi với PV báo Lao Động, đại diện Tổng Cục thuế cho biết “Hiện nay việc truy thu thuế của các YouTuber vẫn áp dụng theo Thuế thu nhập cá nhân.
Trao đổi với PV, bà Trương Thị Ngọc Cẩm, Giám đốc Trung tâm Văn hóa - Thể thao TP Hội An, cho biết do khách nước ngoài chưa quay lại nên hiện Hội An đang dốc sức kích cầu du lịch nội địa.
Trao đổi với PV, chủ cửa hàng cho biết: "Sau khi nhận được yêu cầu phía chủ xe, chúng tôi đã đến lắp cho chiếc xe hai bánh mới.
Trao đổi với PV Infonet, ông Nguyễn Văn Hưng, Chủ tịch UBND xã Lộc Yên cho biết: “Xóm Yên Bình có ba người đi trên tàu Vietship, trong đó anh Chiến bị tử vong, một người đang mất tích và một người được cứu sống”.
Trao đổi với PV, lãnh đạo Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Nam Định cho biết, có nhận được thông tin sơ bộ và sẽ yêu cầu các đơn vị chức năng báo cáo cụ thể.
Trao đổi với PV, một cán bộ địa phương cho biết: “Trâu vốn rất lành tính nhưng con trâu nhà ông Ngọc nuôi không phải dạng thuần.
Trao đổi với PV, một số người dân cho biết, họ thất vọng về buổi đối thoại này và sẽ tiếp tục làm đơn kiến nghị lên cấp cao hơn để "đấu tranh".
Trao đổi với PV, ông Đinh Văn Nam - Bí thư Đảng ủy xã Lâm Trung Thủy (Chủ tịch UBND xã Đức Thủy (cũ) cho biết: "Việc người dân phản ánh dự án nước sạch chậm tiến độ là có cơ sở.
Trao đổi với PV, ông Dương Đăng Trung - Chủ tịch UBND thị trấn Lăng Cô cho biết, dự án tuyến phố đi bộ Đông đầm Lập An do Ban quản lý Khu kinh tế, công nghiệp tỉnh Thừa Thiên Huế làm chủ đầu tư.
Trao đổi với PV, ông Phú Văn Phượng – Giám đốc Công ty CP Môi trường và Công trình đô thị Nghệ An cho biết: "Bãi rác này phía công ty không quản lý từ năm 2010 đến nay.
Trao đổi với PV về vụ án này, ông Võ Văn Chương, Phó Chủ tịch UBND xã Nhân Sơn cho biết, giữa ông Đệ và ông H.có mâu thuẫn từ lâu.
Trao đổi với VietNamNet, bà Nguyễn Thị Lan, hiệu trưởng trường Mầm non Tiến Lộc thừa nhận có việc trên, tuy nhiên nhà trường đã thỏa thuận xong với gia đình và gia đình cháu bé cũng đã thông cảm cho giáo viên cũng như nhà trường.
Trao đổi với VnExpress, bà Nguyễn Thị Vân Khanh, Giám đốc cấp cao thị trường vốn JLL Việt Nam cho biết, dù có xảy ra dịch bệnh hay không, nhu cầu an cư tại các thành phố lớn vẫn luôn được ưu tiên.
Trao đổi với Zing, chỉ huy Bộ đội biên phòng cho biết ngay từ đêm 4/6, gần 100 chiến sĩ tinh thông võ nghệ vẫn đang chốt chặn trên các tuyến đường ở đèo Hải Vân để đề phòng kẻ sát nhân trốn thoát.
Trao đổi với Zing, chị Yến cho biết đầu tháng 5, ông Chung mua thẻ bơi theo tháng.
Trao đổi với Zing, đại tá Vũ Đức Tính, Trưởng công an TP Hạ Long, cho biết sau khi sự việc xảy ra, Công an TP đã có mặt tại hiện trường để bảo vệ hiện trường đồng thời đưa anh T.T.A về trụ sở để làm việc.
Trao đổi với Zing, đạo diễn Nguyễn Quang Dũng chia sẻ: "Thật ra, phim đứng cao nhất 3 tuần vì thời điểm này trên thị trường không có phim nào cạnh tranh đâu.
Trao đổi với Zing, giám đốc kinh doanh một đại lý Toyota trên địa bàn Hà Nội cho biết đại lý này đang nhận đặt cọc mọi phiên bản Fortuner mới, bao gồm cả các bản thường và bản cao nhất.
Trao đổi với Zing, KTS Đào Ngọc Nghiêm, nguyên Giám đốc Sở Quy hoạch Kiến trúc Hà Nội, đánh giá trong giai đoạn 2011-2020, thành phố đã hoàn thành được khối lượng lớn công tác quy hoạch đô thị và hạ tầng giao thông.
Trao đổi với Zing, ông Lâm Đình Thắng, Bí thư quận 9, cho hay sau khi tổng hợp kết quả góp ý, UBND các phường báo cáo Đảng ủy, UBND phường xin tổ chức kỳ họp HĐND.
Trao đổi với Zing, ông Nguyễn Minh Nhứt, Chánh Văn phòng Tỉnh ủy Cà Mau, cho biết sáng ngày 3/9, HĐND tỉnh Cà Mau sẽ họp bất thường để làm công tác nhân sự.
Trao đổi với Zing, thiếu tướng phạm Trường Sơn, Phó tư lệnh Quân chủng Phòng không - Không quân, cho biết 24 giờ qua, hàng trăm cán bộ, chiến sĩ của 2 tổ bay thuộc Sư đoàn 372 vẫn túc trực tại sân bay Phú Bài.
Trao đổi với Zing, Tổng thư ký VFF Lê Hoài Anh xác nhận: “Yusuke Adachi đang là một trong những người có khả năng nhất trong việc trở thành GĐKT mới của Liên đoàn bóng đá Việt Nam.
Trao quyết định và chúc mừng ông Trần Sỹ Thanh, ông Nguyễn Hạnh Phúc (Tổng thư ký, Chủ nhiệm Văn phòng Quốc hội) nhấn mạnh đây là lần đầu tiên Văn phòng Quốc hội có phó chủ nhiệm là Ủy viên Trung ương Đảng.
"Traore mang nét pha trộn giữa Ronaldo và Messi", HLV Sherwood cho biết.
Traore nhận ra điều đó sau khi nghe lời khuyên từ Darren Campbell.
Trả tiền xong, cô gái thản thiên kéo chiếc váy lên và ung dung bước đi, phía sau là chàng trai ngỡ ngàng, phía trước là cô nhân viên phục vụ tròn mắt ngạc nhiên.
Trật tự ATGT được bảo đảm, TNGT được kiềm chế, kéo giảm 3 tiêu chí.
Trâu Vàng, bức tượng nổi tiếng ở gần Hồ Tây thuộc thành phố Hàng Châu - thủ phủ tỉnh Chiết Giang - chìm trong nước lũ, trong khi người dân đang sơ tán đến nơi an toàn.
Trà Vinh có 143 chùa Phật giáo Nam tông Khmer, với gần 320.000 người dân tộc Khmer (chiếm hơn 31% dân số toàn tỉnh); trong đó, chủ yếu là phật tử, bởi đồng bào Khmer Trà Vinh hầu hết theo đạo Phật.
Trà Vinh hiện tại có 2 cửa biển chính là cửa Cung Hầu (sông Tiền) và cửa Định An (sông Hậu) nối liền các tỉnh trong khu vực ĐBSCL và TP.
Trà Vinh phấn đấu trở thành một trong những tỉnh trọng điểm của khu vực ĐBSCL về kinh tế biển.
Trà xanh có liên quan đến việc giảm nguy cơ nhồi máu cơ tim của bạn, tất cả là nhờ catechin - chất chống oxy hóa mạnh mẽ có trong trà.
Trầy trật hơn 10 năm sau quy hoạch ban đầu, Hodeco mới tìm được lối thoát cho Dự án Khu nhà ở, khách sạn phía Đông đường 3/2, phường 10, TP.
Trẻ bị táo bón, mẹ nên cho ăn gì để cải thiện?
Trẻ các lớp Chồi, Mầm và Nhà trẻ đi học trở lại từ ngày 25/5.
Trẻ em có sân chơi riêng rộng rãi hay người già có thể tập thể dục, dưỡng sinh dưới những khu vườn rợp bóng cây.
Trẻ em có thể cảm nhận được sự quan tâm của cha mẹ dành cho chúng.
Trẻ em dưới 14 tuổi được phép rời nhà trong 1 giờ với sự giám sát của người lớn và không được phép đi quá phạm vi 1 km tính từ nhà và mỗi ngày chỉ ra khỏi nhà một lần trong khung giờ từ 9h00 đến 21h00.
Trẻ em ở nhiều tỉnh Tây Nguyên liên tục tử vong do đuối nước chẳng phải là việc quá mới.
Trẻ em Syria tại một trại tị nạn ở thung lũng Bekaa, Liban.
Trẻ em thiếu canxi có thể mọc răng trễ hơn so với các bé cùng tuổi.
Trẻ em từ 1-3 tuổi là đang trong giai đoạn thích khám phá, tìm hiểu thế giới xung quanh.
Trẻ em và những người bị suy yếu khả năng miễn dịch dễ bị vi khuẩn tấn công, gây bệnh nhất.
Trên 60% doanh nghiệp đã áp dụng phương thức làm việc linh hoạt về thời gian cho một bộ phận lao động.
Trên 70% bệnh nhân ung thư vú phát hiện muộn khiến hiệu quả điều trị giảm, chi phí tăng, thêm gánh nặng tài chính và trả giá bằng cả tính mạng.
Trên 70 năm về trước, y giới đã quan sát thấy rằng chuối có khả năng chữa loét bao tử ở loài chuột.
Trên Babypips - một trong những diễn đàn forex nổi tiếng nhất thế giới - nhiều nhà đầu tư cũng lên tiếng cảnh báo về chiêu trò lừa đảo của chuyên gia Sandy.
Trên bãi cỏ xanh mịn, còn đọng lại những giọt sương đêm lóng lánh, có hai con bướm vàng đang bay lượn nhởn nhơ.
Trên bản đồ đường đi của bão hướng thẳng vào khu vực Quảng Bình-Quảng Trị, tuy nhiên mưa bão không hoàn toàn tập trung tại đây.
Trên bản đồ thế giới, tọa độ của Vùng im lặng gần như nằm trên cùng một đường thẳng với ba địa danh nổi tiếng và bí ẩn khác là Tam giác quỷ Bermuda, Đại kim tự tháp Giza (Ai Cập) và dãy Himalaya cao nhất thế giới.
Trên bảng chấm lương hàng tháng, Công ty vẫn trích thu 10,5% tiền BHXH, BHYT, BHTN của người lao động, nhưng Công ty lại không nộp về cơ quan BHXH, tính đến 31/12/2019 tổng cộng là trên 18 tỷ đồng.
Trên ba vòng tròn màu đen, xăm năm sinh của người thân trong gia đình Văn Hậu.
Trên bề mặt, anh sẽ phủ lá cây già để tránh côn trùng.
Trên biển, ảnh hưởng của không khí lạnh gây gió cấp 7, giật cấp 8 tại vùng biển phía Tây khu vực Nam Biển Đông, biển động mạnh.
Trên biển, Bắc Biển Đông có mưa vài nơi.
Trên Biển Đông cần đề phòng gió Đông Bắc mạnh do hoạt động của không khí lạnh.
Trên biển, gió chuyển hướng Đông Bắc trong đất liền cấp 2-3, vùng ven biển cấp 3; ở Bắc Vịnh Bắc Bộ gió chuyển hướng Đông Bắc cấp 4-5.
Trên biển, gió Đông Bắc trong đất liền cấp 2-3, vùng ven biển cấp 3; Bắc Vịnh Bắc Bộ gió Đông Bắc cấp 4-5.
Trên biển ở vịnh Bắc Bộ ngày có mưa rào và dông rải rác.
Trên biển, từ 16-18/2, ở vịnh Bắc Bộ gió Đông Bắc mạnh cấp 6-7, giật cấp 8; khu vực Bắc Biển Đông có gió Đông Bắc mạnh cấp 6-7, giật cấp 8-9, biển động mạnh.
Trên bình diện chung, báo cáo từ Hiệp hội Bất động sản Việt Nam (VNREA) cho thấy, trong 8 tháng đầu năm, dù thị trường khó khăn, nhiều dự án vẫn ghi nhận tỷ lệ hấp thụ lên đến 90%.
Trên bình diện khu vực vùng Vịnh, giá dầu thấp và tăng trưởng yếu hơn đang là nhân tố thúc đẩy hoạt động sáp nhập của nhiều ngân hàng.
Trên box bình luận của đài BT Sports, 2 bình luận viên Gary Lineker và Rio Ferdinand choáng váng trước những gì đang xảy ra.
Trên bục giải thưởng của lễ trao giải MTV Video Music Award hồi năm ngoái, Jennifer Lopez đã nghẹn ngào nhắn gửi rằng: “Alex, anh như thể là một tâm hồn song sinh của em.
Trên bức hoành phi của cung thờ có dòng chữ hán to là tên của chữ của ngôi chùa: “Tiên tích tự” có nghĩa là dấu tích bà tiên bà bụt.
Trên bục này, và cũng còn vài giờ nữa, tôi và các đồng nghiệp muốn dành những giây phút quý giá này, từ đáy lòng mình, được bày tỏ sự tri ân".
Trên bước đường thay đổi ấy có thể gặp rất nhiều va vấp, những sai sót là khó tránh khỏi.
Trên BXH mới nhất của FIFA, ĐT nữ Trung Quốc cũng đứng thứ 15, tức trên 23 bậc so với ĐT nữ Thái Lan (38).
Trên các biển quảng cáo, người đi đường đặc biệt chú ý tới món gà quay 100k/con (100.000 đồng/con).
Trên các chuyến bay đưa anh về quê hương giữa bầu trời bao la ngày hôm nay vẫn có những thầy thuốc bên cạnh.
Trên các diễn đàn chợ mạng, hoạt động mua bán quạt điều hoà cũng diễn ra khá nhộn nhịp trong mấy ngày nắng nóng gần đây.
Trên các diễn đàn mạng như forum hay fanpage, giới đầu tư kháo nhau, UBND TP.
Trên các diễn đàn nước ngoài, tuyển thủ của SB đang phải hứng chịu vô vàn lời chỉ trích, đe dọa từ các fan LMHT.
Trên các group mua bán luôn có đông đảo người dùng hỏi mua, trong số đó có thể nhận ra nhiều tài khoản FB là học sinh, sinh viên.
Trên các mặt công tác, trong những năm gần đây, toàn ngành đã nỗ lực vượt qua nhiều khó khăn, thử thách và đạt được những thành tựu quan trọng, nhất là trong việc thực hiện nhiệm vụ chính trị mà Đảng, Nhà nước và nhân dân giao cho.
Trên các sông suối nhỏ, vùng thượng lưu các sông khả năng xuất hiện lũ lớn, lũ quét và sạt lở đất.
Trên các tàu ngầm titan khác, chẳng hạn như lớp Đề án 705 không gặp vấn đề tương tự là bởi vì nguyên mẫu đầu tiên của "Anchar" được chế tạo theo phương án hai thân tàu titan được hàn trong môi trường chân không.
Trên các tỉnh lộ, huyện lộ và đường liên xã, liên ấp, xe vận chuyển nước ngọt lưu thông dày đặc.
Trên các trang mạng xã hội tại Anh, nhiều tài khoản đăng hình ảnh các kệ hàng bán khẩu trang, giấy vệ sinh, nước rửa tay trống trơn.
Trên cả nước, không có nơi nào có nhiều tài nguyên về các điểm văn hóa và vui chơi như Hà Nội.
Trên cả nước, số lượng thủy tùng chỉ còn sót lại 161 cây, chủ yếu phân bố ở hai khu vực huyện Ea H’leo và huyện Krông Năng (thuộc tỉnh Đắk Lắk).
Trên chấm 11 mét, Sergio Ramos đã ghi bàn nâng tỷ số lên 2-1.
Trên chấm 11m, Jorginho đánh bại thủ môn Guaita, nâng tỷ số lên 3-0 cho Chelsea.
Trên chấm 11m, Nicolas Pepe đã đánh bại thủ thành Henderson đem về bàn dẫn trước cho Arsenal.
Trên chấm 11m, Samson đã không bỏ lỡ cơ hội để giúp đội bóng xứ Thanh vượt lên.
Trên chiến trường Syria, chiếc UAV Harop được ghi nhận đã phá hủy thành công ít nhất 3 tổ hợp tên lửa - pháo phòng không Pantsir-S1 do Nga chế tạo, cùng 1 dàn radar cảnh báo sớm JY-27 do Trung Quốc sản xuất.
Trên “chợ mạng”, món ăn này được rao bán tràn ngập, người buôn sang tay cũng lãi tiền triệu mỗi ngày.
Trên chương trình Premier League Productions, cựu danh thủ Ryan Giggs khẳng định rằng MU cần mua thêm ba ngôi sao đẳng cấp nữa mới có thể đuổi kịp được Liverpool và Man City ở mùa giải tới.
Trên chuyến bay VN0054, theo kết quả điều tra có 217 hành khách và phi hành đoàn.
Trên cơ sở báo cáo, UBND huyện sẽ sớm tham mưu với Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch, UBND tỉnh có phương án đề nghị cấp trên tu bổ, sửa chữa công trình.
“Trên cơ sở các quy định hiện hành, Nghị quyết của Trung ương về tinh gọn tổ chức bộ máy, nâng cao hiệu lực, hiệu quả quản lý nhà nước, đồng thời để thúc đẩy sự phát triển của TP.
Trên cơ sở các quy định này, các Sở Y tế sẽ quyết định số lượng giường bệnh của từng cơ sở trên địa bàn.
Trên cơ sở Đề án của các quận, huyện, UBND TP tổng hợp, trình HĐND TP xem xét, thông qua Đề án sắp xếp đơn vị hành chính cấp huyện, cấp xã trên địa bàn TP trong giai đoạn 2019-2021.
Trên cơ sở đó Bộ Tài chính điều chỉnh thu ngân sách, bội chi và nợ công.
Trên cơ sở đó, các bên cho rằng cần hướng tới nâng cấp Hiệp định thương mại tự do ASEAN - Australia – New Zealand, bổ trợ cho Hiệp định Đối tác Toàn diện và Tiến bộ xuyên Thái Bình Dương (CPTPP).
Trên cơ sở đó, có kế hoạch đầu tư cụ thể để từng bước bố trí vốn trong kế hoạch đầu tư công trung hạn, dài hạn và huy động các nguồn vốn hợp pháp khác để triển khai thực hiện, đảm bảo hiệu quả.
Trên cơ sở đó, hội đồng xét xử tuyên phạt bị cáo Phan Công Hải 5 năm tù, hình thức bổ sung phạt quản chế ba năm sau khi mãn hạn tù.
Trên cơ sở đó, năm 2019, Bộ GTVT đã phê duyệt đầu tư 4 dự án cải tạo, nâng cấp tuyến đường sắt Hà Nội – TP.
Trên cơ sở đó, Sở tiến hành đối chiếu với quy hoạch, kế hoạch sử dụng đất đầu tháng 3/2020 Sở TN&MT Cần Thơ đã báo cáo, đề xuất UBND thành phố xem xét xử lý.
Trên cơ sở đó, Tấn tiến hành cộng tổng số tiền và chi trả cho hộ dân.
Trên cơ sở đó, thị trường bán buôn điện đã được đưa vào vận hành từ 1/1/2019.
Trên cơ sở dự báo dòng chảy về vùng Đồng bằng sông Cửu Long (Vựa lúa số 1 Việt Nam) và dự báo thủy triều tháng 5/2020, xâm nhập mặn mặc dù có xu thế giảm nhẹ nhưng vẫn ở mức cao.
Trên cơ sở kết quả chấm điểm của hệ thống phần mềm CIS, bám sát quy chế kỳ thi, các Hội đồng thi quốc gia đề xuất cơ cấu trao giải đúng theo quy định.
Trên cơ sở kết quả khám nghiệm tử thi, sơ bộ xác định nguyên nhân tử vong: Do ngạt cơ học, dẫn đến ngừng thở, ngừng tim.
Trên cơ sở kết quả thí điểm triển khai thi công thực tế tại hiện trường, khoan mẫu để xác định cường độ chịu nén của mặt đường.
Trên cơ sở kết quả thí nghiệm mẫu nước và đánh giá nguyên nhân nhiễm mặn nước giếng khoan, giếng khơi, mẫu nước mặt tại khu vực dự án là do biến đổi khí hậu.
Trên cơ sở kết quả về tình hình nhiễn COVID giai đoạn 1 tại cộng đồng, giao Sở Y tế đánh giá, báo cáo kết quả và đề xuất việc lấy mẫu xét nghiệm của giai đoạn tiếp.
Trên cơ sở này, nhà trường sẽ tổ chức thi hết học phần và tốt nghiệp cho sinh viên theo phân loại thành bốn nhóm gồm: F0, F1, F2 và các đối tượng khác.
Trên cơ sở này, Pháp Luật không hạn chế mức tối đa mà người lao động được tạm ứng.
Trên cơ sở những kết luận như vậy được rút ra và chính xác kế hoạch xâm lược Nga được kết nối với điều gì vẫn chưa rõ, tuy nhiên điều này có thể dẫn đến một cuộc xung đột quân sự quy mô lớn thực sự giữa hai bên.
Trên cơ sở phân tích, đánh giá năng lực của từng phân khu, giải pháp tốt nhất là chủ động bơm tiêu nước đệm, tăng cường khả năng trữ nước của hệ thống ở các ao hồ kênh mương và thực hiện tốt biện pháp chôn, tháo nước.
Trên cơ sở phân tích số liệu, xu thế dịch bệnh tại Việt Nam và toàn thế giới, Trung tâm điều hành Y tế thông minh của TP.
Trên cơ sở ý kiến bộ, ngành liên quan, tháng 1/2016, Bộ Kế hoạch và Đầu tư có văn bản số 298/BKHĐT-QLKKT về đề án của tỉnh Bình Dương, đồng ý và kiến nghị Thủ tướng chấp thuận việc giảm diện tích Khu công nghiệp Phú Tân.
Trên cơ sở ý kiến đóng góp của các cơ quan liên quan, danh sách này sẽ được cập nhật thường xuyên để kịp thời nắm bắt thông tin để điều chỉnh hoạt động xuất khẩu.
Trên cửa hàng trực tuyến của mình, Google vừa chính tay đăng tải hình ảnh chính thức của Pixel 4a mặc dù chiếc máy này còn chưa ra mắt.
Trên cùng sân khấu, những lát cắt nội dung được khéo léo mở ra, đan xen trong xung đột, cao trào, giúp vở diễn giữ được nhịp điệu mềm mại, có chiều sâu.
"Trên cuộc đời này, không ai bỏ tôi và tôi cũng chưa bỏ ai.
Trên cương vị này, Anger đã sử dụng mọi hoạt động thương mại của Thụy Điển ở Hungary, cũng như thường xuyên liên lạc với các đại diện Đồng Minh và tình báo Thụy Điển ở thủ đô Stockholm.
Trên đà hưng phấn, Chelsea tiếp tục tấn công và có bàn thắng thứ hai.
Trên đất Côn Đảo (Bà Rịa-Vũng Tàu) có một ngôi miếu nhỏ và cũng là duy nhất mang tên Miếu Bà, còn gọi là An Sơn Miếu, hay miếu thờ bà Phi Yến.
Trên đấu trường quốc tế, ông giành được HCV tại Thế vận hội Munich năm 1972 cùng nhiều danh hiệu khác.
Trên đây là 1 số mẹo khi luộc rau muống giúp cho món ăn giữ được màu xanh tươi, giòn ngon hấp dẫn.
Trên địa bàn Bình Dương có 7 trung tâm giáo dục nghề nghiệp, giáo dục thường xuyên với tổng số 4.405 học viên, trong đó 247 học viên nghỉ học trong ngày 2/3, chiếm 5,61%.
Trên địa bàn Hà Nội đang tồn tại nhiều điểm giao cắt mất an toàn giao thông.
Trên địa bàn Hội An hiện ghi nhận “bệnh nhân 428”, cư trú ở phường Minh An (ca bệnh này công bố dương tính tại Đà Nẵng) và 11 trường hợp F1.
Trên địa bàn Khu kinh tế cửa khẩu tỉnh Lạng Sơn hiện có 122 dự án trong nước với tổng số vốn đăng ký trên 12.000 tỷ đồng, 20 dự án có vốn đầu tư nước ngoài với tổng vốn đầu tư đăng ký trên 207 triệu USD.
Trên địa bàn Thành phố hiện có 104 dự án đang triển khai thực hiện với tổng vốn đầu tư theo chủ trương là 194.028 tỷ đồng, với tổng diện tích khoảng 2.890 ha.
Trên địa bàn thành phố, hiện có tất cả 114 điểm thu hộ tiền điện.
Trên địa bàn tỉnh Bắc Giang, đường gom đi qua các cụm công nghiệp như Hương Sơn, Tân Hưng, kết nối với Quốc lộ 37, Quốc lộ 21 và một số đường dân sinh.
Trên địa bàn tỉnh Bạc Liêu, về đường bộ, hiện có 3 tuyến quốc lộ: Quốc lộ 1, Quốc lộ Quản lộ - Phụng Hiệp, Quốc lộ Nam Sông Hậu.
Trên địa bàn tỉnh đã hình thành một thế hệ nông dân tự chủ, dám nghĩ, dám làm, không ngừng sáng tạo.
Trên địa bàn tỉnh Vĩnh Phúc hiện có 1 trường hợp nhi‎ễm Covid-19, là một bện‎h nhân từ bện‎h việ‎n Bạch Mai trở về.
Trên địa bàn xã có 64 hộ với 289 nhân khẩu trong vùng có nguƴ cơ ảnh hưởng cần được di dời, trong đó chú trọng 30 hộ ở nơi xung yếu nhất.
Trên địa bàn xã Nam Thành, huyện Yên Thành (Nghệ An) đã có thêm trại vịt bị nhiễm dịch cúm gia cầm A/H5N6.
Trending Youtube hiện đang là ’thước do’ cho sự hot hit của các show, các MV âm nhạc trên nền tảng Youtube.
Trên đó, cô chia sẻ khá nhiều clip về cuộc sống đời thường cùng như hậu trường đi quay cùng bạn bè.
Trên đó có ghi địa chỉ cụ thể kèm số điện thoại.
Trên đời đúng lắm chuyện nực cười, chửa trước thì bị mẹ chồng lườm nguýt, khinh bỉ này kia nhưng thử hỏi có cháu ai mà chẳng thích.
“Trên đời này, chẳng có công việc nào là dễ dàng, và cũng chẳng tồn tại thứ gọi là việc nhẹ lương cao đâu anh nhỉ.
Trên đời này không có gì là tuyệt đối cả, trong cái hay có cái dở, và trong cái dở lại có thể tìm ra cái hay.
Trên đời này sức người có hạn, nhưng tình người thì vô hạn.
Trên đời, phàm bất cứ điều gì cũng nên vừa phải, thích hợp, mới là cách đối nhân xử thế thông minh.
Trên đó, người ta dùng than củi hoặc son đỏ viết những điều cần thông báo cho dân chúng.
Trên đường bỏ trốn, Lâm nhận được sự giúp đỡ hào phóng nhưng kỳ lạ của ngôi sao hết thời Dustin (Trịnh Thăng Bình đóng).
Trên đường đến bệnh viện, mình cứ khóc suốt, ngồi như người mất hồn", Văn Tình kể với Zing.
Trên đường đến thăm bà con, đoàn thiện nguyện đã ghé thăm hộ dân có chồng qua đời để lại người vợ một mình nuôi 2 con nhỏ.
Trên đường đi, anh Bằng nghi ngờ vì để ý thấy cháu Gia Bảo rất ít nói, về đến nhà bé cũng lặng lẽ ngồi chơi một mình.
Trên đường đi, anh khám phá ra sức mạnh của việc lắng nghe trái tim mình và theo đuổi ước mơ, đam mê đến cùng.
Trên đường đi, cả nhóm nhìn thấy 1 cây gỗ Hương đã bị khai thác trước đó nên Nay Thư, Nay Yớt, Y Dung đã dùng cưa cắt được 2 hộp gỗ.
Trên đường đi có đeo khẩu trang, ghé ăn cơm 1 lần và xuống cây xăng 1 lần nhưng không nhớ tên.
Trên đường đi, gã vứt mũ và áo khoác xuống dưới cầu Bồng Sơn mới.
Trên đường đi làm về, anh Nguyễn Văn Danh trú thôn Dương Phòng, xã Xuân Hải (Nghi Xuân – Hà Tĩnh) chẳng may bị tai nạn, hiện đang điều trị tại bệnh viện Chỉnh hình Nghệ An.
Trên đường đi, người đàn ông đã dẫn cụ bà đến một con đường hoang vắng và dừng lại trước một ngôi nhà mới xây được một nửa.
Trên đường đi, Toàn liên tục thay đổi khách sạn và di chuyển bằng taxi.
Trên đường đi tới Hạ Lang, bạn cũng sẽ bắt gặp một cánh đồng hoa tam giác mạch ngay bên cạnh con đường hoa trạng nguyên.
Trên đường đi về tới đường Tô Vĩnh Diện, phường Linh Tây, quận Thủ Đức thì Lâm rủ vợ tiếp tục đi chơi nhưng người vợ không đồng ý.
Trên đường ray có một chiếc xe, gắn bánh ăn khớp với đường ray.
Trên đường trở về, một đồng đội của Duy đã trượt chân ngã xuống sông Thao.
Trên đường Trường Chinh hướng về Láng, dù thời gian đèn xanh bật tăng lên 95 giây, đèn đỏ giảm còn 60 giây, các phương tiện vẫn bị chôn chân tại chỗ, kéo dài vài trăm mét.
Trên đường tuần tra, lực lượng cảnh sát giao thông ở sóc Trăng phát hiện nhiều vật liệu xây dựng rơi vãi trên đường nên đã cùng người dân thu gom để đảm bảo an toàn giao thông.
Trên đường từ bản Kè về điểm trường trung tâm chỉ hơn 5km nhưng đường vòng vèo, trơn trượt, lại còn phải đi qua cầu treo chênh vênh không ít lần cô bị ngã xe.
Trên đường vào lớp, em này nói với cô giáo là xe đến muộn.
Trên đường về, các thành viên gặp một vụ tai nạn giao thông nên đã tranh thủ đưa người bị nạn đến bệnh viện rồi mới tiếp tục quay xe trở về nhà.
Trên đường về, Quân - vui bị tổ công tác Y9/141 chặn dừng, bắt giữ.
Trên đường về, tôi ấm ức nên sụt sịt khó‏c.
Trên Facebook cũng tràn ngập tin nhắn thương tiếc đối với sự ra đi của danh hài.
Trên fanpage của PUBG Mobile, nhiều cổ động viên quốc tế gửi lời chúc mừng đến Break cũng như dành lời khen cho tuyển thủ này.
Trên Flying Spur thế hệ mới, Bentley đã bổ sung chất liệu da Alcantara trên bảng điều khiển trung tâm.
Trên Fox News, người dẫn chương trình Tucker Carlson còn thẳng thừng từ chối phát âm đúng tên của bà.
Trên giường bệnh, ông K. cho biết hiện tại, sức khỏe tốt hơn nhiều so với thời điểm nhập viện.
Trên giường, cậu con trai gần một tuổi vẫn khóc toáng.
Trên gương mặt chàng trai thoáng một vẻ ngạc nhiên, nhưng chỉ giây lát sau, ánh mắt nhanh chóng hiện lên ý cười ấm áp.
Trên hai sàn niêm yết HOSE và HNX, có tới 320/749 cổ phiếu đang giao dịch tại mức giá nhỏ hơn hoặc bằng mệnh giá (10.000 đồng/cổ phiếu) tính đến phiên 19/5/2020, tương ứng tỷ lệ 42,7%.
Trên hàng công, Eddie Nketiah sẽ tìm thấy cơ hội chứng tỏ mình, sau khi phải đứng sau những Willian, Pepe, Aubameyang hay Lacazette trong thứ tự ưu tiên của HLV Arteta.
Trên hành trình ấy, họ đã định cư trên mảnh đất bình yên để làm ăn, phát triển giống nòi.
Trên hành trình khám phá bản Cát Cát, có 2 con đường chắc chắn sẽ để lại cho bạn nhiều ấn tượng nhất.
Trên hành trình khám phá, chiêm bái đỉnh thiêng, du khách còn được chiêm ngưỡng kiến trúc “ độc nhất vô nhị”, thấm đẫm những giá trị văn hóa, lịch sử của ba nhà ga cáp treo trong hệ thống cáp treo tại Sun World Ba Den Mountain.
Trên hành trình tìm kiếm hy vọng mới, họ mang theo 20 bơ gạo, 8 lạng cá khô và túm măng rừng.
Trên hết chính là tình cảm vô cùng quý giá của chồng và gia đình chồng dành cho cô.
Trên HNX, SHB là mã có đóng góp đáng kể nhất với tác động 0,29 điểm.
Trẻ nhỏ đôi khi lại ở tình trạng ngược lại, buổi tối trẻ được mặc quá ấm, khi ngủ mà nóng trẻ sẽ toát mồ hôi dẫn tới ướt quần áo, mồ hôi sẽ thấm ngược lại cơ thể trẻ gây ra nguy cơ viêm phổi.
Trên hội “Ký sự đường phố”, một tài khoản Facebook tên Trịnh Minh Hiếu chia sẻ như sau: “Bạn này là anh hai trong nhà có 4 mẹ con, nghề chính bán vé số.
Trẻ nhỏ thi vẽ tranh theo truyện của tác giả Gianni Rodari.
Trẻ nhỏ thường hiếu động, nghịch ngợm, nếu bạn đưa trẻ đi cùng bạn sẽ vô cùng mệt mỏi vì phải trông chừng trẻ.
Trên Instagram cá nhân, Hoa khôi Nam Em còn khoe ảnh đeo nhẫn ngón áp út cùng dòng tâm trạng vui mừng: "Ngày giờ đã định sẵn.
Trên Instagram của Fruitfulwomenng, một trang cộng đồng chuyên đăng tải những câu chuyện về phụ nữ với gần 50.000 người theo dõi đã chia sẻ bức tâm thư một người chồng viết cho vợ đã “ra đi” mãi mãi trong phòng sinh khiến nhiều người xúc động.
Trên kênh YouTube Chan La Cà ngày 17/10, anh chàng travel blogger Hoàng Minh Tuấn đăng video ghi lại những miền kí ức tạo nên một Sài Gòn hoa lệ trong anh.
Trên khán đài, mẹ cô gái 17 tuổi cũng rơi nước mắt.
Trên khán đài sân Etihad trong chiến thắng 5-2 của Leicester trước Man City có sự xuất hiện của HLV tuyển Anh Gareth Southgate.
Trên khắp các mặt trận Instargram, Tiktok, Facebook, cầu thủ người Đông Anh cũng dứt tình hủy theo dõi, xóa hết tất cả những hình ảnh liên quan tới Huỳnh Anh.
Trên khắp châu Á, các đơn vị xếp hạng tín nhiệm đã thiết lập quan hệ đối tác với các cơ quan xếp hạng tín nhiệm toàn cầu để có được uy tín.
Trên khắp MXH và các diễn đàn, dân tình nạt nộ, bình luận khiếm nhã, thậm chí vào tận trang cá nhân của Trương Nguyệt để xúc phạm, chửi bới.
Trên khắp phố, phường của Thủ đô Hà Nội được trang hoàng rực rỡ cờ, hoa, băngrôn, ápphích.
Trên lĩnh vực sản xuất kinh doanh, Phong trào “Doanh nghiệp Việt Nam hội nhập và phát triển” thực sự khẳng định vai trò, góp phần tạo đột phá trong công cuộc phát triển của thành phố.
Trên lý thuyết, Hải Phòng và HAGL có mối quan hệ khá thân tình.
Trên mâm cơm ngày thường, mắm tép thịt luộc sẽ được ăn cùng cơm trắng.
Trên màn ảnh nhỏ, khán giả sẽ thấy anh xuất hiện trong Scenes from a Marriage đóng cùng Jessica Chastain và Moon Knight của Vũ trụ Điện ảnh Marvel.
Trên màng chắn được dán nhiều cảnh báo yêu cầu khách hàng không ngồi quá gần nhau.
Trên mạng, khi đoạn clip được chia sẻ, nhiều người ngạc nhiên với phần dự thi của Đức Bo.
Trên mạng, người ta nhắc đi nhắc lại một câu nhạo báng nói tới vụ ăn uống này: “Người Trung quốc ăn bất cứ thứ gì có bốn chân, ngoại trừ cái bàn; và họ ăn tất cả những gì bay được, ngoại trừ… máy bay!”
Trên mạng xã hội, 1 tài khoản FB đã đăng tải những hình ảnh đẹp của 1 đôi vợ chồng trong khoa sản của bệnh viện.
Trên mạng xã hội, cô cũng thu hút nhiều người hâm mộ hơn.
Trên mạng xã hội, có thể dễ dàng tìm thấy các bài đăng hoặc video của một số người dân thông báo kế hoạch đợi trước cổng nhà tù hoặc đến tận nhà Jo ở Ansan để "xử lý".
Trên mạng xã hội cũng xuất hiện phản ứng trước sự việc.
Trên mạng xã hội, dân mạng xôn xao bàn tán về tình huống này.
Trên mạng xã hội facebook cũng lan truyền hình ảnh các học sinh lớp 1.1, Trường tiểu học Nhị Đồng (phường Dĩ An, TP.
Trên mạng xã hội, hàng loạt ý kiến không đồng tình với đề tài luận văn thiếu tính khách quan trong nghiên cứu học thuật, nhưng vẫn có thể đạt điểm tốt nghiệp rất cao của Từ Nhược Tuyên.
Trên mạng xã hội, ngoài những chia sẻ về cuộc sống của bản thân, cô cũng nêu quan điểm ủng hộ bình đẳng giới và sự ngưỡng mộ những người phụ nữ tài năng đang thay đổi cái nhìn của cộng đồng về vai trò của nữ giới.
Trên mạng xã hội, người hâm mộ cũng không thể giấu niềm vui trước pha tấn công đẹp mắt của MU.
Trên mạng xã hội, ông cũng chia sẻ hình ảnh nhiều nơi mình đã đi qua như vườn quốc gia Yosemite.
Trên mạng xã hội, Quang Đạt khiến nhiều người ngưỡng mộ khi thường khoe ảnh check-in ở nhiều nơi.
Trên mạng xã hội Twitter, RB Leipzig cũng nhiều lần bóng gió khẳng định sẽ không để cầu thủ này ra đi trong mùa Hè này.
Trên mạng xã hội Twitter, Tổng thống Trump tiếp tục phàn nàn về quá trình kiểm phiếu.
Trên mạng xã hội Twitter, vô số blogger đã đăng tải các liên kết quyên góp tiền, với lời kêu gọi người theo dõi giúp đỡ bằng cách mua quà tặng hoặc gửi tiền cho họ.
Trên màn hình máy tính, đồ thị với 2 đường kẻ xanh và đỏ biểu thị công suất của nhà máy, lượng bức xạ mặt trời bắt đầu đi lên theo thời gian.
Trên mặt đồng hồ, Minh Nhựa đã để con số 9h30 chính là thời khắc Minh Anh làm lễ hằng thuận tại chùa, chính thức trở thành "con nhà người ta".
Trên mặt một chiếc đĩa được khảm hình ảnh Hai Bà Trưng ra trận, chiếc còn lại là hình Quang Trung dẫn quân ra trận.
Trên mặt trận tình báo, những khả năng dạng này bao gồm nhấn mạnh phân tích và sắp xếp hợp lý quan hệ giữa các đơn vị, hướng tới đồng bộ các chức năng trong những trạng thái khác nhau.
"Trên mỗi cây ngô có từ 30 tới 40 con châu chấu.
Trên mỗi dây chuyền sản xuất có thể đồng thời chế biến được đa dạng các loại nguyên liệu rau quả sẵn có ở Sơn La.
Trên một số diễn đàn, một số nhà đầu tư bi quan đưa ra nhận định “bữa tiệc chứng khoán sắp tàn”.
Trên một số tuyến (đường) nhất định, dịch vụ ban đêm cũng bị đình chỉ vào Thứ Sáu và Thứ Bảy, và số lượng kết nối xe buýt cũng giảm.
Trên nền tảng thành công của năm 2019, MB Ageas Life đang định vị hướng đi cho mình trong năm 2020 nhằm tiếp tục tăng cường trải nghiệm cho khách hàng, củng cố vị thế các doanh nghiệp dẫn đầu trên thị trường bảo hiểm nhân thọ.
Trên nền tảng Youtube, các clip về trận đấu của ca sĩ Jack thu hút hàng triệu lượt view.
Trên người nó đang mặc đúng chiếc váy em mua cho con trước lúc đi công tác.
"Trên nguyên tắc của luật định, các chủ đầu tư phải chịu trách nhiệm xử lý các tấm pin có điện.
Trên nguyên tắc khi người đầu tư bỏ cổ phiếu khiến thị trường chứng khoán rớt, thì họ chạy qua mua trái phiếu tương đối an toàn hơn.
Trên nguyên tắc, ta phải quên các thăm dò đi.
Trên những vùng đất đá tổ ong ở huyện Tân Phú (tỉnh Đồng Nai), ngoài thuốc lá thì củ lùn đặc sản cũng được coi là giống cây sống khỏe và vươn lên mạnh mẽ.
Trên nóc bàn thờ Thần tài, người ta thường đặt tượng của Di Lặc Phật Vương - Tà Thần tài Di Lặc hay các câu chú Phạn tự để tăng thêm phần bảo vệ cho gia chủ tránh khỏi tai ách.
Trên phim trường, Grant thường khiến đồng nghiệp phát điên khi mãi nói về trang phục và góc máy.
Trên phim X-quang, các bác sĩ ghi nhận mảnh kính di chuyển trên đường tiêu hoá của bệnh nhi, khả năng gắp ra bằng nội soi rất khó.
Trên quan điểm giáo dục tích cực, Thông tư mới sẽ chỉ có các mức khiển trách, cảnh cáo và ’Tạm dừng học tập trên lớp để thực hiện kế hoạch giáo dục riêng với học sinh vi phạm’.
Trên quốc lộ 1 đoạn qua Hà Tĩnh: Từ Km511 – Km512 (trong TP.
Trên sân anh không đóng góp được gì còn ngoài sân anh vẫn kiếm bộn tiền từ Quỷ Đỏ.
Trên sân Cẩm Phả, CLB Quảng Ninh tiếp CLB Hà Nội, trong khi CLB Sài Gòn tiếp Viettel trên sân Thống Nhất.
Trên sàn chứng khoán Hong Kong, chỉ số Hang Seng biến động không đáng kể.
Trên sàn chứng khoán, số cổ phiếu ngành bánh kẹo không nhiều, nổi bật cũng chỉ có KDC (trước đây với mảng bánh kẹo là cốt lõi) và Bibica.
Trên sân Etihad hôm 7/8, Pep Guardiola bất ngờ xếp Phil Foden đá chính trên hàng công, bên cạnh Raheem Sterling và Gabriel Jesus, thay vì Bernardo Silva hay Riyad Mahrez.
Trên sàn giao dịch cho thuê từng tầng và cho thuê cả khu vực của tòa nhà siêu lợi nhuận, chỉ có vỏn vẹn 3 giao dịch được thực hiện tại Lippo trong năm nay.
Trên sàn Hàn Quốc, ctăng gần 1% còn chỉ số ASX 200 của Australia tăng không đáng kể và giao dịch quanh 6.114,60 điểm.
Trên sàn HOSE có 313 mã tăng điểm, và chỉ có hơn 124 mã giảm điểm.
Trên sàn HoSE, cổ phiếu ba gồm BIDV, Vietcombank và Techcombank cùng hai cổ phiếu ngành hàng tiêu dùng Masan và Sabeco là 5 nhân tố kéo chỉ số tăng điểm trong phiên hôm nay.
Trên sân khách, đối thủ bị đánh giá yếu thế hơn như DNH Nam Định vẫn viết lại được lịch sử khi gặp đội bóng phố Núi.
Trên sân khấu, Cẩm Ly và Vân Quang Long đã có nhiều năm gắn bó với nhau.
“Trên sân khấu, vai bố tôi yêu thích nhất là vai chính trong vở “Khi thành phố lên đèn”.
Trên sân nhà Camp Nou, Barca tiếp đón đội bóng đến từ Hungary, Ferencvaros.
Trên sản phẩm thường có dòngchữ “non-comedogenic” (không chứa các thành gây bít tắc lỗ chân lông), “non-oily” (không nhờn dính) hoặc “non-acnegenic” (không gây mụn).
Trên sân Thiên Trường, DNH Nam Định có trận đấu được xem là chung kết ngược của giải đấu với đội đang đứng ở vị trí áp chót trên bảng xếp hạng là Quảng Nam.
Trên sân thượng, anh trồng một giàn rau lớn và thường cùng các con thu hoạch củ trái.
Trên sân tòa rộng lớn, bị cáo 81 tuổi đứng khuất ở một nơi xa, chỉ đợi khi vợ chồng em trai ra về mới đến bãi giữ xe.
Trên sân vận động An Giang, đại diện V-League, CLB Viettel cũng phải chờ tới phút 70 mới có bàn thắng mở tỷ số nhờ công của Nhâm Mạnh Dũng.
Trên tất cả, hình ảnh của Man City sẽ bị hoen ố, những ngôi sao ở Etihad sẽ bắt đầu rục rịch rời khỏi dự án mà các ông chủ Ả Rập đã khởi tạo nhưng chẳng hề mang đến kết thúc có hậu.
Trên tàu Kiểm ngư Việt Nam, nơi các anh đang được chăm sóc, 3 ngư dân ăn vội bát cơm sau nhiều ngày lả đi vì đói rồi thay nhau gọi về cho gia đình qua kết nối viễn thông.
Trên tàu nghỉ đêm có 22 thuyền viên, 4 nhân viên buồng phòng và 23 khách du lịch khác.
Trên tay cô là chiếc đồng hồ đến từ nhà mốt Patek Philippe Geneve có giá mới chỉ nghe đã shock: $45.000 tương đương 1,043 tỷ đồng.
Trên tay iPhone 12 đầu tiên: Có đáng để “xuống tiền”?
Trên thảo nguyên bao la, sói gần như chiến binh bất bại bởi lòng quả cảm, mưu trí, sự nhanh nhạy và khả năng chịu đựng đói, rét.
Trên thế giới, chẳng có hiệp hội chính trị nào đại diện cho các nước Phật giáo hết.
Trên thế giới chỉ có khoảng 50 trường hợp và Chahat là một trong số đó.
Trên thế giới: Đến 18h00 ngày 17/4, có gần 2.193.700 người ở 211 quốc gia, vùng lãnh thổ bị nhiễm COVID-19.
Trên thế giới: Đến 18h00 ngày 18/4, có hơn 2.263.000 người ở 211 quốc gia, vùng lãnh thổ bị nhiễm COVID-19.
Trên thế giới, Greenwood xếp nhì trong top cầu thủ tuổi teen đắt nhất.
Trên thế giới hiện có hơn 150 loại vắcxin tiềm năng đang được phát triển và thử nghiệm nhằm chặn đứng đại dịch viêm đường hô hấp cấp.
Trên thế giới hiện đã có ít nhất 6 quốc gia đang tiến hành thử nghiệm lâm sàng tiêm vắc-xin BCG cho các nhân viên y tế tuyến đầu chống dịch và người cao tuổi để đánh giá mối liên quan giữa vắc-xin BCG và bệnh COVID 19.
Trên thế giới hiện hàng trăm ứng viên vaccine đang được phát triển, hàng chục vaccine đang được thử nghiệm với hy vọng cuối cùng có được 1 vaccine hiệu quả giúp con người phòng vệ trước Covid.
Trên thế giới, rất ít các món ăn có mùi vị "đặc biệt" lại trở nên cuốn hút khẩu vị của mọi người nhưng một món ăn tại Trung Quốc đang trở nên thu hút người dân ở đây từ chính mùi vị khác biệt ấy.
Trên thị trường chứng khoán, cổ phiếu LCG hiện đang giao dịch ở mức 10.150 đồng/cổ phiếu (tạm chốt phiên sáng ngày 23/10/2020).
Trên thị trường chứng khoán phái sinh năm 2019, 3 công ty chứng khoán có thị phần môi giới lớn nhất gồm VPS, VNDirect và Công ty chứng khoán MB với thị phần lần lượt là 49,87%, 12,69% và 11,14%.
Trên thị trường chứng khoán, từ giữa tháng 4 đến giữa tháng 6, tức trong khoảng 2 tháng, thị giá cổ phiếu TDH đã tăng từ mức 6.000 đồng lên mức 10.000 đồng, tương đương tăng gần 67%, trước khi giảm về quanh mức 9.000 đồng như hiện tại.
Trên thị trường, cổ phiếu PLX hiện giao dịch quanh ngưỡng 46.000 đồng/cổ phiếu và nếu tính theo mức giá này, Petrolimex sẽ thu về gần 600 tỷ đồng.
Trên thị trường, cổ phiếu TCB đang được giao dịch quanh ngưỡng 21.000 đồng/cổ phiếu, tăng 44% so với mức đáy cuối tháng 3/2020.
Trên thị trường cơ sở, nỗ lực tăng giá trong phiên đối mặt với áp lực cung đáng kể, VN-Index ghi nhận trạng thái giằng co quanh tham chiếu trong phần lớn thời gian giao và đóng cửa giảm -0,46%, về 946,47 điểm.
Trên thị trường đã có một số loại công cụ, máy cấy đơn giản hoạt động nhờ lực của con người tác động song chưa đạt được mục tiêu về kỹ thuật và cơ giới hóa, giá thành lại cao.
Trên thị trường đã nổi lên một số nhà phân phối bán lẻ bao gồm cả doanh nghiệp trong nước và nước ngoài đang nắm giữ thị phần chủ yếu, cạnh tranh lẫn nhau và đi đầu trong những xu hướng bán lẻ mới.
Trên thị trường hàng hóa, giá dầu thô Brent giao kỳ hạn đi ngang ở mức 44,07 USD/thùng, còn dầu thô Mỹ ổn định quanh mức 41,38 USD/thùng.
Trên thị trường Hàn Quốc, chỉ số Kopsi đóng cửa giảm 0,78% về 2.249,37 điểm.
Trên thị trường hiện nay, 1 kg hành có giá dao động từ 15.000 đến 20.000 đồng.
Trên thị trường hiện nay, có rất nhiều sàn giao dịch cổ phiếu lớn và uy tín được các nhà đầu tư lựa chọn để giao dịch cổ phiếu và bất động sản.
Trên thị trường Hong Kong, chỉ số Hang Seng bật lên 1,81% nhờ lực kéo của cổ phiếu “nặng ký” của tập đoàn công nghệ Tencent và Alibaba với sức tăng hơn 2%.
Trên thị trường ngoại tệ, tỉ giá trung tâm sáng nay được Ngân hàng Nhà nước công bố ở mức 23.217 đồng/USD, giảm 2 đồng/USD so với hôm trước.
Trên thị trường nước ngoài, cặp tỷ giá này đã “nổi sóng” từ khoảng đầu tháng 5/2020.
Trên thị trường quốc tế, các mẫu xe 7 chỗ của Suzuki đã chiếm lĩnh được niềm tin của khách hàng với 614.000 chiếc MPV Ertiga được bán ra kể từ tháng 4/2015 tới tháng 3/2020.
Trên thị trường quốc tế, giá vàng hôm nay vẫn đang tích lũy quanh ngưỡng 1.640 USD/oz, ngược lại vàng trong nước hạ nhiệt dần sau khi tăng nóng đầu giờ sáng qua.
Trên thị trường quốc tế, giá vàng sau khi tăng mạnh vào buổi sáng cũng dao động trong vùng hẹp vào buổi chiều.
Trên thị trường thế giới, giá vàng chốt phiên cuối tuần ở mức 1.686,6 USD/ounce, tăng thêm 64,6 USD, tương ứng tăng gần 4% sau một tuần.
Trên thị trường tiền tệ, chỉ số đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác sáng nay trượt từ mốc 100 còn 99,757.
Trên thị trường tiền tệ, chỉ số đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác tăng đột biến từ mốc 97,4 thiết lập cuối tuần trước lên 97,613.
Trên thị trường tiền tệ, chỉ số đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác tăng từ mốc 99,5 lên 99,865.
Trên thị trường tiền tệ, chỉ số đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác trượt nhẹ từ 98,8 thiết lập hôm qua về 98,794.
Trên thị trường tiền tệ, chỉ số đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác trượt nhẹ từ mốc 100 thiết lập đầu tuần còn 99,995.
Trên thị trường tiền tệ, đồng đô la Mỹ so với các đồng tiền mạnh khác trượt nhẹ từ 96,873 thiết lập trước đó về 96,835.
Trên thị trường trái phiếu Chính phủ thứ cấp tháng 1/2020, giá trị giao dịch bình quân phiên đạt 9.458 tỷ đồng/phiên, giảm 0,08% so với tháng trước.
Trên thị trường trái phiếu Chính phủ thứ cấp tháng 4, giá trị giao dịch bình quân phiên đạt 7.006 tỷ đồng/phiên, giảm 49% so với tháng trước.
Trên thị trường, trong những phiên giao dịch gần đây, ACB luôn là cổ phiếu giao dochj sôi động nhất sàn HNX.
Trên thị trường trong nước, giá vàng miếng SJC trong nước tăng theo giá vàng quốc tế, có thời điểm tăng lên mức kỷ lục 59 triệu đồng/lượng trong ngày 05/8/2020, mức giá cao nhất trong lịch sử.
Trên thực tế, 2 tuyến đường kết nối sân bay Long Thành chỉ được triển khai thực hiện khi báo cáo nghiên cứu khả thi dự án đầu tư xây dựng sân bay Long Thành được Chính phủ phê duyệt.
Trên thực tế, bài toán hóc búa hơn mà các doanh nghiệp chăn nuôi Việt Nam phải giải là giảm giá thành sản xuất để có chi phí cạnh tranh.
Trên thực tế, báo chí đang có sự chuyển mình, một cuộc chuyển mình trên quy mô lớn, sâu sắc về cách thức và phương thức làm báo.
Trên thực tế, các dự án này đều thuộc các lĩnh vực mà Công ty đang hoạt động nên có thể chủ động điều chỉnh tiến độ, lựa chọn các xây dựng thi công có ủy tín và tìm kiếm các nguồn vốn vay khác để triển khai dự án.
Trên thực tế, các hãng hàng không đã không bay nhiều hơn số chuyến/tuần được quy định kể từ ngày 12/3.
Trên thực tế, các hãng xe truyền thống như General Motors và Ford đã bắt đầu sản xuất xe điện để tranh giành thị phần với Tesla.
Trên thực tế, các kế hoạch điều chỉnh tiền lương trong khu vực công lập đã bị hoãn tới năm 2022.
Trên thực tế, các nguồn tin cho hay cầu thủ này đã có ý định đệ đơn xin được ra đi để gây áp lực buộc phải bán lên Dortmund.
Trên thực tế, các nhà khoa học đã nghiên cứu mảnh đá này từ lâu và kết luận thực sự nó có nguồn gốc từ mặt Trăng, sau khi họ kiểm tra chéo với các mẫu vật thu thập từ sứ mệnh Apollo.
Trên thực tế, cô ấy không chi tiền cho đám cưới và mua nhẫn vì không muốn nghĩ rằng mình mất tiền mới có thể lấy chồng", bác sĩ Lại nói thêm.
Trên thực tế có nhiều dự án bị đình trệ rất lấu, vậy có nguyên nhân do phong thủy không?
Trên thực tế, có thể nảy sinh một số tranh chấp mang tính tình huống nên có thể gặp một số vướng mắc.
Trên thực tế, đã có nhiều dòm ngó và có ý tưởng cải tạo Khu tập thể 3 tầng, bởi khu vực này nằm trên “” ngay ngã 3 giao giữa trục đường Lê Hồng Phong và đường Lê Lợi, cách trục đường chính Quang Trung vài phút di chuyển.
Trên thực tế, đã có những trường đại học "tốp đầu" có điểm chuẩn đợt 1 lên đến trên 27 điểm, song cũng tại một số chuyên ngành khác của những trường này, mức điểm cũng khá thấp, chỉ từ 19 - 20 điểm.
Trên thực tế, đây không phải là chiếc Xpander đầu tiên bấm trúng biển đẹp được rao bán tiền tỷ.
Trên thực tế, để thu hút nhiều hơn đầu tư vào R&D, Việt Nam đang lên kế hoạch xây dựng các thể chế vượt trội.
Trên thực tế, do chiếc váy này mỏng, lại cầu kỳ, khó mặc nên khi gặp hỏa hoạn, rất khó cho người mặc có thể cởi bỏ hay di chuyển nhanh được.
Trên thực tế, đối với nguồn vật liệu cấp phối đá dăm gia tải cho gói thầu XL10 đã được chủ đầu tư tổ chức kiểm tra, chấp thuận nguồn gốc cấp phối đá dăm loại 1 tại mỏ đá Thạch Phú 2 theo quy định.
Trên thực tế, đồng đô la Mỹ gần như không biến động so với đồng rupee của Ấn Độ trong khi hai chỉ số lớn trên thị trường chứng khoán Ấn Độ gồm Sensex và Nifty 50 giảm gần 4% trong phiên giao dịch 9/3.
“Trên thực tế, EU đã là nhà đầu tư lớn nhất vào Đài Loan vào năm 2019”, ông Joseph Wu nói.
Trên thực tế, hiện vẫn đang tồn tại một "thế giới hạt nhân" với một kho vũ khí khổng lồ sẵn sàng ngày phát hoả, cùng với những chiến lược hạt nhân đầy tham vọng.
Trên thực tế, HLV Gama cũng chỉ còn 1 tháng hợp đồng với Muangthong United và 2 bên đều đã xác định sẽ chia tay nhau trong thời gian tới.
Trên thực tế, khách hàng có thể đặt mua các mẫu Black Badge với bất kỳ màu nào vừa ý với họ, thông qua chương trình đặt hàng trước của công ty.
Trên thực tế, khi doanh nghiệp đạt đến một độ lớn tương đối tại thị trường xuất khẩu, thì sẽ lọt vào “tầm ngắm” của nước sở tại và có thể bị điều tra, áp dụng phòng vệ thương mại với hàng hóa nhập khẩu.
Trên thực tế, khoảng 80% vàng dự trữ trên thế giới hiện do 25 quốc gia nắm giữ.
Trên thực tế, không ai dốt, học hành có thể thành công hay làm tỷ phú.
Trên thực tế, không chỉ nhà đầu tư nước ngoài, mà nhiều trong nước đã chủ động tìm kiếm và xúc tiến các thương vụ M&A bởi họ cho rằng, gián đoạn tại thị trường do dịch bệnh đang gián tiếp tạo ra cơ hội.
Trên thực tế, không chỉ riêng Ban Quản lý dự án đường Hồ Chí Minh, nhiều dự án lớn do các ban quản lý dự án khác cũng đang có tiến độ giải ngân vốn đầu tư công khá tốt, vượt trội so với mọi năm.
Trên thực tế, không có nhiều cảng đủ sức chứa cho tất cả các tàu cùng lúc, nhất là khi nhiều tàu trong số đó thường chở tới 8.800 hành khách và thành viên thủy thủ đoàn.
Trên thực tế, không giống hầu hết loại thuốc khác, vaccine không phải nguồn thu lời lớn.
Trên thực tế, làn sóng vào điện gió từ các tư nhân chỉ xuất hiện sau khi có Quyết định 39/QĐ-TTg (ban hành năm 2018) công bố giá mua điện gió là 8,5 UScent/kWh cho dự án trên bờ và 9,8 UScent/kWh cho dự án ngoài khơi.
Trên thực tế, mắt trẻ sơ sinh to hay nhỏ chủ yếu liên quan đến gen của bố mẹ.
Trên thực tế một con cá mập cái đến giai đoạn trưởng thành có thể đẻ những quả trứng có kích thước lên tới 14inches (35 cm) tương đương với một chiếc pizza cỡ lớn, trứng được nuôi dưỡng trong cơ thể mẹ cho tới khi nở.
Trên thực tế, nếu giao dịch phù hợp với luật thì việc gia hạn sẽ được áp dụng cho người đang sử dụng chính mảnh đất đó.
Trên thực tế, ngay từ đầu năm, nhiều chuyên gia đã cảnh báo rằng, mục tiêu kiểm soát lạm phát dưới 4% trong năm nay là một thách thức lớn và phải nỗ lực rất lớn mới có thể đạt được mục tiêu này.
Trên thực tế, người nông dân Ấn Độ đã chịu tổn thất nặng nề vì động vật hoang dã.
Trên thực tế, nhà báo Prokop chỉ ra rằng, một số nhà lập pháp của đảng Cộng hòa đã ra dấu hiệu sẵn sàng làm như vậy.
Trên thực tế, nhà đầu tư nước ngoài vào Việt Nam từ trước, qua nhiều hình thức khác nhau, sau khi EVFTA có hiệu lực, cùng với sự cởi mở của Chính phủ Việt Nam, làn sóng vốn FDI sẽ càng chảy mạnh hơn nữa vào Việt Nam.
Trên thực tế, những năm vừa qua, Mỹ luôn là nhà bảo trợ lớn nhất cho các hoạt động của WHO.
Trên thực tế, những thành công của Vietjet cũng chính là nguồn cảm hứng cho các nhà đầu tư tư nhân khác mạnh dạn hơn với quyết định tham gia vào thị trường hàng không Việt Nam.
Trên thực tế, ở chung cư, các cửa căn hộ đối diện nhau, hay đối diện thang máy là khá phổ biến.
Trên thực tế, phiên bản nâng cấp T-72B3 Mod 2011 vẫn có một số điểm thua kém so với xe tăng chiến đấu chủ lực T-90 S/SK của lực lượng Tăng - thiết giáp Việt Nam hiện nay.
Trên thực tế, phiên bản này thậm chí còn tăng giá do giá trị mua đi bán lại, và hiện có giá 675.399 USD tại Hong Kong, Trung Quốc.
Trên thực tế, quy định trên đang làm phát sinh thêm thủ tục hành chính và làm gia tăng chi phí cho doanh nghiệp.
Trên thực tế, SAA đã bắt đầu rơi vào cảnh thua lỗ từ năm 2008 do năng lực quản trị yếu kém dẫn đến mất một số lượng lớn hành khách vào tay các hãng hàng không giá rẻ.
Trên thực tế, sau 45 năm, người Việt tỵ nạn đã đạt được phần lớn những điều mơ ước.
Trên thực tế, Singapore chính thức soán ngôi ngay từ hồi tháng 2/2020, sau khi Dự án Điện khí Bạc Liêu, vốn đầu tư 4 tỷ USD, được cấp chứng nhận đầu tư.
Trên thực tế, sự phối hợp của hai bên trong việc xử lý ô nhiễm dioxin, rà phá vật liệu chưa nổ và trợ giúp người khuyết tật Việt Nam những năm qua đã giúp tăng cường mối quan hệ đối tác giữa hai bên.
Trên thực tế, sự tồn tại của những con kỳ nhông khổng lồ này khá bí ẩn và khiến nhiều nhà khoa học tò mò.
Trên thực tế, Thái đã ở phòng riêng để cách ly với vợ con từ ba tuần trước đó, khi một đồng nghiệp của anh nhiễm nCoV.
Trên thực tế, The Ellen DeGeneres Show ghi nhận sự sụt giảm trong tỷ lệ người xem thời gian qua.
Trên thực tế, tính theo số phiếu phổ thông, bà thắng với chênh lệch là 2 điểm phần trăm.
Trên thực tế, tôi còn mong đợi nó là đằng khác.
Trên thực tế, trong nhiều tuần, bạn có thể vẫn dương tính qua xét nghiệm PCR, ngay cả sau khi các triệu chứng thuyên giảm.
Trên thực tế, Trung Quốc vẫn luôn là một thị trường tiềm năng.
Trên thực tế, tỷ lệ này cũng chính là “phần bù” lại dự trữ ngoại hối đã mất ở các năm trước theo “quán tính” để đưa tài khoản vãng lai về cân bằng theo đúng phương pháp luận của GERAF.
Trên thực tế, tỷ lệ tiết kiệm của người dân Việt Nam trung bình lên đến gần 50% thu nhập, gấp đôi so với phần lớn quốc gia khác.
Trên thực tế, vào cuối năm ngoái, Mỹ đã thông qua Đạo luật Chi tiêu Quốc phòng 2020 (NDAA), trong đó chỉ thị chính quyền Tổng thống Donald Trump áp dụng các biện pháp trừng phạt đối với các công ty tham gia lắp đặt đường ống Nord Stream-2.
“Trên thực tế, việc có những cầu thủ ra nước ngoài thi đấu sẽ giúp ích cho tuyển Malaysia.
Trên thực tế, việc Mía đường Sơn La vượt kế hoạch năm là nằm trong tầm tay bởi từ quý II công ty đã vượt qua chỉ tiêu lợi nhuận đặt ra cho cả năm.
Trên thực tế, việc thi công 5 gói thầu thuộc đoạn tuyến phía Tây sử dụng vốn vay tại Hiệp định 2730 - VIE đã được dừng lại cách đây 5 tháng.
Trên thực tế, Việt Nam đã tham gia các hiệp định thương mại tự do (FTA) đa phương và song phương với hầu hết thị trường thành viên RCEP.
Trên thực tế, Wolves sớm tính đến khả năng không thể giữ chân ngôi sao người Mexico.
Trên thực tế, ý tưởng cả Trái Đất ngập trong biển nước cũng chẳng hề chính xác.
Trên Tik Tok lan truyền đoạn video một chàng trai dùng chân đạp túi rác của mình vào trong ống.
Trên tinh thần của Quyết định 146 và Nghị định 10, Grab cam kết tuân thủ pháp luật, đảm bảo tối đa quyền lợi của khách hàng, đối tác tài xế và hướng đến sự phát triển của cộng đồng”.
Trên tinh thần đó, các bộ, ngành và địa phương cần thực hiện nhiệm vụ giải ngân vốn đầu tư công với tinh thần trách nhiệm cao nhất, khẩn trương và hiệu quả.
Trên tinh thần tiếp tục mở các đường bay quốc tế một cách có kiểm soát, Thủ tướng yêu cầu Bộ GTVT đề xuất tăng tần suất chuyến bay, kể cả bay thương mại đón chuyên gia, nhà đầu tư, đón công dân Việt Nam về nước.
Trên toàn cầu, các gia đình Thiên chúa giáo lẽ ra được mặc bộ đồ đẹp nhất để đi nhà thờ rồi tập trung ăn mừng rộn ràng, nay phải tuân theo lệnh ở nhà.
Trên toàn cầu, khoảng 41% các công ty khởi nghiệp nằm trong "vùng đỏ", tức nguồn tiền chỉ đủ để vận hành doanh nghiệp trong chưa đầy ba tháng.
Trên toàn cầu, thị trường thực phẩm và sản phẩm cho thú cưng (không bao gồm chăm sóc sức khỏe theo đơn) trị giá khoảng 138 tỷ USD/năm, theo thống kê của Euromonitor International.
Trên toàn thế giới, đại Covid-19 khiến hơn người nhiễm bệnh, trong đó hơn người tử vong, và hiện hơn 404.000 người đã phục hồi.
Trên toàn thị trường, những dự án có mức giá dưới USD 450.000 một căn tiếp tục được cả người mua để ở và những nhà đầu tư dài hạn săn đón.
Trên toàn Trung Quốc, khoảng 140 người đã qua đời hoặc thiệt mạng vì lũ lụt, trong khi, thiên tai gây ảnh hưởng tới 30 triệu người.
Trên tờ La Nacion, một nguồn tin thân cận với Lavezzi và bạn gái cho biết: "Cả hai đều nhận những nội dung tin nhắn tương tự qua Instagram.
Trên tổng thể thì việc sạt lở, tắc đường chưa gây biến động lớn ảnh hưởng đến đời sống Kinh tế của đại đa số người dân Điện Biên.
Trên tờ Ziggo Sport (Hà Lan), cựu cầu thủ CLB Ajax, Jan Van Halst đánh giá, có tới 11 đội bóng ở Hà Lan đối diện nguy cơ phá sản.
Trên trang cá nhân, Angela Phương trinh chia sẻ đoạn clip hậu trường chụp ảnh với mẹ và em gái.
Trên trang cá nhân, anh thường xuyên đăng ảnh thân mật với người yêu và dành cho cô nhiều từ "có cánh".
Trên trang cá nhân, anh thường xuyên nhận được nhiều sự đồng tình khi chia sẻ những cách dạy con, quan niệm về cuộc sống.
Trên trang cá nhân, Anna Modler có đăng ảnh chụp ngồi trên khán đài San Siro ở trận Inter đón tiếp Udinese hồi tháng 9- đúng trận Sanchez ra mắt đội bóng mới.
Trên trang cá nhân, bạn trai Thảo Nhi Lê không công khai quá nhiều thông tin.
Trên trang cá nhân cách đây không lâu, cựu siêu mẫu đăng ảnh có mặt tại sân bay về Việt Nam công tác, kết hợp thăm hỏi người thân.
Trên trang cá nhân, cả hai ngôi sao không giấu được sự vui mừng, chia sẻ hạnh phúc với người hâm mộ.
Trên trang cá nhân, cả Ricardo Kaka và bà xã Carol Dias cùng hạnh phúc khoe hình ảnh về thiên thần nhỏ đáng yêu vừa cất tiếng khóc chào đời.
Trên trang cá nhân, Cát Phượng đăng tải clip vui chơi của nhóm nghệ sĩ ở đảo Lý Sơn.
Trên trang cá nhân, Chân Phương thường xuyên đăng tải các hình ảnh đi làm thiện nguyện hay làm công quả trong chùa.
Trên trang cá nhân, chị hầu như không livestream quảng cáo bán hàng hay chia sẻ hình ảnh của mình và Hoa Cương như trước kia.
Trên trang cá nhân, chồng Đàm Thu Trang đăng tải nhiều hình ảnh của vợ và dành lời khen có cánh cho nửa kia, điều mà trước đây anh hiếm khi làm với bất kỳ mỹ nhân nào.
Trên trang cá nhân, cô chăm chỉ cập nhật các bữa ăn hàng ngày nhiều đạm, rau xanh, trái cây bổ sung đủ dưỡng chất.
Trên trang cá nhân, cô đăng tải những khoảnh khắc hạnh phúc bên chồng và các con.
Trên trang cá nhân, cô gái trẻ thường xuyên cập nhật nhật ký "Tôi ung thư tuổi 28" với những câu chuyện chữa bệnh vui vẻ và lạc quan.
Trên trang cá nhân, cô thường xuyên chia sẻ hình ảnh về cuộc sống đời thường.
Trên trang cá nhân của diễn viên Trần Bảo Sơn, anh thường xuyên chia sẻ hình ảnh đưa đón con đi học, đi chơi và du lịch nước ngoài.
Trên trang cá nhân của mình, cả hai đều thường xuyên cập nhật khoảnh khắc về gia đình nhỏ và các thông điệp tích cực về tình yêu.
Trên trang cá nhân của mình, Chương Trạch Thiên dần trầm lắng hơn, có lần còn than thở về quãng thời gian không vui vẻ về cả hôn nhân lẫn công việc.
Trên trang cá nhân của mình, cô chia sẻ với mọi người cách duy trì lối sống lành mạnh và mẹo làm đẹp.
Trên trang cá nhân của mình mới đây, Ninh Dương Lan Ngọc đã khiến những người hâm mộ không khỏi tròn mắt khi bất ngờ đăng tải hình ảnh diện bikini khoe body cực nóng bỏng.
Trên trang cá nhân của mình mới đây, Tuấn Hưng khiến fan không khỏi thích thú khi khoe hình ảnh vui vẻ đắp mặt nạ thư giãn ở nhà cùng bà xã Hương Baby.
Trên trang cá nhân của những tuyển thủ như Phan Văn Đức là những hình ảnh quen thuộc những ngày cận tết với công việc gói bành chưng.
Trên trang cá nhân của Thu Hòa từng chia sẻ rằng, trong thời gian im hơi lặng tiếng, không xuất hiện trên các cuộc thi cô đã tập trung cho việc học hành tại trường Đại học Văn hóa nghệ thuật Quân đội.
Trên trang cá nhân, Cường thường chia sẻ nhiều góc ảnh đẹp, gợi ý mọi người cách chi tiêu hợp lý, điểm chụp lý tưởng và món ăn ngon ở mỗi nơi anh đi qua.
Trên trang cá nhân, Hải Hà chia sẻ rất nhiều ảnh đi du lịch cùng bạn trai cũng như các video ghi lại cảnh Rocker Nguyễn nấu ăn cho cô.
Trên trang cá nhân, H cho biết cô check in điểm cuối Cà Mau đúng ngày sinh nhật thứ 23 của mình.
Trên trang cá nhân, nàng WAGs chia sẻ bức ảnh đại gia đình hạnh phúc nhân tiệc sinh nhật mẹ và hài hước tự nhận: “To gấp đôi mọi người”.
Trên trang cá nhân, người đẹp TVB chia sẻ khoảnh khắc tình tứ bên ông xã Trương Tấn.
Trên trang cá nhân, Ông Cao Thắng bày tỏ: "Giới tính gì thì cũng là bảo bối của ba.
Trên trang cá nhân, Phan Thành gây chú ý khi lên tiếng về vụ việc Hà Nội phát hiện ca dương tính đầu tiên với Covid-19.
Trên trang cá nhân, Rashford cho biết: “Trong vài tuần gần đây tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều.
Trên trang cá nhân, tài tử TVB đăng ảnh gia đình với ba nắm tay chụm lại vào nhau.
Trên trang cá nhân, Thúy Nga bức xúc khi bị đưa tin qua đời, sử dụng tên tuổi, hình ảnh của mình để câu view, gây hoang mang cho khán giả.
Trên trang cá nhân, Trần Đặng Đăng Khoa cũng thông báo về việc kết thúc chuyến đi gần 3 năm.
Trên trang cá nhân vợ của ông Tưởng Phàm đã xóa sạch ảnh gia đình hạnh phúc sau khi chồng bị giáng chức.
Trên trang cá nhân, vợ của tài tּử thường xuyên khoe những khoảnh khắc hạnh phúc bên chồng con khiến khán giả ngưỡng mộ.
Trên trang chủ, Bayern Munich thông báo đã có được sự phục vụ của tiền vệ Marc Roca trong bản hợp đồng kéo dài 5 năm, tức đến hết tháng 6/2025.
Trên trang Digitaltrends hướng dẫn một số tips trên điện thoại iPhone liên quan đến một số tính năng như Notes, Security, Calculator và Clock mà nhiều người dùng điện thoại của Apple đang bỏ qua.
Trên trang facebook cá nhân, hắn cũng luôn xuất hiện với hình ảnh trau chuốt, lịch sự.
Trên trang Facebook cá nhân, ông Nguyễn Văn Lanh, Phó Chủ tịch UBND TP Hội An cũng đã thông tin về 5 trường hợp nghi nhiễm trên địa bàn TP Hội An.
Trên trang facebook cá nhân, tiền đạo Anh Đức vừa chia sẻ về quyết định trở lại thi đấu sau một thời gian tạm nghỉ: "Mỗi hành trình và hoàn cảnh điều khác nhau.
Trên trang Instagram cá nhân, phạm Quỳnh Anh bất ngờ chia sẻ bản cáo phó thông báo bố chồng cũ của cô đã qua đời ở tuổi 80 vì bạo bệnh.
Trên trang mạng xã hội cá nhân, Xuân Trường đăng tải bức ảnh mặc áo đấu HAGL kèm dòng trạng thái: “Khi bạn không được chụp cùng mẫu áo cho mùa giải mới ở studio cùng các đồng đội.”
Trên trang web của mình, công ty này cho biết họ sản xuất camera selfie cho iPhone, cũng như camera và màn hình cảm ứng cho Huawei, Lenovo và Samsung.
Trên truyền hình, Gary Neville đã dành lời khen cho Harry Kane.
Trên tư cách một cựu danh thủ lừng lẫy, Beckenbauer có lý khi tung hô Barca.
Trên tuyến biên giới đường bộ, lực lượng chức năng cũng đã được tăng cường, không để các đối tượng xâm nhập đường biên trái phép.
Trên tuyến đường từ xã Long Thạnh đến thị trấn Giồng Riềng, huyện Giồng Riềng, tỉnh Kiên Giang, một ô tô bốn chỗ đang di chuyển đột ngột lao xuống sông, rất may tài xế đã may mắn thoát ra khỏi xe và được người dân cứu vào bờ.
Trên tuyến đường ven biển này vẫn còn nhiều miệng hố ga không được đậy nắp cẩn thận.
Trên Twitter, bà Psaki cho biết đội truyền thông mà ông Biden và bà Harris chọn là "đội ngũ đa dạng nhất trong lịch sử và gồm 6 bà mẹ có con nhỏ".
Trên Twitter, hàng trăm tài khoản đã gắn thẻ Niino trong các bài đăng với từ ngữ gay gắt, kèm biểu tượng cảm xúc nôn mửa.
Trên Twitter, người dùng đã chỉ trích NVIDIA vì hệ thống đặt hàng thiếu chuyên nghiệp.
Trên Twitter, ông Biden viết: "Năm 2008 và 2012, các bạn đã đặt niềm tin vào tôi để giúp dẫn dắt đất nước Mỹ, cùng với ông Barack Obama.
Trên UPCoM, chỉ số UPCoM-Index cũng được kéo lên cao hơn trong phiên chiều.
Trên Vietnamnet, thầy hiệu trưởng cho biết, hiện Hội đồng trường THPT đã họp và bỏ phiếu thống nhất kỷ luật “Cảnh cáo”.
Trên vịnh Bắc Bộ, gió Đông Bắc mạnh cấp 6, giật cấp 8. Trong khi đó, vùng biển ngoài khơi Trung Bộ và vùng biển từ Bình Thuận đến Cà Mau có gió mạnh cấp 6-7, giật cấp 8-9.
Trên vùng đất hơn 11.120 km2 của xứ Thanh, không nơi nào không khắc ghi chiến tích của anh hùng hào kiệt quê Thanh.
Trên vùng đất lung phèn này, dù nhiều nông dân đã bỏ cuộc với cây gấc; nhưng anh Nguyễn Hoàng Trung (xã Tân Tây, huyện Thạnh Hóa, tỉnh Long An) vẫn thu 200 triệu đồng/ha/năm.
Trên Weibo, nhiều khán giả nhận xét tài tử trông già hơn tuổi khi để râu, tóc bạc.
Trên xe cứu thương, các nhân viên y tế phải cố gắng điều hòa hơi thở của Ward và cho chị thở oxy trước khi chuyển chị tới đơn vị phụ thuộc cấp cao để theo dõi tim mạch, sau đó là vào phòng bệnh.
Trên xe lúc này có 2 tài xế người Việt Nam và 4 người Trung Quốc từ TP Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh đến TP Đà Nẵng.
Trên ý nghĩa đó, tiêu chí “Độc lập - Tự do - Hạnh phúc” chính là mẫu số chung để đoàn kết tất cả những người yêu nước Việt Nam trong xây dựng và bảo vệ Tổ quốc.
Trẻ ở độ tuổi 9-11, nhất là trường hợp thừa cân, béo phì nên tầm soát sớm bệnh lý này.
Treo trên cây xoài, đến mùa hoa lan rừng được tắm nắng, tắm mưa tự nhiên như ở rừng hoa lan ra cả "suối hoa" rực rỡ.
Trẻ sẽ có nguy cơ cao mắc các bệnh về mắt, rối loạn hành vi, chậm phát triển và giảm khả năng học tập.
Trẻ sống phần lớn thời gian trong gia đình, vì vậy việc thực hiện các biện pháp phòng chống giảm thính lực rất quan trọng.
Trẻ sơ sinh nằm võng và được mẹ đung đưa, rung lắc nhiều làm cho cơ thể quá mệt mỏi nên chìm vào giấc ngủ.
Trẻ thường chỉ ăn một chút hoặc mua thứ gì đó ăn tạm.
» Trẻ tử vong, bại não vì hóc thạch: Vì sao dị vật này luôn là ‘sát thủ’?
Trẻ vừa học vừa chơi, học cách trồng và chăn sóc rau, củ quả sạch và được thưởng thức ngay tại vườn, điều này rất bổ ích" - chị Nhã bày tỏ.
Trích dẫn những câu tuyên bố từ tháng Giêng qua tới ngày 29/2/2020.
Trí có hành tung bí ẩn và luôn mang theo vũ khí bên mình, điều này đã gây không ít khó khăn cho lực lượng công an trong quá trình truy bắt đối tượng.
Triển khai chủ trương thí điểm của Trung ương về công tác cán bộ, thí điểm thi tuyển để bổ nhiệm cán bộ lãnh đạo cấp sở, cấp phòng.
“Triển khai eKYC, chúng ta được hai thứ.
Triển khai với nguồn vốn 23 tỷ đồng, cây cầu 110 được hy vọng sẽ nhanh chóng hoàn thiện và đưa vào sử dụng.
Triển lãm ảnh “Hà Nội trong tôi lần thứ 15”
Triển lãm ảnh phục vụ khách tham quan đến ngày 9-1-2021; trưng bày chuyên đề kéo dài đến ngày 15-4-2021, tại Bảo tàng TP Cần Thơ, số 6, đường Phan Ðình Phùng, quận Ninh Kiều.
Triển lãm giúp những người yêu Thủ đô có cái nhìn sâu sắc và đầy đủ hơn về một Hà Nội thân thiện và sáng tạo.
Triển lãm ô tô quốc tế Bangkok lần thứ 41 kéo dài từ ngày 15/7 đến hết ngày 26/7.
Triển lãm quốc tế lần thứ 13 Công nghệ & Thiết bị điện và Triển lãm quốc tế lần thứ 10 Công nghệ, sản phẩm tiết kiệm năng lượng và Năng lượng xanh sẽ được tổ chức từ ngày 5-7/11/2020.
Triển lãm tập hợp hơn 150 tác phẩm lớn của Turner từ Tate (mạng lưới gồm 4 bảo tàng: Bảo tàng Nghệ thuật Kimbell, Bảo tàng Mỹ thuật Boston và Bảo tàng Quốc gia London).
Triển vọng dài hạn của rạn san hô Great Barrier tại Australia đã lần đầu tiên bị hạ xuống mức "rất xấu", tiếp tục gióng lên hồi chuông cảnh báo đối với việc bảo vệ một trong những di sản thiên nhiên thế giới này.
Triển vọng không mấy khả quan, khi nhiều công ty bị ảnh hưởng lớn bởi cầu và giá dầu mỏ đều sụt giảm do đại dịch COVID-19.
Triển vọng năm nay là dòng ngoại tệ từ xuất khẩu sụt giảm, dòng vốn nước ngoài giảm (giảm 20,9% so với cùng kỳ năm trước), dòng vốn ổn định là kiều hối lại đe dọa, tạo sức ép lên tỷ giá nhiều khả năng sẽ cao hơn năm sau.
Triển vọng này chưa thực sự chắc chắn vì còn phụ thuộc vào thời gian kéo dài của cuộc khủng hoảng COVID-19 và hiệu quả của các biện pháp can thiệp chính sách của các quốc gia nhằm giảm thiểu hậu quả kinh tế của đại dịch.
• Triệt hạ trứng và ấu trùng muỗi ở nơi ao tù, nước đọng, phát quang các bụi cây.
Triệt phá băng nhóm xã hội đen do vợ chồng đối tượng Nguyễn Xuân Đường (tức Đường “Nhuệ”) cầm đầm, công an khởi tố mới và phục hồi điều tra 4 vụ với tổng cộng 15 bị can.
Triệu chứng chính của bệnh là trẻ thường nghẹt mũi, chảy máu mũi không liên tục.
Triệu chứng điển hình khi mắc bệnh cúm gồm: Sốt cao, ớn lạnh và đổ mồ hôi, viêm họng, ho khan, đau đầu, đau cơ hoặc đau nhức cơ thể, mệt mỏi và suy nhược…
Triệu chứng là trên bề mặt của gan nổi lên những nang chứa đầy máu.
Triệu chứng thường gặp khi nhiễm loại virus này là sốt cao, loét miệng gây đau khi nuốt, nổi mụn nước ở lòng bàn tay và lòng bàn chân.
Triệu chứng tương tợ bệnh cảm cúm, ho hen, nóng lạnh, nhức đầu, ói mửa, tiêu chảy… Bệnh có thể rất nặng ở các người lớn tuổi.
Triều cường gây ngập nặng khiến việc đi lại của người dân gặp nhiều khó khăn.
Triều đình chưa rỗi mà kinh lý (khai thác, mở mang), chi bằng nhân lấy sức của họ cho đến khai thác để ở, làm một việc mà lơi ba điều” (Đại Nam Thực Lục Tiền Biên, bản dịch, Hà Nội, 1962, q.5 tr.125).
Triệu Đình Minh – Hotboy xứ Quảng làm CĐM “nổi da gà” với bản nhạc “Em Có Về Quảng Bình Cùng Anh”
Triệu phú 51 tuổi từng được mệnh danh "người phụ nữ quyền lực nhất giới bóng đá".
Triệu Quân Sự là đối tượng cực kỳ nguy hiểm, liều lĩnh và đây là lần thứ hai Sự trốn khỏi trại giam.
Triệu Quân Sự từ đèo Hải Vân trốn vào Quảng Nam cách nào mà không bị phát hiện?
Triều Tiên có 1 bàn thắng và 1 pha đánh đầu dội cột dù tấn công rất “tối” trong gần suốt trận đấu và dứt điểm yếu.
Triều Tiên đến nay không có bấ‎t kỳ bện‎h nhân COVID-19 nào.
Triều Tiên được cho là đã dàn trận với hàng nghìn quả đąּn pɦáּo phản lực hướng về phía Hàn Quốc.
Triều Tiên ra mắt nhiều vũ khí mới, bao gồm các loại tên lửa đạn đạo tầm xa trong cuộc duyệt binh quy mô lớn diễn ra trên quảng trường Kim Nhật Thành ở thủ đô Bình Nhưỡng rạng sáng 10/10.
Triều Tiên tiếp tục dành sự ưu tiên đặc biệt cho chương trình hạt nhân quân sự như là yếu tố trung tâm trong chiến lược an ninh quốc gia.
Trị giá hàng hóa 436,4 triệu USD, giảm 19% về trị giá so với cùng kỳ.
Tri kỷ như người bạn đồng hành, xuất hiện trong cuộc đời để giúp bạn hoàn thành sứ mệnh sống đẹp đẽ của mình.
Trí Nhân là một robot nam có kích thước người lớn, được in 3D với năm giác quan và các yếu tố mô phỏng sinh học như tim phổi nhân tạo và chuỗi ADN.
Trình bày tiếp, bà Bích cho hay: “Các sổ tiết kiệm nêu trên được hai nhân viên (Vân và Hương) nói khách hàng (KH) là “KH VIP” nên ngân hàng có chế độ quản lý giúp sổ không mất phí và an toàn hơn là tự giữ.
Trình bày về sự việc xảy ra vào ngày 17 và 18/8, Thiện khai vào ngày 17/8, anh ta không có nhà.
Trình độ chơi bóng của Tuấn Anh hoàn toàn khác biệt so với phần còn lại của bóng đá Việt Nam.
Trình độ của bóng đá nữ Việt Nam chưa phải ở top đầu châu Á nên việc các cháu lọt vào tới vòng play off đã là may mắn và hết sức cố gắng rồi.
Trình độ của người thợ Việt Nam cũng theo đó phát triển vượt bậc.
Trình độ “thả dáng” của các cụ khiến nhiều người phải học hỏi thêm.
Trinh (Quỳnh Nga) khai về buổi tối đưa tiền tại quán của mình, Trần Bạt đưa cô rời khỏi quán, Vũ cũng ra đi tay không.
Trịnh Sảng kể chuyện từ chối tham gia dự án phim của Quỳnh Dao trên sóng truyền hình.
Trịnh sảng mượn câu chuyện một người bạn mình quen biết để chia sẻ.
Trịnh sảng từ chối đóng “Tân Hoàn Châu cách cách“ với lý do sợ bị rụng tóc.
Trịnh Thăng Bình: “Đặt Jack lên bàn cân với tôi là điều khập khiễng”
Trình tự, nội dung liên quan đến điều chỉnh dự án đầu tư xây dựng quy định tại Điều 16 Thông tư 18/2016/TT-BXD ngày 30/6/2016 của Bộ Xây dựng.
Trình UNESCO công nhận Yên tử là di sản thế giới theo tiêu chí nào?
Trình UNESCO công nhận Yên Tử là di sản thế giới theo tiêu chí nào?
Tristan Do tin Thái Lan vẫn còn cơ hội vượt qua vòng loại thứ hai World Cup 2022 khu vực châu Á trong cuộc đua với tuyển Việt Nam và Malaysia.
Triton Submarines - công ty nổi tiếng chuyên chế tạo các loại tàu dưới nước, là đơn vị thực hiện chế tạo DeepView24.
Trí tuệ của Seo-jin không được minh mẫn.
Trí tuệ nhân tạo (AI) đang được phát triển mạnh mẽ trong thời gian vừa qua và đạt được nhiều thành quả lớn trong cuộc sống cũng như nhiều lĩnh vực kinh doanh, từ đến chăm sóc sức khỏe, giải trí, mua sắm,…
Triumph Motorcycles Vietnam đã chính thức ra mắt “Tên lửa mặt đất” Rocket 3 R và Rocket 3 GT phiên bản mới nhất tại Việt Nam với mức giá bán lần lượt từ 869 triệu đồng và 899 triệu đồng.
Trizzie Phương trinh thường xuyên đón tiếp các nghệ sĩ Việt tới dùng thức uống ở quán.
Trò chơi con trẻ đã thành bài học để trưởng thành.
Trò chơi đòi hỏi bạn phải tận dụng hết khả năng trượt, kéo, nhấn liên tiếp hay nghiêng điện thoại của mình để nhân vật không chết theo những cách “kỳ quặc” và “dại dột”.
Trò chuyện với chị Bùi Hà My, 33 tuổi (Thành phố Thái Bình), chị cho biết cô bé trong đoạn clip là con gái thứ hai của chị, bé tên Đặng Tuệ Minh.
Trò chuyện với Mỹ Linh, thành viên trong gia đình chủ nhân điểm hẹn Pha Đin lộng gió này, cô cho biết: Nhà cô ai ai cũng yêu thích trồng hoa để trang trí nhà cửa và lối đi quanh nhà sao cho bắt mắt.
Trò chuyện với những người cùng làm du lịch, Nhung thấy phía sau nụ cười gượng là nỗi buồn lớn.
Trò chuyện với Nhung sau cú “đập mặt xây lại” ngoạn mục, cô cho biết: “Hiện tại, các bộ phận tôi đã chỉnh sửa đều không có vấn đề gì khác thường hay gây khó chịu, bất tiện gì cả.
Trò chuyện với phóng viên, chú rể Đức H. xác nhận toàn bộ sự việc trên.
Trò chuyện với Thứ trưởng, các trường hợp đang cách ly đều cho biết tuân thủ các biện pháp phòng chống dịch và nhận được sự quan tâm đầy đủ của các cán bộ tại đây.
Trò chuyện với vợ đến rạng sáng nhưng phải dậy sớm để đi làm, Trấn Thành hờn dỗi Hari Won: "Cảm ơn sự tử tế muộn màng này, sáng nay muốn chết, mở mắt không lên".
Trò chuyện với Zing, Quỳnh Như kể cô và Trần tùng gặp nhau trong một hoạt động tình nguyện khi cô đang học phổ thông.
Trời bắt đầu chuyển mưa, ông Năm Hương nhìn ra cửa sổ thở dài: “Mong là đừng mưa để còn đi bán vé số”.
Trời bắt đầu đỏ dần, tôi nhận thấy thời gian không còn nhiều nên nhịp chân nhanh dần, hy vọng kịp bắt lấy những tia nắng cuối ngày.
Trời bắt tội tôi bệnh tật làm khổ cho mình quá, tôi cứ áy náy trong lòng, nhiều lúc chỉ muốn chết sớm cho mình đỡ cực.
Trời cao luôn có mắt và che chở người lương thiện, cầu mong cho những thiên thần ấy sẽ gặp những điều tốt đẹp nhất.
Trời có mây, có mưa rào và dông vài nơi, cục bộ có mưa vừa, mưa to; chiều tối có mưa rào và dông rải rác.
Trời có mây, ngày nắng, có nơi có nắng nóng và nắng nóng gay gắt, chiều tối và đêm có mưa vừa, có nơi mưa to đến rất to.
Trời có mây, ngày nắng, có nơi nắng nóng gay gắt và đặc biệt gay gắt, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Trời không làm mưa rơi sao khuôn mặt Cha Mẹ con lúc đó lại nhạt nhòa ướt, những giọt nước long lanh mặn đắng thi nhau chảy dài trên đôi gò má xương gầy.
Trời mưa, sân trơn, bóng ướt đã cản trở rất nhiều đến lối chơi của cả Muangthong United lẫn Trat FC, vì thế, thay vì phối hợp, hai đội thường xuyên sử dụng những đường chuyền dài.
Trời mưa tạo nên những vũng nước sâu khiến mặt đường lầy lội, trơn trượt, gây nguy hiểm cho người dân khi đi lại.
Trời nhiều mây, có mưa, có lúc mưa vừa, mưa to và dông (trong cơn dông cần đề phòng lốc, sét và gió mạnh).
"Trời ơi, tôi đang đọc cái gì đây?", Ira Madison III, người dẫn chương trình kênh "Keep It", nói.
“Trời ơi, tôi lớn lên với món bánh chiên này,” tài khoản Zhangzhou18 đã bình luận trong một bài viết về cái chết của dì Hùng trên Weibo, một mạng xã hội giống như Twitter của Trung Quốc.
Trời phú cho họ những tố chất để luôn có mặt và nổi lên ở những nơi khó khăn, những lúc khó khăn, có thể đảm đương mọi việc một cách đáng ngưỡng mộ” - TS.
Trời rét, riêng ngày 4/2 trời rét đậm; ngày 7/2 có mưa và mưa nhỏ, trời rét.
Trời sinh những người tuổi Mùi chăm chỉ, có chí cầu tiến, luôn biết tận dụng những cơ hội xung quanh để thay đổi bản thân, thay đổi cuộc sống và khiến mọi thứ trở nên hoàn hảo và tốt đẹp hơn.
“Trời thương, tôi còn đi làm được ngày nào thì cho con ăn học đến ngày đó.
Trò kéo thả của “quỷ đỏ” nhận được sự hưởng ứng lớn từ báo chí Anh.
Trở lại bầu trời, hãng hàng không thế hệ mới Vietjet nhanh chóng tăng tốc, đáp ứng kịp thời nhu cầu đi lại của người dân, tín hiệu của sự hồi phục mạnh mẽ.
Trở lại bức tranh tài chính của Doruco, tuy có dòng tiền mạnh, nhưng không hẳn là không có rủi ro tài chính tiềm ẩn trong bản đồ sức khỏe tài chính của Công ty.
Trở lại câu chuyện của PVI Holdings và HDI, đây có lẽ là "vụ lục đục” hậu M&A đầu tiên liên quan đến bảo hiểm phi nhân thọ, nhưng không phải là câu chuyện quá mới trong các cuộc M&A.
Trở lại chương trình định cư tù chính trị được Việt Nam gọi là chương trình nhân đạo (humanitarian operation), do đó tên tắt H.O trở thành thông dụng.
Trở lại cuộc sống bộn bề, vội vã, mấy ai để ý Hà Nội đang vào mùa bằng lăng tím “cả một trời nhớ thương“
Trở lại đầu năm 2016, Jang Nara bị đồn hẹn hò và kết hôn với ngôi sao sau khi một số hình ảnh được cho là cả hai xuất hiện tại khu phố cưới Cheongdam được lan truyền rộng rãi.
Trở lại đấu trường này là mục tiêu cao nhất được ban lãnh đạo đội đặt ra ở mùa này.
Trở lại khu chợ hoa quả bên cạnh cửa khẩu quốc tế Lào Cai (phường Lào Cai), hơn chục kiôt đang nhộn nhịp đóng hàng để kịp chuyến xe đêm.
Trở lại sau chấn thương, Phan Văn Đức dù đá chính hay dự bị vẫn là niềm hy vọng số 1 trên hàng tấn công của SLNA.
Trở lại với đêm diễn đầu tiên từ ngày 21/5, vở kịch thiếu nhi mang màu sắc cổ tích của đã có liên tục 20 suất diễn tại rạp Đại Nam (Hà Nội) với lượng khán giả đều đặn vào khoảng 500 người/đêm.
Trở lại với Huỳnh Quang Thanh và nhiều cầu thủ cùng thời, số tiền họ có được rất dễ dàng nên tiêu pha hoang phí vì không có người định hướng.
Trở lại với vấn đề của Tiến Dũng, thủ thành sinh năm 1997 khó lòng được HLV Chung Hae Seong trao cơ hội ở V-League, đặc biệt khi TP.
Trở lại vùng nuôi tôm ở xã Vĩnh Tân, Vĩnh Hảo những ngày đầu tháng 10, không còn những ao tôm đầy nước đang sục khí, thay vào đó là những hồ trơ đáy nối tiếp nhau.
Trợ lý ảo Siri sẽ có biểu tượng mới lớn hơn nhưng khi hoạt động như chạy ứng dụng, thêm lịch hẹn… thì chỉ chiếm một góc nhỏ bên dưới chứ không phải toàn bộ màn hình như trước.
Trợ lý của Navalny cho rằng ông bị đầu độc khi uống trà tại quán cà phê ở sân bay Tomsk, Siberia, ngay trước khi lên máy bay.
Trợ lý Hans-Dieter Flick trở thành HLV tạm quyền và lúc đó, chẳng ai dám mơ mộng về trận thắng cách biệt 6 bàn trước đội bóng tên tuổi như Barcelona.
Trợ lý Lee Jung-soo trở lại với vị trí quen thuộc để hỗ trợ ông Chung trên sân tập.
Trợ lý Lê Quốc Vượng có nhiều góp ý cho hàng tiền vệ của Hải Phòng, giúp đội bóng chơi tiến bộ hơn ở V.League. Ảnh: Minh Chiến.
Trợ lý Lê Quốc Vượng của CLB Hải Phòng khẳng định đội bóng đã chơi hết sức trong trận đấu cuối cùng mùa giải 2020 trước đội Quảng Nam chiều 31/10.
Trợ lý ngôn ngữ nhóm 1 là Lê Huy Khoa, nhóm 2 là Vũ Anh Thắng.
Trợ lý Nguyễn Đức Cảnh kiêm HLV thủ môn đội Bình Dương đã chia sẻ nhiều với Văn Toản sau trận đấu.
Trợ lý thời trang giúp người giàu tìm được những món đồ hiếm với giá tốt nhất.
Tròn 18 tuổi, Melania ký hợp đồng với công ty người mẫu tại Italy và thắng giải Á hậu trong cuộc thi về thời trang Look of the Year do tạp chí Jana tổ chức.
Trong 03 ngày mở bán từ 18 - 20/12 khách hàng sẽ được mua sản phẩm với mức giá ưu đãi chỉ còn 3.840.000 đồng tại hệ thống Thế giới di động trên toàn quốc.
Trong 05 năm qua, hàng loạt hội nghị, hội thảo, diễn đàn kết nối các chuyên gia, nhà khoa học, doanh nhân kiều bào với các đối tác, đồng nghiệp trong nước đã được tổ chức.
Trong 100g chuối tươi có khoảng 70 g nước, 1 g đạm, 25g carbohydrat.
Trong 106,5 nghìn tỷ đồng trái phiếu bất động sản phát hành, nhà cá nhân mua gần 11 nghìn tỷ đồng trái phiếu, còn lại là các nhà đầu tư tổ chức.
Trong 107 lần hai đội này gặp nhau, MU đã thắng 46 trận trong khi Derby thắng 32 trận.
Trong 10 câu cuối ở mức độ vận dụng và vận dụng cao.
Trong 10 năm hợp tác, gần 3.000 giống cây trồng Hàn Quốc như rau và cây nhiên liệu sinh học, đã được thử nghiệm trên khắp các vùng sinh thái nông nghiệp của Việt Nam, trong đó 60 loại giống cây hứa hẹn được chọn để trồng rộng rãi.
Trong 10 năm qua của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam thì chưa thí sinh nào thực sự nổi bật về bảng thành tích học tập như Phạm Ngọc Phương Anh, người đẹp đến từ TP.
Trong 10 năm qua, SC Heerenveen đã giành được 126 chiến thắng, thua 119 trận và hòa 96 trận.
Trong 10 năm qua, TH đã có 17 lần đón các đàn bò nhập khẩu, từ New Zealand, từ lần thứ 18 chuyển sang bò Holstein Friesian (HF) của Mỹ: tháng 4/2017, nhập 1.300 con; tháng 10/2018 nhập gần 1.800 con; năm 2020 nhập 4.500 con.
Trong 10 tháng năm 2020, tốc độ tăng trưởng dư nợ tín dụng đã chậm lại, nhưng lũy kế đến nay, tỷ lệ dư nợ tín dụng/GDP vẫn ở mức cao gấp đôi so với nhiều nước.
Trong 11 lần ra sân gần nhất cho MU trên mọi đấu trường, cầu thủ 22 tuổi này thực hiện 3,3 quả tạt/trận, 5,75 pha đi bóng/trận, 1,1 lần chạm bóng trong vòng cấm/trận và 3,21 lần đi bóng trung bình mỗi trận.
Trong 11 mẫu xe có doanh số bán ra cao 7 tháng đầu năm (trên 4.000 chiếc), có 4 mẫu xe nhập khẩu 100%, còn 7 mẫu lắp ráp, sản xuất trong nước.
"Trong 11 năm chung sống đó, chúng tôi không có con.
Trong 11 tháng đầu năm 2020, Thái Lan đã xuất khẩu 5,1 triệu tấn gạo, giảm 28% so với cùng kỳ năm trước, đạt tổng giá trị 108 tỷ bạt, giảm 11%.
Trong 11 tháng năm 2019, vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) vào lĩnh vực sản xuất và chế biến chiếm 68% trong số 31,8 tỷ USD vốn FDI vào Việt Nam.
Trong 11 tháng qua, cổ phiếu của nhà bán lẻ trực tuyến Chewy Inc.
Trong 12 đến 24 giờ tiếp theo, bão di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 15-20km đi vào đất liền các tỉnh từ Bình Định đến Ninh Thuận.
Trong 12 đến 24 giờ tiếp theo, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 20-25km, đi vào đất liền các tỉnh từ Quảng Bình đến Quảng Nam với sức gió mạnh nhất cấp 9-10 (75-100km/giờ), giật cấp 12.
Trong 12 giờ tới, bão số 11 di chuyển theo hướng Tây Tây Nam và suy yếu thành áp thấp nhiệt đới.
Trong 1 - 2 năm ông âm thầm đi dò hỏi, mua vét cho bằng hết từ giò, kiến (khóm nhỏ) đến ki (cây mới ra từ đốt) qua việc đánh vào kinh tế để khơi dậy lòng tham hay đánh vào tình cảm để khơi dậy sự quý mến.
Trong 1.316,4 ngàn tỷ đồng chi ngân sách (80,6% dự toán năm), chi thường xuyên đạt 927,9 ngàn tỷ đồng (92,8% dự toán), còn chi đầu tư phát triển chỉ có 246,7 ngàn tỷ đồng (57,5% dự toán).
Trong 13 ca xác định nhiễm Covid-19 sau bệnh nhân N., có 9 người là du khách nước ngoài đi cùng chuyến bay.
Trong 14 ngày tới, Thuỷ Anh sẽ tiếp tục cách ly tập trung tại Cần Thơ.
Trong 14 ngày trước khi khởi phát bệnh, ông đến chăm bố đang điều trị tại Khoa Hồi sức tích cực - chống độּc bệnh viện Đà Nẵng.
Trong 1.561 điểm bán tại thời điểm cuối tháng 07/2020, Bách hoá xanh đang được mở rộng đến các tỉnh ngoài TP.
Trong 175 trận khoác áo Ajax suốt 5 năm qua, Van de Beek đã ghi 41 bàn, kiến tạo 34 bàn khác.
Trong 17 điểm sạt lở thì có 2 điểm sạt lở lớn.
Trong 18 ca còn lại thì có 2 ca có triệu chứng nhẹ, 16 ca bệnh không có triệu chứng.
Trong 18 năm, Hà Nội đã tuyên dương 1.879 thủ khoa xuất sắc của các trường ĐH, học viện trên địa bàn và thu hút được khoảng 10% trong số này về làm việc tại các cơ quan của TP.
Trong 19 hồ chứa thủy điện ở Nghệ An, hiện có 5 hồ đang xả lũ, điều tiết nước gồm hồ thủy điện Chi Khê, Châu Thắng, Bản Ang, Nậm Mô và Khe Bố.
Trong 1 năm qua, người chồng sắp cưới ác tâm đã nhận án tù thích đáng.
Trong 1 tuần ra quân tổng kiểm soát phương tiện giao thông cơ giới đường bộ, một trong những lỗi vi phạm mà CSGT Hà Giang xử phạt nhiều nhất chính là hành vi chạy quá tốc độ.
Trong 20 hành khách này, có 4/4 trường hợp người Việt Nam cư ngụ tại TP.
Trong 20 năm kể từ khi làm việc trong ngành y, bác sĩ Cai Fengbo mới gặp 3 trường hợp tương tự như vậy.
Trong 20 năm kể từ khi xuất bản cuốn tiểu thuyết đầu tiên, (1999), Whitehead là nhà văn có nhiều sự thay đổi trong sáng tác.
Trong 20 năm qua, cực từ trường phía Bắc của Trái Đất cũng bắt đầu di chuyển.
Trong 2.317 ô tô nguyên chiếc nhập khẩu về Việt Nam trong 15 ngày đầu tháng 1/2020, lượng ô tô 9 chỗ ngồi trở xuống tiếp tục chiếm ưu thế với 1.922 xe; tiếp đến là ô tô tải với 296 chiếc…
Trong 24 - 48 giờ tiếp theo, bão di chuyển theo hướng Tây, sau đó có khả năng đổi hướng theo hướng Tây Nam, mỗi giờ đi được 25-30km và suy yếu dần thành áp thấp nhiệt đới.
Trong 24 đến 36 giờ tiếp theo, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 15-20km, đi sâu vào đất liền và suy yếu thành một vùng áp thấp trên khu vực thượng Lào.
Trong 24 đến 36 giờ tiếp theo, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 20-25km và có khả năng mạnh lên thành bão.
Trong 24 đến 36 giờ tiếp theo, bão di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 25 km, đi sâu vào đất liền và suy yếu thành áp thấp nhiệt đới.
Trong 24 đến 36 giờ tiếp theo, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 15-20 km, khoảng gần sáng ngày 14/10 bão sẽ đi vào khu vực vịnh Bắc Bộ.
Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng tây bắc, mỗi giờ đi được khoảng 20km và có khả năng mạnh thêm.
Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 10 - 15km, đi sâu vào đất liền và suy yếu thành một vùng áp thấp trên khu vực Thượng Lào.
Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây Tây Nam, mỗi giờ đi được khoảng 10-15km.
Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, bão di chuyển chủ yếu theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 20 - 25km và có khả năng mạnh thêm.
Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, bão di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 15-20 km.
Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, bão di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 15-20km đi vào đất liền các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị, suy yếu thành áp thấp nhiệt đới, sau đó là một vùng áp thấp.
Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 5-10km.
Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, bão Goni di chuyển chủ yếu theo hướng Tây, mỗi giờ đi được khoảng 20km, đi vào Biển Đông.
Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, vùng áp thấp di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 20-25 km đi vào Biển Đông và có khả năng mạnh lên thành áp thấp nhiệt đới.
Trong 24 giờ qua, giá vàng thế giới đã biến động rất mạnh, nhưng giá vàng trong nước chỉ dao động nhẹ.
Trong 24 giờ qua, Mexico ghi nhận thêm 1.982 ca nhiễm và 257 ca tử vong, nâng tổng số ca nhiễm và tử vong tại nước này lên lần lượt 29.616 ca và 2.961 ca.
Trong 24 giờ qua, New York đã ghi nhận 438 ca tử vong, giảm 36 ca so với ngày hôm trước.
Trong 24 giờ qua tại các tỉnh trong khu vực đã có mưa to đến rất to.
Trong 24 giờ tới, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 20 km và có khả năng mạnh thêm.
Trong 24 giờ tới, bão đi theo hướng tây tây bắc, vận tốc 20 km/h và liên tục mạnh lên.
Trong 24h qua, nước này đã ghi nhận thêm 227 ca nhiễm mới và hai ca tử vong, nâng tổng số trường hợp mắc COVID-19 tại nước này lên 13.792 trường hợp COVID-19, với 267 trường hợp tử vong.
Trong 2 cái khối tả đó, chẳng có khối nào chấp nhận đám tỵ nạn chống cộng chúng ta hết.
Trong 2 đến 3 ngày tới, các tỉnh Bắc Bộ có mưa vài nơi, trời tiếp tục lạnh về sáng và đêm.
Trong 2 lần gặp nhau gần nhất năm ngoái, B.Bình Dương đã thua TP.
Trong 2 mùa giải đầu tiên, tiền vệ người Đức đều đạt thành tích 19 đường kiến tạo.
Trong 2 mùa giải thi đấu cho Sheffield United, Dean Henderson đã khẳng định được tài năng của mình.
Trong 2 năm du học ở Úc đã có lúc mình muốn bỏ cuộc vì quá khó khăn, và rồi mình đã vượt qua”, Cảnh rưng rưng.
Trong 2 năm qua, HAGL Agrico đều lên kế hoạch kinh doanh có lãi nhưng kết quả đạt được đều thua lỗ.
Trong 2 ngày 17 và 18/9/2020, phóng viên chương trình “Góc nhìn người ” đã đến, làm việc và quay lại những thước phim chân thật về quá trình làm việc và sản xuất ống nhựa HDPE tại Super Trường Phát.
Trong 2 ngày làm việc, Chi cục thuế chủ trì, phối hợp với các cơ quan liên quan thẩm định, trình UBND cấp huyện tổng hợp.
Trong 2 ngày làm việc, chủ tịch tỉnh ban hành quyết định phê duyệt danh sách và kinh phí hỗ trợ; đồng thời chỉ đạo thực hiện chi trả hỗ trợ.
Trong 2 ngày làm việc, chủ tịch tỉnh ban hành quyết định phê duyệt danh sách và kinh phí hỗ trợ; đồng thời chỉ đạo thực hiện hỗ trợ.
Trong 2 ngày ở Huế, các bệnh nhân này đã đến nhiều quán cà phê, nơi lưu trú, dự tiệc cưới.
Trong 2 ngày qua, lũ lên nhanh ở Quảng Trị, Quảng Bình và Hà Tĩnh khiến hơn 166.700 ngôi nhà bị ngập.
Trong 2 ngày tới bão số 13 sẽ di chuyển theo hướng Tây, sau đó là Tây Tây Bắc và hướng vào phía Bắc Trung Trung bộ.
Trong 2 tuần tới: 3 con giáp được Ngọc Hoàng chiếu cố, có cơ hội “phất lên như diều gặp gió”
Trong 3 cầu thủ này thì khả năng MU mua lại Sean Goss được coi là thấp nhất do anh này đang chơi cho một đội bóng hạng dưới.
Trong 3 mẫu xe mới, 750GS có giá từ 71.500 RM (tương đương 388 triệu đồng) cho phiên bản 2019, bản GS 40 năm với logo “40 Years) trên ốp sườn, vành được sơn đèn mờ, ghi đông màu bạc và nắp tản nhiệt mạ kẽm.
Trong 3 môn của bài thi tổ hợp khoa học tự nhiên thì đề thi Vật lý là khó nhất, bắt đầu từ câu thứ 35 trở đi phân loại học sinh rõ rệt.
Trong 3 năm (2017-2019), Cục đưa vào kế hoạch thanh tra chuyên đề chống chuyển giá, chuyển lợi nhuận, trong đó, trọng tâm là các doanh nghiệp có phát sinh chi phí dịch vụ lớn với bên liên kết.
Trong 3 năm qua, thành phố cũng đã hoàn thiện 15 tuyến đường nội thị với chiều dài 32,7 km, nâng mật độ đường chính đô thị lên 9,8 km/km2 và đạt tiêu chuẩn của đô thị loại II.
Trong 3 năm trở lại đây, thị trường Quảng Ninh có nhiều biến động lớn khi giá đất liên tục gia tăng, đặc biệt là đất nền tại các nghỉ dưỡng tăng gấp 2-3 lần so với giai đoạn trước đó.
Trong 3 ngày làm việc, Chủ tịch UBND cấp quận, huyện chỉ đạo tổ chức thẩm định, phê duyệt danh sách và kinh phí hỗ trợ.
Trong 3 người con của thầy Mười thì có 2 tốt nghiệp ĐH, 1 tốt nghiệp CĐ.
Trong 3 tháng đầu năm 2020, trên QL5 tiếp tục xảy ra 5 vụ TNGT làm chết 5 người, bị thương 3 người.
Trong 3 thập kỷ qua (tính từ khi bắt đầu công cuộc cải cách năm 1986), cà phê là một trong những mặt hàng đóng góp quan trọng nhất cho doanh thu của ngành nông nghiệp Việt Nam nói riêng và GDP nói chung.
Trong 3 trận hòa trước đó, Juve đều là đội phải rượt đuổi.
Trong 3 vị giám đốc lừa trên, liều nhất có lẽ là Trịnh Minh Thanh.
Trong 40 doanh nghiệp nhận Giải thưởng Chất lượng Quốc gia có 10 doanh nghiệp sản xuất lớn; 23 doanh nghiệp sản xuất nhỏ và vừa; 1 doanh nghiệp dịch vụ lớn; 6 doanh nghiệp dịch vụ nhỏ và vừa.
Trong 45 năm qua, kinh tế của Phú Yên tăng trưởng khá cao, riêng giai đoạn 2016 - 2020 đạt mức tăng bình quân 7,5%/năm.
Trong 45 phút, êkíp đã khống chế tình trạng chảy máu ồ ạt, ngăn chặn hiệu quả nguồn máu nuôi bướu.
Trong 48-72 giờ tiếp theo, đi vào đất liền các tỉnh từ Quảng Bình – Đà Nẵng với sức gió cấp 10-11, giật cấp 13. rủi ro thiên tai cấp 4 tại Quảng Bình – Đà Nẵng.
Trong 48 đến 72 giờ tiếp theo, bão di chuyển chủ yếu theo hướng Tây, mỗi giờ đi được khoảng 15 km và suy yếu thành áp thấp nhiệt đới.
Trong 48 đến 72 giờ tiếp theo, bão Molave di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 20-25km.
"Trong 4 con mèo tui nuôi có con Đen khôn lắm.
Trong 4 đội bóng góp mặt tại bán kết Champions League, Lyon là CLB có nguy cơ ra về nhiều nhất vì phải đụng độ Bayern Munich, đội được đánh giá cao nhất.
Trong 4 hòn đảo kể trên, Bình Hưng vẫn là nơi phổ biến đối với các tín đồ du lịch hơn cả.
Trong 4 năm khoác áo Barcelona, Neymar đã ghi 105 bàn thắng và có 77 pha kiến tạo, sau 186 trận.
Trong 4 năm ở Tây Ban Nha, cựu tiền vệ người Anh có 51 pha kiến tạo.
Trong 4 tháng đầu năm 2020, Hòa Phát đã xuất khẩu tổng cộng hơn 200.000 tấn phôi sang Trung Quốc, chiếm 43% sản lượng phôi xuất khẩu.
Trong 4 tháng đầu năm, nhà đầu tư nước ngoài đã bán ròng hơn chục ngàn tỷ đồng, nhiều nhất trong lịch sử 20 năm của thị trường chứng khoán nước ta.
Trong 4 tháng qua, cổ phiếu này đã tăng khoảng 7 lần, từ mức 20.000 đồng/cp lên trên ngưỡng 140.000 đồng/cp như hiện tại.
Trong 4 trận sân khách ở mùa giải này HAGL hòa 1, thua 3. Tần suất thủng lưới của thầy trò HLV Lee Tae-hoon khi rời xa “thánh địa” Pleiku rất đáng bàn.
Trong 5 mùa giải cuối cùng của Rooney cho MU được thống kê, chỉ có đúng mùa cuối cùng là tỷ lệ chuyển hóa cơ hội của anh ở dưới mức trung bình Ngoại hạng Anh.
Trong 5 năm (2016-2020), tốc độ tăng trưởng của khu vực nông nghiệp liên tục đạt từ 2,8-3%, đây là tốc độ cao trên thế giới.
Trong 5 năm gần đây, các tổ chức Hội phối hợp tập huấn, phổ biến kỹ thuật trồng trọt, chăn nuôi, chuyển đổi ngành nghề và cây trồng, vật nuôi, tổ chức 56 lớp tập huấn cho 3.760 lượt CCB.
Trong 5 năm qua, CBBank vẫn hoạt động ở đầy đủ các mảng và tập trung thu hồi những khoản nợ lớn.
Trong 5 năm qua, công ty đã hoàn thành được mục tiêu lợi nhuận đề ra.
Trong 5 năm qua, đã có 1.582.656 lượt hộ hội viên nông dân đăng ký Hộ sản xuất kinh doanh giỏi các cấp.
Trong 5 năm qua, họ đã xây dựng 50 công trình độc đáo, phần lớn ở Bali.
"Trong 5 năm qua, những kết quả tốt đẹp mà thành phố đạt được là nỗ lực không ngừng của tập thể Đảng bộ, chính quyền và nhân dân TP, trong đó có đóng góp của BCH Đảng bộ khóa X", ông Phong nhấn mạnh.
Trong 5 năm thi đấu cho Real Madrid, Vazquez đã dành nhiều danh hiệu cao quý như Champions League (3 lần), La Liga (2 lần), UEFA Super Cup (2 lần), Club World Cup (3 lần).
Trong 5 năm, vốn tín dụng chính sách đã giúp trên 12 triệu lượt hộ nghèo và đối tượng chính sách khác được vay vốn, với doanh số cho vay đạt 342.782 tỷ đồng; góp phần giúp hơn 2,1 triệu hộ vượt qua ngưỡng nghèo.
Trong 5 ngày diễn ra, Hội chợ đã thu hút gần 90.000 lượt khách thăm quan, mua sắm; Doanh thu bán hàng của các đơn vị ước tính đạt hơn 80 tỷ đồng.
Trong 5 người ghé xem thì chỉ có 1, 2 người ưng ý. Sau dịch nên hình như ai cũng đắn đo hơn trong chi tiêu”, chị Thu chia sẻ.
Trong 5 trận gần nhất, B.Bình Dương thắng 3, hoà 1, thua 1. Họ đã có tổng cộng 11 bàn thắng, lọt lưới 6 bàn, hiệu số +5.
Trong 5 tuần tới, những giấc mơ của bạn sẽ nhanh chóng thành hiện thực, hốt vàng hốt bạc của thiên hạ khiến họ ganh tỵ đỏ mắt.
Trong 5 vòng đấu gần nhất, đội bóng Sài Thành không trận nào ghi quá 1 bàn/trận.
Trong 5 vòng đấu tới, Chelsea chỉ có đúng 1 trận đấu khó khi tiếp Man City trên sân nhà vào ngày 21/3, còn Bournemouth, Everton, Aston Villa, và West Ham đều là những đối thủ mà họ có thể giành trọn 3 điểm.
Trong 6-12 giờ tới, lũ trên sông Thạch Hãn dao động ở mức cao, sông Bồ xuống dần, sông Vu Gia - Thu Bồn tiếp tục lên, sông Hương lên dần, sông Ngàn Sâu và sông Kiến Giang biến đổi chậm.
Trong 6 đối tác đã thực thi CPTPP xuất khẩu sang Canada tăng mạnh nhất (29,8%) sau đó là Mexico (26,3%), đây cũng chính là hai đối tác có quan hệ FTA mới, ông Khánh nhấn mạnh.
Trong 6 giờ liên tiếp (từ 3h đến 9h00 ngày 18/10), khu vực tỉnh Quảng Bình đã có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to, lượng mưa ở đồng bằng phổ biến từ 20 - 50mm, ở miền núi phổ biến từ 70-130mm.
Trong 6 năm chơi cạnh nhau, Messi có 39 đường kiến tạo thành bàn cho Suarez, nhiều gấp đôi những đối tác khác như Neymar (20), Pedro (17), Villa (12) hay Eto’o (12).
Trong 6 năm gắn bó, Van der Sar là lá chắn vững chắc nơi khung thành MU, nổi tiếng với những pha cứu thua xuất thần.
“Trong 6 năm qua, hầu hết các chương trình dẫn khi yêu cầu phục trang là áo dài thì Á hậu Thuỵ Vân đều lựa chọn NTK Vũ Thu Trang.
Trong 6 tháng đầu năm 2019, doanh thu của 23 doanh nghiệp đạt 5.800 tỷ đồng (tăng 25 % so với cùng kỳ năm 2018).
Trong 6 tháng đầu năm 2020, ABF (lực lượng biên phòng Australia) đã tiến hành kiểm tra hàng chục bưu kiện ở biên giới.
Trong 6 tháng đầu năm 2020, doanh số bán hàng của hãng đã giảm 50% so với cùng kỳ năm ngoái.
Trong 6 tháng đầu năm 2020, giá trị xuất khẩu tôm vẫn tăng trưởng dương 3% trong bối cảnh dịch bệnh diễn biến phức tạp”.
Trong 6 tháng đầu năm 2020, với nguồn vốn lớn đầu tư vào các dự án năng lượng tái tạo, GRDP của Ninh Thuận đạt 8.967 tỷ đồng, tăng 8,46% so với cùng kỳ năm 2019; thu ngân sách nhà nước đạt 1.770 tỷ đồng…
Trong 6 tháng đầu năm, đã có 12 địa phương tăng trưởng âm.
Trong 6 tháng đầu năm, FE Credit đã tối ưu hóa chi phí thông qua việc triển khai ứng dụng các công nghệ tiên tiến hỗ trợ công tác bán hàng.
“Trong 6 tháng đầu năm mới hoàn thành được 45,8% dự toán thu, số thu giảm gần 4% so với cùng kỷ năm 2019.
Trong 6 vòng gần nhất, họ ghi 13 bàn thắng, giữ sạch lưới 4 lần.
Trong 760 tân khoa tốt nghiệp, có 5 thủ khoa, 58 tân khoa đạt loại giỏi và 289 tân khoa đạt loại khá.
“Trong 7 ca còn lại, hiện có 1 ca bệnh có triệu chứng nặng là trường hợp Giàng A Ph.
Trong 7 mùa giải khoác áo đội chủ sân Allianz, anh thi đấu tổng cộng 230 trận, ghi 31 bàn thắng và có 37 kiến tạo.
Trong 7 tháng đầu năm 2020, kim ngạch thương mại hai chiều Việt Nam - Ấn Độ đạt trên 5 tỷ USD.
Trong 7 tháng đầu năm 2020, qua công tác điều tra chống buôn lậu, cơ quan hải quan đã bắt giữ 7.988 vụ.
Trong 7 tháng đầu năm 2020, Vietnam Airlines đã phát hiện và trả lại hơn 4,5 tỷ đồng tiền mặt, 5.652 hiện vật có giá trị cho hành khách đi máy bay.
Trong 7 tháng đầu năm, điện sản xuất của EVN và các tổng công ty phát điện (kể cả các công ty cổ phần) đạt 79,2 tỷ kWh, chiếm 55,6% sản lượng điện sản xuất của toàn hệ thống.
Trong 7 tháng, số doanh nghiệp tạm ngừng kinh doanh có thời hạn là 32.700 doanh nghiệp, tăng 41,5%; 21.800 doanh nghiệp ngừng hoạt động chờ làm thủ tục giải thể.
Trong 8 năm khoác áo "quỷ đỏ", cầu thủ người Pháp giành 5 chức vô địch Premier League, 1 Champions League cùng nhiều danh hiệu cao quý khác.
Trong 8 phiên gần nhất, SPDR Gold Trust đã bán ròng 14,14 tấn vàng và chưa có dấu hiệu dừng lại.
Trong 8 tháng của năm 2020, doanh số tiêu thụ xe ô tô mang thương hiệu Hyundai của tập đoàn đạt 40.987 xe, đứng đầu thị trường với các dòng xe tiêu biểu như Grand i10, Santa Fe, Kona…
Trong 8 tháng năm 2020, toàn quốc xảy ra 9.170 vụ tai nạn giao thông, làm chết 4.342 người.
Trong 90 phút, SLNA là đội chơi tốt hơn và họ xứng đáng với thắng lợi này.
Trong 99 ngày trước khi dịch bùng phát ở Đà Nẵng, tốc độ phục hồi của Vietravel rất tốt.
Trong 9 lãnh đạo cao cấp của lực lượng CAND được thăng cấp bậc hàm sĩ quan cấp tướng đợt này, có 2 người được thăng cấp bậc hàm từ Thiếu tướng lên Trung tướng và 7 người được thăng cấp bậc hàm từ Đại tá lên Thiếu tướng.
Trong 9 phiên giao dịch vừa qua, 3 phiên thị trường chứng kiến chỉ số S&P 500 lên/xuống khoảng 4% và 3 phiên khác lao dốc thẳng 3%.
Trong 9 tháng 10 ngày thai kỳ, tôi không thể làm việc nặng, không thể một tay xách các con nhỏ, một tay ôm bụng bầu đi làm.
Trong 9 tháng đầu năm, CII ghi nhận doanh thu là 2.948,9 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế là 460,5 tỷ đồng, lần lượt tăng 100,4% và giảm tới 38,4%.
Trong 9 tháng đầu năm, cùng với xu hướng chung trên thị trường cổ phiếu cũng nằm trong danh mục bị khối ngoại bán ròng.
Trong 9 tháng, Ngân hàng Nhà nước đã 3 lần hạ lãi suất điều hành.
Trong 9 tháng qua, thành phố đã cấp mới giấy chứng nhận đăng ký cho 3.084 doanh nghiệp, chi nhánh và văn phòng đại diện, tổng vốn điều lệ đăng ký đạt 16.614 tỷ đồng…
Trong 9 trận sân nhà của Nam Định ở mùa giải năm nay, sân Thiên Trường đón tổng cộng 112.000 khán giả, trung bình 12.444 người/trận.
“Trở ngại pháp lý tuy không mới, nhưng năm 2020 vẫn là rào cản đối với thị trường bất động sản”, bà Loan nói.
Trở ngại thứ hai đối với MU là những đòi hỏi của cá nhân cầu thủ người Anh.
Trong ảnh, Bùi Tiến Dũng và Khánh Linh mặc áo thi đấu màu đỏ cùng quần/ váy tối màu, ton sur ton và cực kì đẹp đôi.
Trong ảnh, các con của tài tử Nàng Juliet phương Đông vui đùa tại bể bơi và tổ chức tiệc ngủ cùng nhau.
Trong ảnh, cán bộ, chiến sĩ Trường Quân sự tỉnh An Giang vận chuyển hành lý của công dân ra khỏi xe tải.
Trong ảnh: Dây chuyền sản xuất của UMC tại Hà Nam.
Trong ảnh được chia sẻ, bé Đông Nghi cũng thu hút sự chú ý của mọi người, cô bé sở hữu gương mặt bầu bĩnh, đường nét hài hòa, khí chất thanh lịch, dịu dàng giống hệt Như Quỳnh thời trẻ.
Trong ảnh, em gái cô Kim "siêu vòng ba" buông tóc xõa mềm mại, diện set đồ thể thao khỏe khoắn, phô vòng eo nhỏ xíu và đường cong nóng bỏng.
Trong ảnh, giọng ca “Tặng anh cho cô ấy” còn để lộ tủ giày hàng hiệu phía sau.
Trong ảnh là cảnh nước lũ bao vây xã Thanh Long vào chiều 31/10.
Trong ảnh là một dòng nhánh khô cạn ở gần Biển Hồ.
Trong ảnh là một nhân viên cứu hộ được Thổ Nhĩ Kỳ cử tới hỗ trợ Lebanon đang đào bới đống đổ nát.
Trong ảnh, làn da của vợ cũ Song Joong Ki hơi ngăm đen, ăn mặc khá giản dị.
Trong ảnh: Lắp ráp động cơ ở Công ty TNHH Ford Việt Nam.
Trong ánh mắt đỏ hoe của người đàn ông dạn dày này chợt loé lên niềm an ủi.
Trong ảnh: Một góc chợ Cầu xã Kim Liên (Nam Đàn) sáng sớm ngày 4/8.
Trong ảnh, nam diễn viên mặc một chiếc áo len có mũ giản dị, tay cầm chiếc cặp và có vẻ như vừa bước ra khỏi xe.
Trong ảnh (phải), người mẫu gốc Nam Mỹ chụp ảnh cùng danh ca Celine Dion trong buổi diễn của Miu Miu.
Trong ảnh: Sản xuất tại nhà máy của Foxconn tại Hải Phòng.
Trong ảnh (tư liệu): Tổng thống Mỹ Donald Trump tới thăm một Viện quân y tại Bethesda, bang Maryland ngày 11/7/2020.
Trong ảnh (tư liệu): Xếp dỡ hàng hóa tại cảng ở Thanh Đảo, tỉnh Sơn Đông, miền đông Trung Quốc, ngày 16/5/2018.
Trong bài đăng anh đã mong muốn sau này có thể tổ chức đám cưới ở đây.
Trong bài đăng của mình, nhà đài bày tỏ sự thương tiếc đối với sự ra đi của tài năng trẻ trong giới đô vật Nhật Bản.
Trong bài đăng trên tạp chí Influenza and Other Respiratory viruses, hai nhà khoa học Peter C Wever và Leo van Bergen đánh giá dịch cúm Tây Ban Nha đã tác động tới tất cả các bên trong Chiến tranh Thế giới thứ nhất.
Trong bài đăng trên trang cá nhân, chị Phan Hồ Điệp - mẹ Nhật Nam cũng chia sẻ sự phân vân xem nên ở hay về của cậu bạn.
Trong bài này, chúng ta sẽ bàn luận đến ô đất có kích thước và hình dạng điển hình là 2 cạnh mặt tiền có độ dài như nhau, sẽ làm sáng tỏ hơn mối tương quan giữa kiến trúc và phong thủy.
Trong bài nghiên cứu đăng trên tạp chí JAMA đầu tháng này, một nhóm nhà nghiên cứu Trung Quốc phát hiện ổ dịch bên trong nhà tắm công cộng ở Huaian, tỉnh Giang Tô.
Trong bài phát biểu khai mạc năm 2000, Tổng thống Assad cam kết sẽ cải thiện cuộc sống của người dân Syria và ông giao nhiệm vụ cho Makhlouf phát triển nền kinh tế.
Trong bài phát biểu mừng Năm mới 2020, ngày 31/12, Tổng thống Nga Vladimir Putin kêu gọi người Nga đoàn kết vì tương lai đất nước.
Trong bài phát biểu, ông Abbas cho rằng tuyên bố hôm 18-5 của Thủ tướng Israel Benjamin Netanyahu về việc sáp nhập các vùng đất đang bị chiếm đóng đã "xóa bỏ" Hiệp ước hòa bình Oslo năm 1993, theo báo The Times of Israel.
Trong bài phát biểu, Thủ tướng đã nhấn mạnh một số định hướng hợp tác trong giai đoạn tới.
Trong bài phát biểu tiếp nhận đề cử, ông Biden đã đề cao sự đoàn kết để vượt qua thời kỳ mà ông nhận định là “đen tối”, đồng thời cam kết sẽ đem lại tương lai tươi sáng cho nước Mỹ.
Trong bài phát biểu trên truyền hình, Tổng thống Venezuela Nicholas Maduro cho biết 13 “tên khủng bố” đã bị bắt giữ ngày 4/5 vì nghi liên quan đến cuộc đổ bộ ngày trước đó, mà ông cáo buộc có sự phối hợp của Washington.
Trong bài phát biểu từ ban công Nhà trắng với hàng trăm người ủng hộ trước đó cùng ngày, Tổng thống Trump cũng khẳng định ông "đang cảm thấy rất tuyệt".
Trong bài phỏng vấn đầu tiên kể từ khi ra đi, thuan Pham mô tả những "vết sẹo chiến đấu" vẫn còn tồn tại từ quá trình làm việc tại Uber.
Trong bài test này, iPhone 12 Pro đạt điểm đơn nhân 1.605 và điểm đa nhân 4.033.
Trong bài viết của anh L.N nhận được rất nhiều bình luận về chiếc Galaxy Note 10/10 plus của họ cũng gặp tình trạng tương tự, đa phần máy trong số đó đều đã qua thời gian bảo hành.
Trong bài viết được đăng tải trên báo chí gần đây, HLV Park Hang Seo xuất hiện trong bối cảnh đang bàn bạc chiến thuật với các trợ lý.
Trong bài viết này chúng tôi sẽ phân tích cụ thể các nguyên nhân gây bệnh đau mắt đỏ.
Trong bài viết này, ký giả Tomorn Nuanprasert khẳng định rằng U23 Thái Lan đã gặp vấn đề trong khâu tận dụng cơ hội và đây rõ ràng là điều mà HLV Akira Nishino chưa giải quyết được suốt từ SEA Games 30 đến nay.
Trong bài viết, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước nhấn mạnh, công tác cán bộ cực kỳ phức tạp, khó khăn, vì nó liên quan đến con người, là "công tác con người".
Trong ba năm qua, các ca tước quyền công dân được đề nghị lên Bộ Tư Pháp đã tăng 600%.
Trong bản báo cáo của Techcombank thể hiện rõ việc đẩy mạnh ngân hàng số và giao dịch điện tử.
Trong bản cáo phó, ông McDaniel được xác nhận là đã chết vì Covid-19, trở thành người đầu tiên tử vong vì đại dịch ở hạt Marion.
Trong bản dự báo kinh tế đầu tiên kể từ tháng 12/2019, các quan chức Fed nhận định nền kinh tế Mỹ sẽ giảm 6,5% trong năm nay, với tỷ lệ thất nghiệp giảm từ mức 13,3% ở hiện tại xuống 9,3% vào cuối năm.
Trong ba ngày qua, ngành y tế ghi nhận 4 ca nhiễm nCoV cộng đồng, chấm dứt 99 ngày không lây nhiễm cộng đồng.
Trong ba ngày qua Việt Nam ghi nhận thêm 15 ca dương tính nCoV, nâng số bệnh nhân lên 31 trong đó 16 người đã khỏi bệnh.
Trong bảng cập nhật cách đây 1 tháng, tuyển Việt Nam chỉ có giá 3,6 triệu euro, đứng thứ 5 Đông Nam Á, sau cả Malaysia.
Trong bảng xếp hạng chỉ số “ứng xử văn minh trên mạng” của Microsoft, Việt Nam là một trong 5 nước nằm chót bảng cùng với Nga, Columbia, Peru và Nam Phi.
Trong bản luận tội nêu tại ngày xét xử thứ ba, VKSND Hà Nội đề nghị HĐXX chuyển tội danh 19 bị cáo từ giết người sang Chống người thi hành công vụ.
Trong báo cáo cập nhật về triển vọng kinh tế toàn cầu, Ngân hàng Thế giới (WB) đã hạ dự báo GDP toàn cầu xuống mức tăng trưởng âm 5,2% trong năm nay.
Trong báo cáo gửi Sở Kế hoạch và Đầu tư, Ban Quản lý dự án đường sắt đô thị lý giải, số vốn đối ứng đã giao dự kiến chủ yếu giải ngân thuế giá trị gia tăng các gói thầu sử dụng vốn ODA.
Trong báo cáo mới nhất, IEA đã nâng dự báo về nhu cầu dầu thế giới trong năm 2020 so với dự báo đưa ra cách đây một tháng, do hoạt động mạnh hơn dự đoán trong thời gian phong tỏa do dịch Covid-19.
Trong báo cáo thẩm tra dự án Luật cư trú (sửa đổi), Chủ nhiệm Ủy ban Pháp Luật của Quốc hội Hoàng Thanh tùng bày tỏ sự nhất trí với việc đổi mới phương thức quản lý cư trú của công dân thông qua số định danh cá nhân.
Trong báo cáo Triển vọng kinh tế toàn cầu công bố ngày 8/1, Thế giới (WB) dự báo nền kinh tế toàn cầu sẽ tăng trưởng 2,5% năm 2020, tăng nhẹ so với mức thấp trong giai đoạn hậu khủng hoảng là 2,4% của năm ngoái.
Trong bao tải chở trên xe bị công an thu giữ chứa một lốc máy, trong đó có 3.912 viên nén qua giám định là ma tuý thể rắn có khối lượng hơn 1.588 g.
Trong ba phiên giao dịch liên tiếp, khối lượng giao dịch đạt 50,2 triệu cổ phiếu HSG, tương đương hơn 11% tổng số cổ phiếu đang lưu hành.
Trong bất cứ giải đấu nào, chỉ cần có tên trong danh sách tập trung đội tuyển quốc gia thì đó là vinh dự lớn với cá nhân tôi cũng như những người thân trong gia đình.
Trong ba tháng đầu năm 2020, Vinhomes và các doanh nghiệp Việt Nam phải đối mặt với nhiều khó khăn, thách thức khi toàn bộ nền kinh tế bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19.
Trong bầu khí mới ấm áp này hắn bắt đầu ăn.
Trong bệnh viện, công an đã canh chừng cô như canh giữ phạm nhân, không bạn bè, độc giả nào được nói chuyện với cô.
Trong biên giới Italy, Max Allegri biến Juventus thành thế lực đáng gờm với năm scudetto liên tiếp, bốn Cup Italy và hai lần dự trận chung kết Champions League.
Trong blockchain việc nâng cấp được công nghệ hay không phụ thuộc vào tỷ lệ đồng thuận.
Trong bộ ba này, siêu SUV Lamborghini Urus là chiếc có giá trị cao nhất.
Trong bộ ba phù thủy mới, nhan sắc của nữ diễn viên được cho là lấn át hai bạn diễn.
Trong bơ chứa nhiều loại dầu dưỡng có khả năng phục hồi làn da khô và thiếu nước.
Trong bối cảnh Australia đang lâm vào cuộc suy thoái tồi tệ nhất trong gần một thập kỷ, các chuyên gia đánh giá việc sụt giảm du học sinh nước ngoài sẽ gây thêm thiệt hại hàng tỷ USD cho nền kinh tế.
Trong bối cảnh Bắc Kinh đang muốn xuống thang căng thẳng với Mỹ trên Biển Đông, báo SCMP dẫn các nguồn tin cho biết, Trung Quốc đã yêu cầu quân đội nước này không được nổ sּúnּg trước.
Trong bối cảnh các đối thủ như Nga và Trung Quốc phát triển ngày càng nhiều hệ thống phòng không tiên tiến, đe dọa và thu hẹp dần không gian hoạt động của các chiến đấu cơ Mỹ.
Trong bối cảnh cần thanh lý nhiều người thừa, Real Madrid sẵn sàng để Mariano ra đi với giá khoảng 13 triệu euro.
Trong bối cảnh chuỗi sản xuất, kinh doanh đang đứt gãy, đơn hàng ít do tác động của Covid-19, rất có thể các chủ hàng nước ngoài vì không muốn phát sinh thêm thủ tục, chi phí nên sẽ chuyển đơn hàng tới những nơi thuận lợi hơn.
Trong bối cảnh đại dịch, bảo vệ quyền và sức khỏe của phụ nữ và trẻ em gái cũng chính là cách để đảm bảo duy trì động lực đạt được các Mục tiêu phát triển bền vững vào năm 2030.
Trong bối cảnh đại dịch Covid-19 ảnh hưởng đến hàng trăm quốc gia và vùng lãnh thổ, người dân ở khắp nơi trên thế giới đổ xô tích trữ thực phẩm và giấy vệ sinh do lo ngại thiếu hụt nguồn cung.
Trong bối cảnh đại dịch Covid-19, Generali Việt Nam đã thực hiện nhiều kế hoạch biến thách thức thành cơ hội khi tăng cường thúc đẩy chuyển đổi công nghệ số, cải tiến dịch vụ chăm sóc khách hàng và điều chỉnh cách thức vận hành doanh nghiệp.
Trong bối cảnh đại dịch Covid-19 khiến hầu hết các cơ sở kinh doanh dịch vụ du lịch phải hoạt động cầm chừng, có thời gian phải đóng cửa, việc tập trung phục hồi thị trường du lịch nội địa những tháng cuối năm đặt ra cấp thiết.
Trong bối cảnh dịch bệnh Covid-19 đang diễn biến phức tạp trên toàn thế giới, nhiều khả năng Tổng thống Nga Vladimir Putin sẽ không thực hiện chuyến công du nào trong thời gian tới.
Trong bối cảnh dịch bệnh Covid-19, người dân khi mắc sốt xuất huyết sẽ có tâm lý ngại đến bệnh viện do đó dẫn đến không được điều trị kịp thời là rất nguy hiểm".
Trong bối cảnh dịch bệnh Covid-19 vẫn phức tạp, Tập đoàn Sao Đỏ đã sử dụng công nghệ thực tế ảo để giúp nhà đầu tư FDI có thể thăm quan Khu công nghiệp Nam Đình Vũ từ xa.
Trong bối cảnh dịch bệnh, Quốc hội họp trực tuyến, tiết kiệm được đáng kể.
Trong bối cảnh dịch chuyển dần xu hướng sang phân khúc xe cao cấp, Honda mong muốn theo đuổi mạnh mẽ hơn các sản phẩm mang tính ứng dụng cao, chất lượng tốt nhất với mức giá phù hợp, mang đến sự hài lòng cao nhất cho mỗi khách hàng.
“Trong bối cảnh dịch COVID-19 như hiện nay nhưng giao dịch mua bán các sản phẩm lẻ như nhà ở trong khu dân cư, đất thổ cư, đất vườn… ngay tại Gia Lai vẫn diễn ra bình thường.
Trong bối cảnh đó, các doanh nghiệp tiếp tục lao vào cuộc đua giảm giá để xả hàng tồn, dọn kho.
Trong bối cảnh đó, các doanh nghiệp xây lắp rất cần sự hỗ trợ, đồng hành của các ngân hàng.
Trong bối cảnh đó, các ví điện tử ít vốn chỉ có thể dựa vào ưu thế là hiểu biết thị trường bản địa, nắm bắt được nhu cầu của người dân, có thể cung cấp dịch vụ cá thể hóa để giành thị phần.
Trong bối cảnh đó, Rosengren cho rằng, Quốc hội cần cung cấp nhiều hỗ trợ tài khóa hơn để giúp người tiêu dùng có thu nhập thấp đến trung bình, các doanh nghiệp nhỏ và chính quyền địa phương vượt qua cuộc khủng hoảng.
Trong bối cảnh du lịch hạn chế, người Việt tìm đến những điểm du lịch online với các video trực tuyến khơi nguồn cảm hứng du lịch của họ.
Trong bối cảnh hàng ngàn doanh nghiệp có nguy cơ rơi vào nợ xấu vì kinh doanh thua lỗ, các cũng đồng lòng cắt giảm lợi nhuận để hỗ trợ khách hàng, dù bản thân họ đang gặp khó khăn.
Trong bối cảnh hiện nay, dù gặp vô vàn khó khăn thì các DN dệt may cũng đang cố gồng gánh để giữ chân lao động, chứ không muốn cho lao động nghỉ việc.
Trong bối cảnh hiện nay, khi dịch bệnh xảy ra và dù Việt Nam đã kiểm soát được dịch bệnh, song hoạt động của doanh nghiệp còn khó khăn.
Trong bối cảnh hiện nay, nhiều người vẫn muốn được chủ động tiền mặt, nên muốn gửi tiết kiệm để khi có nhu cầu có thể lấy ra.
Trong bối cảnh hiện nay, ông Dương Phú Nam, CEO Tập đoàn Sun World cho rằng, sự nỗ lực của mỗi cá nhân, doanh nghiệp sẽ không thể khôi phục thị trường trở lại trạng thái “bình thường cũ”.
Trong bối cảnh hiện tại, sẽ rất khó để doanh nghiệp nhà nước lớn lên, cả về quy mô và năng lực cạnh tranh.
Trong bối cảnh hội nhập quốc tế và biến đổi khí hậu, càng đòi hỏi các ngành hàng, lĩnh vực phải thích ứng nhanh, tận dụng tốt lợi thế từ nền tảng công nghệ hiện đại để đổi mới, tối ưu hóa sản xuất.
Trong bối cảnh không tìm được nguồn vốn bị thiếu hụt lên tới hơn 300 triệu USD, hai dự án do VEC làm chủ đầu tư sẽ bị vỡ tiến độ, giảm hiệu quả đầu tư.
Trong bối cảnh miếng bánh du lịch nội địa ngày càng cạnh tranh khốc liệt, điều gì đã giúp VietSense Travel đón được cả khách lẻ và khách đoàn như vậy, thưa ông?
Trong bối cảnh mới đó, ngành ngoại giao cần tiếp tục phát huy vai trò tiên phong trong việc tạo dựng môi trường hòa bình, thuận lợi cho phát triển, nâng cao vị thế của đất nước.
Trong bối cảnh này, Bộ Kế hoạch và Đầu tư đã đề xuất một loạt giải pháp cả trong dịch và “hậu dịch”, tức là giai đoạn phục hồi sản xuất.
“Trong bối cảnh này, để bán được sản phẩm, chính sách kích cầu chỉ mang tính chất động viên các khách hàng.
“Trong bối cảnh này, để bán được sản phẩm, chính sách kích cầu chỉ mang tính chất động viên các khách hàng đã rất vừa lòng với dự án nhưng còn chần chừ.
Trong bối cảnh này, một số mầm bệnh từ thú có thể lây nhiễm và gây bệnh cho chúng ta.
Trong bối cảnh này, những khẩu hiệu như "Không con cái, không nhẫn cưới, hãy cứ sống thanh thản" có sức hấp dẫn đặc biệt.
Trong bối cảnh này, thay HLV trưởng không phải điều đơn giản.
Trong bối cảnh ngày bầu cử Tổng thống tại Mỹ đang đến gần (ngày 3/11), Tổng thống đương nhiệm Donald Trump, ứng cử viên của đảng Cộng hòa, và ứng cử viên Joe Biden của đảng Dân chủ đang nỗ lực cạnh tranh tại bang chiến địa Florida.
Trong bối cảnh người dân tại nhiều quốc gia phải hạn chế ra đường để tránh lây lan dịch bệnh, các dịch vụ giao đồ ăn trên toàn cầu đã bắt đầu "ăn nên làm ra".
Trong bối cảnh nguồn vốn đầu tư khu vực tư nhân giảm sút thì việc phấn đấu giải ngân hết nguồn lực đầu tư công trong năm 2020 sẽ góp phần quan trọng kích cầu đầu tư xã hội, duy trì đà tăng trưởng của nền kinh tế.
Trong bối cảnh nhiều cầu thủ Hà Nội dính chấn thương nặng thì sự bổ sung của hậu vệ sinh năm 1999 là rất cần thiết.
Trong bối cảnh nhiều đơn hàng xuất khẩu sang Mỹ và EU đang bị tạm dừng, giãn tiến độ do dịch Covid-19, Bộ trưởng Bộ Công Thương Trần Tuấn.
Trong bối cảnh nhiều lựa chọn việc chuyển đổi số trong mùa dịch, cơ hội đang đến rất rõ ràng với các công ty cung cấp giải pháp trực tuyến.
Trong bối cảnh như thế, khả năng Atalanta kiếm được điểm trước Liverpool tại sân Anfield hôm nay là không nhiều.
Trong bối cảnh như vậy, cần quyết tâm cao hơn, ý chí mạnh mẽ hơn, hành động nhanh hơn để thực hiện các giải pháp nhằm phục hồi kinh tế.
Trong bối cảnh như vậy, có không ít ý kiến bất bình khi Mỹ không chấp nhận đề nghị của Nga về việc gia hạn START Mới thêm 5 năm, hiệp ước giúp hạn chế mỗi nước không được triển khai quá 1.550 đầu đạn.
Trong bối cảnh phần lớn ca khúc ra mắt gần đây khai thác chủ đề tình yêu, hướng đi của Đạt G trong Gói xôi vội mang đến những cảm nhận mới mẻ.
Trong bối cảnh quan hệ Mỹ- Trung tiếp tục đối đầu, lập trường của Nga sẽ có tác động lớn đến việc định hình trật tự thế giới mới thời gian tới.
Trong bối cảnh số ca mắc COVID-19 không ngừng tăng lên mỗi ngày, Pháp, Ðức và Anh đã ban bố lệnh phong tỏa toàn quốc trong ít nhất một tháng tới, với các biện pháp nghiêm ngặt gần ngang với hồi tháng 3-4.
Trong bối cảnh số ca mắc COVID-19 mới tăng gấp 2 lần hồi tuần trước, Thụy Sĩ đã đưa ra một số biện pháp phòng dịch như bắt buộc đeo khẩu trang tại những điểm công cộng trong nhà, hạn chế sự kiện tụ tập đông người.
Trong bối cảnh số ca mắc mới gia tăng, chính quyền bang Victoria cuối tuần qua đã gia hạn tình trạng khẩn cấp thêm 1 tháng và tái áp đặt một số biện pháp hạn chế người dân tụ tập nhằm ngăn dịch bệnh lây lan.
Trong bối cảnh số người trẻ sử dụng thuốc lá ngày càng gia tăng, WHO đã chọn chủ đề “Bảo vệ giới trẻ khỏi ảnh hưởng của việc quảng cáo và sử dụng các sản phẩm thuốc lá” cho Ngày Thế giới không thuốc lá 31/5/2020.
Trong bối cảnh thách thức, ông Phạm Quang Dũng cho hay, trọng tâm của Vietcombank năm 2020 là đổi mới mô hình tăng trưởng theo chiều sâu, chuyển dịch cơ cấu hoạt động, đảm bảo tăng trưởng an toàn, bên vững và hiệu quả.
Trong bối cảnh thế giới cơ cấu lại nền kinh tế và chuỗi cung ứng toàn cầu, hiện Việt Nam là địa chỉ đáng tin cậy để các nước tìm đến.
Trong bối cảnh thế giới đang phải đối mặt với nhiều mối đe dọa, giờ là thời điểm tăng cường hợp tác để tìm ra giải pháp chung.
Trong bối cảnh thiệt hại về kinh tế là không thể tránh khỏi, điều cần thiết nhất và có lợi nhất cho Australia vào lúc này vẫn là đẩy nhanh việc tìm ra các biện pháp chấm dứt sự lây lan của dịch bệnh.
Trong bối cảnh thị trường biến động tiêu cực, tình trạng bán giải chấp cổ phiếu mất giá mạnh của công ty chứng khoán, đặc biệt là các cổ phiếu có tính đầu cơ cao đã diễn ra.
Trong bối cảnh thủ đẩy tiến độ đầu tư công, Đồng Nai sẽ rốt ráo thực hiện các thủ tục chuẩn bị đầu tư để sớm khởi công các dự án quan trọng này.
Trong bối cảnh tình hình kinh tế thế giới dự báo tiếp tục suy thoái nặng nề, chúng ta cần quyết liệt thực hiện “Mục tiêu kép" đó là vừa nỗ lực phòng, chống dịch bệnh, vừa tập trung phục hồi và phát triển kinh tế-xã hội.
Trong bối cảnh toàn cầu hóa, bầu cử ở mỗi quốc gia luôn là một cuộc chiến quyết liệt đáng theo dõi, để thấy quốc gia này đang đối mặt với những vấn đề gì, đồng thời dự liệu những tác động trong tương lai tới toàn thế giới.
Trong bối cảnh trên, có một động thái đáng chú ý là, lãnh đạo Đường Quảng Ngãi cũng như những người có liên quan đã liên tục gom mua cổ phiếu QNS.
“Trong bối cảnh trên, công tác chăm sóc sức khỏe nhân dân, bảo đảm an sinh xã hội tiếp tục được quan tâm, thực hiện tốt.
Trong bóng đá, đôi khi một khoảnh khắc cũng đủ biến cầu thủ từ người hùng thành tộּi đồ và ngược lại.
Trong bóng đá, đôi khi những người tầm thường lại tạo nên những khoảnh khắc phi thường.
Trong bộ phim, nhà thám hiểm nổi tiếng Allan Quatermain (Sean Connery thủ vai) dẫn đầu hội những quý ông có khả năng siêu phàm chiến đấu chống lại một kẻ điên loạn Fantom (Bóng ma) muốn thống trị thế giới bằng những phát minh ghê gớm.
Trong bữa tiệc của cuộc đời, tham ăn sẽ bị nghẹn, ăn nhiều sẽ tức bụng, chê bai trong lòng luôn không yên, chẳng ai có thể "hời" được thứ gì của ai.
Trong bức ảnh được chụp vội, có thể thấy anh shipper tội nghiệp đang ngồi bệt dưới đất, tay đưa lên quẹt những giọt nước mắt lăn dài vì vừa bị mất số tiền khá lớn.
Trong bức ảnh không chỉ có mình Brook mà phía sau còn có một người phụ nữ tóc dài, cao, gầy, mặc chiếc váy dài màu xám.
Trong bức ảnh này, Pogba mỉm cười khoái trá, có vẻ rất đắc chí và thoả mãn.
Trong bức ảnh thơm má bạn trai, nàng rich kid viết: "Growing everyday with you.
Trong bức thư gửi một số người sau khi “mất tích”, bà Nguyễn Thị Mai viết: “Trước tiên tớ xin gửi lời xin lỗi chân thành đến hai bạn của tớ nhiều lắm.
Trong bức tranh ấy dễ dàng nhìn thấy một ngôi sao Lionel Messi lẻ loi và cô độc nhìn Barcelona lạc lối trong một cơn khủng hoảng.
Trong bụng biết rõ cô ta cặp với chồng mình, ngày ngày đi làm vẫn phải tỏ ra chẳng có chuyện gì để giữ mặt mũi cho chồng ở công ty, có ai hiểu cho tâm trạng của tôi không?
Trong buổi bình luận sau trận đấu trên kênh BT Sport, cựu danh thủ Rio Ferdinand đã tự đặt ra câu hỏi: "Messi đang cảm thấy như thế nào?"
Trong buổi dạo phố, ngôi sao 34 tuổi diện trang phục trẻ trung, để mặt mộc và buộc tóc cao.
Trong buổi họp báo mới đây, HLV Solskjaer cũng đã thông báo Harry Maguire sẽ là đội trưởng mới của MU thay thế cho Young.
Trong buổi họp báo trước trận đấu tại Champions League, HLV Ronald Koeman của Barca thừa nhận đội bóng của ông không còn nằm trong nhóm những ứng cử viên vô địch giải đấu này.
Trong buổi họp báo trước trận gặp Crystal Palace tối nay, HLV Solskjaer giải thích lý do MU mua sắm chậm là vì tác động của dịch Covid-19 với thị trường hiện tại.
Trong buổi họp báo trước trận, nhà cầm quân người Argentina nhấn mạnh: "Chiến thắng trước Liverpool đã phai nhạt.
Trong buổi họp, các thành viên Ban Chỉ đạo đề xuất dỡ bỏ toàn bộ quy định về việc trên máy bay từ 0 giờ ngày 7/5/2020.
Trong buổi họp đội chiều hôm qua, ông Lopez cũng không tham dự, và chủ tịch Nguyễn Văn Đệ nhận xét đó là hành động "vô kỷ luật".
Trong buổi họp tại Nhà Trắng, về hiệp định Paris, Kissinger nói trắng ra rằng “We never claimed an obligation; we never pleaded an obligation.”
Trong buổi kiểm tra khu vực hồ Thủy Tiên, ông Phan Ngọc Thọ, Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế cho rằng việc hồ này bị bỏ hoang như hiện nay là một sự lãng phí.
“Trong buổi làm việc, đoàn kiểm tra có hỏi, ngoài đóng thuế đất hơn 32 tỷ đồng, nông trại có đóng góp gì nữa không?
Trong buổi làm việc về tình hình phát triển kinh tế - xã hội năm 2019, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc nhất trí với định hướng phát triển của tỉnh trong thời gian tới.
Trong buổi làm việc với Bộ Công thương sáng 22/7, các ý kiến phát biểu đều khẳng định tác động tích cực của FTA với nền kinh tế, song cũng nêu nhiều vấn đề cần lưu ý khi tiếp tục thực thi các hiệp định này.
Trong buổi làm việc với các đơn vị liên quan về sông Cổ Cò, Phó chủ tịch Lê Trung Chinh yêu cầu cần khẩn trương hoàn thành dự án này, bởi đây là công trình trọng điểm của thành phố.
Trong buổi lễ xuất viện, bác sĩ Định cũng trao lại cho ba mẹ hai bé Trúc Nhi - Diệu Nhi sổ tiết kiệm 1,5 tỉ đồng, do nhiều mạnh thường quân, nhà hảo tâm đóng góp hỗ trợ gia đình.
Trong buổi phỏng vấn gần đây, HLV Zinedine Zidane thậm chí còn tỏ ra khó chịu trước các câu hỏi của cánh phóng viên.
Trong buổi phỏng vấn mới đây, cựu tiền đạo MU, Dimitar Berbatov đã công kích Gareth Bale vì hành vi "thiếu chuyên nghiệp và thiếu tôn trọng" của anh ta với CLB Real Madrid.
Trong buổi phỏng vấn mới đây, huyền thoại Gary Neville đã khuyên MU nên mua thêm tiền đạo cánh với mục đích tăng cường sự cạnh tranh để giúp Mason Greenwood phát triển.
Trong buổi phỏng vấn với chương trình State of the Union của CNN hôm 13/12, tỷ phú Bill Gates cho biết ông đã trao đổi với Tổng thống đắc cử Joe Biden về phương hướng chống dịch trong tương lai.
Trong buổi sáng, Công Phượng tự lái chiếc Mercedes có giá 7,4 tỷ lên TP.
Trong buổi sáng hôm nay, ban quản lý chợ Long Biên đã yêu cầu hơn 200 hộ kinh doanh phải có mặt để kiểm tra y tế bắt buộc. sau khi kiểm tra xong các hộ kinh doanh sẽ tiến hành xét nghiệm cho những người lao động tại chợ.
Trong buổi tập, Công Phượng không đá bóng ma với đồng đội mà bắt đầu bằng việc giãn cơ.
Trong buổi tập đầu tiên của CLB Hà Nội chuẩn bị cho V.League 2021, Rimario đã không xuất hiện.
Trong buổi tập sáng nay (24/2), đội đã chào đón sự trở lại của đội trưởng Huỳnh Như, sau một thời gian sắp xếp công việc gia đình.
Trong buổi tiệc báo hỷ tại Phú Quốc, Quý Bình khiến nhiều người ngưỡng mộ khi diện cho mình một bộ vest lịch lãm và lái xế hộp đến rước cô dâu Ngọc Tiền.
Trong buổi tiệc cưới, chú rể chia sẻ: “Chúng tôi đã quyết định kĩ về đám cưới này bởi vậy, dù có biết bao nhiêu chuyện xảy ra thì tôi vẫn gặp tình yêu của mình vào ngày đó”.
Trong buổi tiệc, Thư Kỳ là ngôi sao sáng nhất thường được chúc mừng, cô uống say phải ngồi xuống ghế nghỉ ngơi, khuôn mặt đỏ bừng, liên tục cười nói.
Trong buổi tiễn đưa, nhiều người dân khóc nghẹn bởi họ thương cho một vị cán bộ xã hết lòng vì nhân dân.
Trong buổi tiếp sau lễ trình Quốc thư, Quốc vương Malaysia Abdullah khẳng định Malaysia coi trọng mối quan hệ hữu nghị và nồng ấm với Việt Nam, đồng thời mong muốn quan hệ giữa hai nước tiếp tục được củng cố trong thời gian tới.
Trong buổi tiếp xúc cử tri sáng 23-11 tại quận Bắc Từ Liêm sau kỳ họp thứ 10, Quốc hội khóa XIV, ông Đỗ Đức Hồng Hà, Ủy viên Thường trực Ủy ban Tư pháp của Quốc hội đã thông tin nhanh về kết quả kỳ họp vừa qua.
Trong buổi trò chuyện với Jamie Carragher nhân dịp trung vệ này ra mắt cuốn sách The Greatest Game, Rooney đã nhắc lại những ký ức về Sir Alex ở thời điểm ấy.
Trong buổi văn nghệ mừng Xuân năm đó, Thúy Vân – với đôi mắt ươn ướt và khuôn mặt rất buồn – mặc chiếc áo dài tím do Doanh tặng.
Trong cả 2 vụ sản xuất thử ở 7 HTXNN tại 5 huyện: Diễn Châu, Yên Thành, Quỳnh Lưu, Nam Đàn và Thanh Chương trong vụ xuân, năng suất giống lúa ST25 đạt bình quân 37 tạ/ha, vụ hè thu 36,60 tạ/ha.
Trong cả 4 bang, ông Biden được coi là ứng cử viên đồng cảm hơn và là người có khả năng thống nhất đất nước nhiều hơn.
Trong các bài dùng khuỷu với động tác chân và vọt lật, trong thực sự thì chú trọng mượn thế thuận sức, ra (đòn) lúc không để ý.
Trong các bài trước, kiến trúc sư, chuyên gia phong thủy Hoàng Trà, Phó viện trưởng Viện Lý học phương Đông đã phân tích về kiến trúc, phong thủy tầng 1 của ngôi biệt thự (có quy mô 4 tầng và một hầm).
Trong các bữa ăn khác, tôi thường chọn bột yến mạch và trái cây nhằm giảm khẩu phần tinh bột", Ngọc nói thêm.
Trong các buổi tập, họ là những cầu thủ chất lượng.
Trong các cảnh after-credits của Spider-Man: Far from Home (2019), khán giả được tiết lộ hai thông tin quan trọng.
Trong các cầu thủ tấn công ấy, thực sự Fernandes cũng không phải là người chỉ chú trọng tấn công hoàn toàn.
Trong các chỉ số kinh doanh khác, tổng doanh thu hoạt động của Chứng khoán Thiên Việt trong quý I/2020 đạt 70,8 tỷ đồng.
Trong các Chương trình nghiên cứu khoa học công nghệ vũ trụ cấp quốc gia từ 2008-2020, số lượng đề tài viễn thám chiếm đến 60%.
Trong các cuộc đàm phán này, tôi đã nhiều lần nhấn mạnh với Hunter rằng SinoHawk không thể là con heo đất cá nhân của Hunter, đồng thời tôi yêu cầu các thủ tục quản trị doanh nghiệp và phân bố vốn phải hợp pháp hóa.
Trong các cuộc thảo luận trên mạng, họ bàn về một nỗ lực chung chống lại Epoch Times (xem phần Thiên kiến cá nhân bên dưới).
Trong các đám đông vẫn xuất hiện những người không tuân thủ việc phòng dịch.
Trong các dịch vụ tài chính cá nhân cung cấp cho khách hàng, SCB tạo dấu ấn lớn trên thị trường với sự tăng trưởng mạnh mẽ của hoạt động thanh toán thông qua hệ sinh thái thẻ quốc tế, ngân hàng điện tử và bancassurance.
Trong các dòng trạng thái mới đăng tải trên Twitter, ông Trump tiếp tục cáo buộc các nền tảng công nghệ không duy trì quan điểm khách quan chính trị.
Trong các dự án phá rừng, thì thuỷ điện là “một con thú dữ”.
Trong các gia đình Việt Nam còn giữ được nền nếp cổ truyền, các cụ do tuổi tác được con cháu trọng nể, đương nhiên trở thành những nhân vật tiêu biểu cho trật tự và tình đoàn kết của các thành phần trong gia đình.
Trong các hình thức này, lây nhiễm trong các hộ gia đình khá phổ biến, số lượng trường hợp mắc theo cụm gia đình rất cao.
Trong cách nhìn của tôi thời ấy, khi người ta đã “quy hoạch” hẳn 1 làng như vậy, nghĩa là đã có chuyên môn hóa cao độ.
Trong các hoạt động từ thiện diễn ra tại quê hương của mình, Tân Hoa Hậu đã có những đóng góp thiết thực, tiên phòng trong hoạt động khuyến học.
Trong các hộ này, hộ bà Bùi Thị Hà có hoàn cảnh khó khăn nhất, chồng mới mất chưa được 2 tháng, các con còn nhỏ dại.
Trong các lễ hội mua sắm như 9/9 hay 11/11, doanh số của gian hàng tăng gấp 10 lần bình thường.
Trong các lĩnh vực khác, những gì ông Trump làm được có tác động đa dạng hơn.
Trong các loại đồ uống như trà, cà phê, nước tăng lực thường chứa nhiều thành phần caffein dễ làm ảnh hưởng tới khả năng thụ thai ở nữ giới.
"Trong các mốc thời gian thì có mốc V-League 2020 dự kiến thi đấu vào tuần thứ 3 của tháng 5. Tất nhiên là chúng tôi phải căn cứ vào tình hình, diễn biến của dịch bệnh", ông Tú nói.
Trong các ngày 22/01/2020 và 28/01/2020 bệnh nhân này đến nhà bệnh nhân N. T. D. chơi chúc tết.
Trong các ngày phòng chống dịch bệnh, nhà trường vệ sinh trường lớp hàng ngày.
Trong các nghiên cứu, họ đã mô hình hóa tốc độ gia tăng dân số và coi tốc độ chặt phá rừng như một chỉ số sử dụng tài nguyên, để từ đó tính được cơ hội tránh thảm họa.
Trong các nghiên cứu trước, nhóm tác giả đã mô phỏng các tác động chuyển hóa của việc nhịn ăn bằng cách phát triển chế độ ăn chay rất ít carbohydrat và protein nhưng nhiều chất béo từ các nguồn như ô liu và hạt lanh.
Trong các phân khúc bất động sản, shophouse là loại hình nhà ở vừa thuận tiện để kinh doanh, vừa là hình thức đầu tư tích lũy tài sản, đồng thời là không gian sống lý tưởng giữa khu thương mại sầm uất.
Trong các phiên xét xử vừa qua, bị hại là ông Nguyễn Văn Tuệ cũng trình bày tại tòa rằng, mong muốn lớn nhất của ông hiện tại là được nhận lại số tiền đã cho bị cáo Chiến vay (cả gốc và lãi).
Trong các quy định mới, nếu một thủy thủ bị sốt, họ có thể gọi nhân viên y tế đến mà không cần phải tự đi đến phòng y tế và được cách ly tại một số khu vực chỉ định trên tàu.
Trong các siêu thị Nhật, hạt mít có giá tới 200.000 đồng/ kg.
Trong các trận đấu của mình, võ sĩ người Mexico chỉ mới đối đầu với hai võ sĩ ở hạng cân super middleweight là Rocky Fielding và Julio Cesar Chavez Jr.
Trong các trận đấu này, Messi đều chơi trọn vẹn 90 phút nhưng anh không ghi được bàn thắng nào.
Trong các văn bản chính thức của Liên Hiệp Quốc, và kể cả nghị quyết UNSC vừa nhắc trên, từ xuất hiện như một danh từ chỉ bệnh đương nhiên.
Trong các vụ việc này, chủ yếu là do đàn em của Đường thực hiện, Đường không trực tiếp ra mặt.
Trong cả hai bàn thua của đội bóng Thủ đô, Văn Hậu đều không theo được hai ngoại binh của đối thủ là Pedro Paulo và Geovane Magno.
Trong cả hai lần sạc thử nghiệm, iPhone ở trạng thái không sử dụng, ngoại trừ kiểm tra mức pin định kỳ 10 phút/lần.
Trong cả hai tình huống, họ đều sẽ vi phạm quy định pháp luật.
Trong cả hơn 200 năm qua, hành pháp cũng như lập pháp, đảng này đảng nọ, tất cả đều răm rắp tuân thủ, không ai dám hó hé gì.
Trong cái nắng gay gắt của tháng 5, chúng tôi có dịp đến tham quan vườn dừa 1,5ha của gia đình ông Trần Văn Chính, ngụ khu phố Nhơn Hậu 2, phường Tân Khánh.
Trong cái nồi cháo lòng đó, 50 thống đốc là 50 ông trời con, không ai chịu thua ai, không ai chịu phối hợp với ai, không có ông thống đốc nào chịu nghe lời ông tổng thống nhất là khi ông tổng thống thuộc đảng đối lập.
Trong cái trong veo của cảnh và người, trong tiếng nhạc nhẹ nhàng đâu đó, “cái rốn” của Hà Nội bỗng thật thanh bình.
Trong ca khúc Ice Cream trước, Line hát của Jisoo chỉ vỏ vẹn 8 giây và cô nàng còn có thời lượng lên hình còn ít hơn cả khách mời Selena Gomez, khiến người hâm mộ không khỏi thất vọng.
Trong cả năm 2019, Sabeco thu về 855 tỷ đồng lãi tiền gửi cho vay, nhiều hơn 41% so với năm trước đó.
Trong căn bếp nhỏ của cơ sở cai nghiện ở Phúc Thọ, Vì Văn Thánh, 32 tuổi, lúi húi nấu nồi khoai tây hầm xương, mồ hồi lấm tấm trên mặt.
Trong cảnh cuối Avengers: Endgame (2019), Sam Wilson / Falcon đã được phiên bản khi về già của Captain America trao lại chiếc khiên, chọn anh kế thừa di sản siêu anh hùng của mình.
Trong căn nhà ấm áp, rộn vang tiếng cười vì “có các con nuôi”, cô Lê Thị Đậm (xã Tân Quới Trung) cười tươi rói: “Nhà mới nhận 12 đứa con gái nuôi, đứa nào cũng nhanh nhẹn, nhiệt tình, cái gì không biết là đến hỏi má út.
Trong căn nhà chật chội, bà Hai lom khom đứng lên đi lấy bát cháo mới xay nhuyễn để đút cho con gái.
Trong căn nhà nhỏ của bà Hoàng Thị Tương (xã Sơn Vĩ, huyện mèo Vạc), cuộc gặp của bà với 3 người lính biên phòng năm ấy trở thành cuộc ôn lại chuyện cũ sôi nổi.
Trong căn nhà sàn thưng gỗ không có gì đáng giá, ông Hồ Văn Hiếu, 46 tuổi, trú thôn Ra Lây, xã Ba Nang, cho hay gia đình thuộc diện hộ nghèo hai năm nay.
Trong cả thời kỳ dự báo, nhiệt độ trung bình trên phạm vi cả nước phổ biến sẽ cao hơn trung bình nhiều năm, đặc biệt tại khu vực Tây Bắc Bộ có khả năng cao hơn từ 1,0-1,5oC.
Trong câu chuyện bảo tồn các di sản văn hóa truyền thống, nhóm Đình Làng Việt cũng muốn tôn vinh chiếu chèo sân đình, hát xẩm, hát xoan, hát cửa đình, hát quan họ, nhã nhạc cung đình Huế nhưng xin đừng đổ đồng “cá mè một lứa”.
Trồng cây, được bạn bè, người xung quanh mua bán, trao đổi, thấy hiệu quả nên Nghĩa nhân giống, trồng nhiều thêm.
Trồng cây quýt theo hướng VietGAP ở xã Dương Phong.
Trong chất nhầy của rau đay người ta tìm thấy rất nhiều acid hữu cơ như: coumaric, ferulic, vanillic, hydroxybenzoic,…Những hoạt chất có tác dụng kháng viêm.
Trong chiếc tủ đặc biệt này, khi là tiền bạc, đồ vật rất đắt tiền như ví, điện thoại, đồng hồ, hay giấy tờ quan trọng gồm chứng minh thư, hộ chiếu, sổ hộ khẩu,.
Trong chiến dịch này, ông đã bị thương rất nặng nhưng tiếp tục cùng đơn vị tham gia cuộc chiến bảo vệ biên giới phía bắc năm 1979.
Trong chiến dịch tranh cử, dù nhiều lần nhắc tới cam kết phi hạt nhân hóa Triều Tiên, ông Biden khẳng định sẽ cứng rắn với Bình Nhưỡng hơn những gì mà ông Trump đã làm.
Trong chiến lược phát triển sắp tới, Việt Nam coi đổi mới sáng tạo là một trong những đột phá chiến lược.
Trong chiến lược tiết kiệm chi phí hiệu quả, các khách sạn đã dừng các dự án sửa chữa, cải tạo có quy mô lớn.
Trong Chiến lược toàn cầu công bố năm 2016, EU tuyên bố “ủng hộ tự do lưu thông, cam kết vững chắc tôn trọng luật pháp quốc tế, trong đó có Luật biển và các quy trình trọng tài, khuyến khích giải quyết hòa bình các tranh chấp trên biển”.
Trong chiến thắng 1-0 của Man United trước Man City ở vòng 29 Premier League, nhiều người trầm trồ sau màn phối hợp dẫn đến bàn thắng của Fernandes và Anthony Martial.
Trong chiến thắng 3-1 trước Everton thuộc vòng 8 Premier League, tiền đạo người Pháp trở thành mắt xích luân chuyển bóng giữa hàng tiền vệ và tấn công.
Trong Chiến tranh thế giới thứ hai, các hòn đảo này đã bị máy bay ném bom B-25 và B-24 của Mỹ tấn công.
Trong chiều 2/8, Vịnh Bắc Bộ còn có gió mạnh cấp 6, giật cấp 8, sóng biển cao từ 2-3 m; biển động.
Trong chiều hướng gần ngày bầu cử 03/11/2020, người ta thấy gió đang đổi chiều, số % người Mỹ ủng hộ cho ông Trump đang dần tăng.
Trong chiều nay (16/3), UBND tỉnh Bình Dương đã có công văn hỏa tốc gửi đến các đơn vị liên quan về việc thay đổi kế hoạch học tập của học sinh, sinh viên, học viên trên toàn tỉnh.
Trong chỉ tiêu biên chế, có năng lực, trình độ phù hợp với yêu cầu vị trí cần tuyển dụng vào làm việc tại các đơn vị sự nghiệp công lập thuộc UBND các huyện, thành phố, thị xã quản lý và được UBND tỉnh phê duyệt.
Trong chùa hiện đang cất giữ nhiều di cổ giá tri như: câu đối, hoành phi, bia đá, đồ thờ, trong đó bia "Kim Chung tự thạch bi ký" dựng năm 1711 mô tả vị trí cảnh quan trong chùa và người có công tu tạo.
Trong chu kỳ của cuộc sống, người cao niên thường trở lại giai đoạn phải lệ thuộc vào gia đình như đã lệ thuộc vào cha mẹ trong tuổi ấu thơ.
Trong chuỗi sự kiện lễ hội năm nay, Ban tổ chức sẽ công bố thương hiệu du lịch tỉnh Trà Vinh.
Trong chương trình "Gương mặt showbiz" mới đây, Trịnh Thăng Bình lần đầu chia sẻ về ngày họp báo ra mắt MV mới "Bức bình phong" của anh vào ngày 9/12.
"Trong chương trình, Hương Giang là vị cố vấn đưa ra nhiều ý kiến sâu sắc, đáng để những phụ nữ khác học hỏi", "Ai chia sẻ, chỉ bảo cũng được, miễn là nó đúng" - các ý kiến dân mạng gửi đến Việt Phong.
Trong chương trình kỳ họp thứ 50 (chiều 9/11) Ủy ban Thường vụ Quốc hội sẽ cho ý kiến về việc trình Quốc hội phê chuẩn bổ nhiệm nhân sự Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam.
Trong chương trình, nhóc tỳ 8 tuổi đã làm say đắm trái tim người xem trước nụ cười điển trai được thừa hưởng trực tiếp từ ông bố tài tử.
Trong chương trình, ông xã Nhã Phương không nói nhiều chỉ khẳng định rằng mình và ông xã Hari Won luôn dành tình cảm quý mến, trân trọng nhau, thương mến nhau.
“Trong chương trình sáng mai, tôi sẽ trực tiếp lên kiểm tra tại hiện trường ở khu vực Rào Trăng 3 để chỉ đạo các phương án tìm kiếm trong giai đoạn mới”, Bí thư Tỉnh ủy Thừa Thiên - Huế cho biết.
Trong chương trình Thiếu niên nói, Hoàng Anh tâm sự bố không còn lúc nào cũng gắn bó bên cạnh.
Trong chuyến công du nước ngoài đầu tiên, ông Suga dự kiến hội kiến với Thủ tướng Việt Nam Nguyễn Xuân Phúc và Tổng thống Indonesia Joko Widodo.
Trong chuyến công du tới Brazil vào ngày 20/10 vừa qua, các quan chức của Ngân hàng xuất nhập khẩu Mỹ (EXIM) và chính phủ Mỹ đã ký một biên bản ghi nhớ để “xác định các cơ hội tiềm năng” cho khoản tài trợ lên đến 1 tỷ USD.
Trong chuyến công tác ở Đồng Tháp vào tháng 9-2019, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đánh giá cao Đồng Tháp có nhiều nỗ lực, đổi mới sáng tạo, là điểm sáng của cả nước trong mô hình liên kết nông dân.
Trong chuyến đi, các nhà nghiên cứu thu thập mẫu vật từ lớp đá khoảng 1,7 triệu năm tuổi.
Trong chuyến đi cứu trợ miền Trung, nhóm TOT ở Phan Thiết đã đến thăm và tặng quà cho 2 gia đình liệt sĩ Lê Văn Thế và liệt sĩ Lê Anh Tuấn ở huyện Hướng Hoá (tỉnh Quảng Trị).
Trong chuyến đi, Xuân Sơn và người đồng hành của mình đã chụp ảnh check-in vô cùng sang chảnh, lãng mạn ở nhiều địa điểm đẹp.
Trong chuyến du lịch Thụy sĩ, cô phối áo len cổ lọ với quần trắng, boots đen và áo khoác dạ cách điệu của hãng Ralph Lauren.
Trong chuyến thăm Đài Loan ba ngày, Bộ trưởng Azar sẽ gặp lãnh đạo đảo Đài Loan Thái Anh Văn.
Trong chuyến thăm lần này, chúng tôi cũng sẽ thảo luận về quan hệ thương mại giữa hai nước và cùng lên kế hoạch cho Kỳ họp lần thứ 4 Ủy ban Thương mại Hàng hóa Việt Nam - Chile vào năm nay tại Hà Nội.
Trong chuyến thăm phòng thí nghiệm công nghệ sinh học ở Bắc Carolina tuần rồi, chủ nhân Nhà Trắng cam kết chính quyền sẽ cung cấp vaccine phòng bệnh trong “thời gian kỷ lục”.
Trong clip còn cho thấy mặc dù 1 lốp sau xe khách bị vỡ, khói đen bốc lên nghi ngút, nhưng chiếc xe khách vẫn chạy chao đảo để tránh gạch đá của nhóm thanh phượt thủ.
Trong clip hậu trường lần này, Sơn Tùng đã bật mí đến khán giả những câu chuyện vô cùng thú vị, đặc biệt liên quan đến "gà cưng" Hải Tú.
Trong clip, Mai Phương Thúy có chút ngại ngùng khi Noo Phước Thịnh giúp đỡ.
Trong clip, một người đàn ông mặc bộ vest màu xanh bảnh bao, lịch lãm chụp ảnh cùng cô dâu, ngoại hình rất tương xứng.
Trong clip, sinh vật có hình dáng giống một con rồng – vốn được coi là loài vật không tồn tại trên Trái Đất đang sải rộng đôi cánh và bay lượn trên núi.
Trong cơ cấu doanh thu, mảng nhựa đường chiếm tỷ trọng 47%, đây cũng là ngành hàng tăng trưởng duy nhất với tỷ lệ 26%.
Trong cơ cấu giá trị sản xuất ngành nhựa được chia thành bốn mảng lớn: nhựa gia dụng, nhựa bao bì, nhựa xây dựng và nhựa kỹ thuật gồm các linh kiện, phụ tùng nhựa có độ chính xác cao dùng trong lĩnh vực điện tử.
Trong cơ cấu hàng tồn kho của Công ty, sản phẩm bất động sản chiếm phần lớn.
Trong cơ cấu vay và nợ thuê tài chính, Công ty có số dư tới 2.172 tỷ đồng vay tín dụng.
Trong 'Cô gái nhà người ta' Hương Giang (Mận) đóng cặp với Quang Trọng (Viễn).
Trong có khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.
Trong cơn dông có khả năng xảy ra lốc sét, mưa đá và gió giật mạnh.
Trong cơn dông có khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.
Trong công bố của Liên Hiệp Quốc vào năm 2017, Na Uy là quốc gia có Chỉ số phát triển con người (HDI) cao nhất thế giới - 0,938.
Trong cộng đồng cần có ý thức phòng bệnh theo hướng dẫn của Bộ Y tế.
Trong cộng đồng, đã 51 ngày không có ca lây nhiễm.
Trong cơn giông có khả năng xảy ra lốc, sét, mưa đá và gió giật mạnh.
Trong cơn giông có khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.
Trong cơn giông, một quả cầu phát sáng đã bay qua cửa sổ một nhà thờ ở Devonshire (Anh) sau đó phát nổ, khiến bốn người thiệt mạng và 60 người bị thương.
Trong công tác dân số - kế hoạch hóa gia đình, vai trò của những người đứng đầu địa phương, những người có uy tín trong gia đình, dòng họ rất quan trọng.
Trong công tác đấu tranh chống buôn lậu, gian lận thương mại và hàng giả, thành phố Hải Phòng, Bộ Tư lệnh Bộ đội Biên phòng cần chỉ đạo quyết liệt, sâu sát, xác định là nhiệm vụ quan trọng, thường xuyên, không có ”vùng cấm”.
Trong công tác tuần tra, Công an phường phối hợp với lực lượng bảo vệ dân phố, lực lượng dân phòng và quân sự của phường tổ chức tuần tra vũ trang, tuần tra mật phục 24/24 giờ nhằm bảo đảm tình hình ANTT trên địa bàn phường.
Trong Công văn gửi Thủ tướng Chính phủ và Bộ TP.
Trong công văn phản hồi báo chí, UBND huyện Phú Bình cho biết: “UBND huyện Phú Bình đã chỉ đạo UBND xã Tân Kim cùng các cơ quan chuyên môn kiểm tra, xử lý, giải tỏa hoạt động khai thác, vận chuyển đất trái phép tại khu vực trên.
Trong công việc hay cuộc sống, họ sẽ luôn chủ động để thay đổi trạng thái, nhìn nhận mọi vấn đề dưới cái nhìn lạc quan hơn, tìm ra cơ hội trong thử thách.
Trong công việc, họ là người chỉn chu, có trách nhiệm, đã nói làm làm.
Trong công việc nên lưu ý tới bầu không khí, thấy bất thường là bạn phải linh hoạt ứng phó ngay.
Trong công việc, ông luôn tận tụy, cống hiến hết mình để xây dựng, bảo vệ sự trong sạch của Đảng.
Trong công việc, sẽ có nhiều vấn đề bất ngờ phát sinh khiến tuổi Sửu cảm thấy mệt mỏi và áp lực.
Trong công việc trước đó bạn đã nỗ lực hết mình nhưng hiệu quả đạt được không đáng là bao.
Trong công việc, tuổi Dậu nên chuẩn bị sẵn sàng tinh thần cho những thay đổi bất ngờ có thể phát sinh.
Trong cơn mưa chiều 10/6, người dân xã Trung Mỹ, huyện Bình Xuyên, Vĩnh Phúc, bất ngờ chứng kiến một cơn lốc mạnh cuốn bay một xưởng gỗ tại đây.
Trong cơ thể con người có dương khí giúp cơ thể con người tự vệ trước sự tấn công của thời tiết bên ngoài.
Trong cùng 1 năm mà em nhận tin 2 người thận mắc ung thư đây mà chủ yếu là do thói quen ăn uống, sinh hoạt hằng ngày ấy.
Trong cùng là mắt bão, là một vùng tương đối lặng gió, quang mây.
Trong cùng ngày bệnh nhân có đến Trạm Y tế xã Hòa Phong để khám bệnh viêm họng được cấp thuốc uống và cho về nhà.
Trong cùng thời gian, số lượng ca được đề nghị xem xét để tước quốc tịch tăng vọt lên 600% một năm, vẫn theo quan chức này.
Trong cuộc bầu cử lần này, ông Trump phải trang trải chi phí kiểm phiếu lại nếu cách biệt giữa ông với đối thủ cao hơn 0,25%, nhưng ông sẽ được hoàn tiền nếu người chiến thắng bị lật kèo.
Trong cuộc bầu cử này, ông Trump giành được 304 phiếu đại cử tri, còn số phiếu của bà Clinton là 227.
Trong cuộc chiến chống Covid-19, Nestlé đã tích cực làm việc với Chính phủ, chính quyền địa phương và các đối tác để thực hiện nhiều chương trình hoạt động cộng đồng ý nghĩa.
Trong cuộc chiến chống COVID hiện nay, ta lại thấy một tình trạng thật lạ lùng, trái ngược, là tuy dân cả nước đã ủng hộ TT Trump, nhưng mức ủng hộ rất yếu so với trường hợp các đại nạn trước.
Trong cuộc chiến lần này, Thổ Nhĩ Kỳ đã đứng về phía Azerbaijan, thậm chí Ankara còn hỗ trợ Baku bằng việc cử lính đánh thuê từ Syria và Libya tới chiến đấu bên cạnh lực lượng quân sự của Azerbaijan.
Trong cuộc điện đàm hôm 15-8 với Tổng thống Belarus Alexander Lukashenko, Tổng thống Nga Vladimir Putin hứa sẽ hỗ trợ toàn diện, kể cả bằng các hành động quân sự, nhằm đảm bảo an ninh cho Minsk trong trường hợp cần thiết.
“Trong cuộc đời tôi, tôi đã thấy nhiều nơi trên thế giới chuyển từ khu vực ẩm ướt vừa phải với thảm thực vật thành nơi hoàn toàn khô cằn,” Paton nói.
Trong cuộc gặp cấp cao đầu tiên với Ngoại trưởng Trung Quốc, Thủ tướng Nhật Bản Suga Yoshihide cho biết mối quan hệ ổn định giữa hai nước rất quan trọng, nhất là khi chính quyền của ông theo đuổi hành động cân bằng với nước láng giềng.
Trong cuộc gọi với báo giới sáng 4/11, đội ngũ của Biden bày tỏ tự tin rằng cựu phó tổng thống Mỹ sẽ chiến thắng nhờ con đường "dễ dàng" dọc theo "bức tường xanh", bao gồm các bang Michigan, Wisconsin và Pennsylvania.
Trong cuộc họp báo cuối cùng trước khi rời Atletico Madrid, Godin cho biết giai đoạn đẹp nhất trong sự nghiệp của anh đã kết thúc.
Trong cuộc họp báo mới đây, HLV Juergen Klopp mới đây đã lên tiếng phản bác ý kiến cho rằng Liverpool đã sai khi chiêu mộ Takumi Minamino.
Trong cuộc họp báo ngày 24/3, TT Trump tuyên bố hiện đang có rất nhiều chuyện chính phủ muốn làm, nhưng ông sẽ nghe theo sự hướng dẫn của ông Fauci.
Trong cuộc họp báo tại Diễn đàn Thế giới ở Davos hôm thứ tư trước khi trở về Mỹ, ông Donald Trump tiếp tục nhấn mạnh vào bảng thành tích mà theo ông là nước Mỹ đã đạt được thành công về kinh tế chưa từng có.
Trong cuộc họp các hiệp hội doanh nghiệp chuẩn bị cho báo cáo gửi Thủ tướng mới đây, ông Lộc đã chia sẻ quan điểm phải khởi động lại nền kinh tế.
Trong cuộc họp rà soát công tác triển khai ứng phó bão số 9, ông Nguyễn Văn Quảng, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng đã yêu cầu cả hệ thống chính trị thành phố phải vào cuộc quyết liệt để phòng chống bão.
Trong cuộc họp Tổng thư ký Liên đoàn Arab, Ahmed Aboul Gheit đã đề xuất sáng kiến 6 điểm nhằm giải quyết cuộc khủng hoảng ở Libya.
Trong cuộc họp vào ngày 5.6 với các Sở GD-ĐT, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ cho biết kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 sẽ tổ chức với 5 bài thi.
Trong cuộc khủng hoảng COVID-19 toàn cầu, cho dù nguyên nhân và bản chất khủng hoảng ra sao, giải pháp trước mắt là sàng lọc kiếm tìm cơ hội từ những phương pháp sẵn có.
Trong cuộc làm việc với Bộ Công thương, cho biết Bộ trưởng đã có văn bản xin phép vắng vì lý do bất khả kháng, Thứ trưởng Trần Quốc Khánh trình bày báo cáo của Bộ về nội dung Đoàn giám sát yêu cầu.
Trong cuộc phỏng vấn hồi tháng 1, HLV Diego Simeone đã không ngần ngại bày tỏ sự thất vọng với Lemar và bóng gió khả năng cầu thủ này sẽ phải ra đi.
Trong cuộc phỏng vấn mới đây, chính siêu sao người Argentina đã chia sẽ với tờ Mundo Deportivo rằng: “Tôi đã nói nhiều lần trước đây, Neymar là một trong những cầu thủ xuất sắc nhất và đóng góp cho chúng tôi rất nhiều trên sân.
Trong cuộc phỏng vấn với đài CNN vào hôm Chủ Nhật (26/4), Bill Gates cho rằng vẫn còn quá sớm để nói về việc Trung Quốc có đáng bị chỉ trích cho sự bùng phát của dịch COVID-19 hay không.
Trong cuộc phỏng vấn với Der Spiegel sau này, Klinsmann nhớ lại người Đức đã tới World Cup 1994 với sự tự tin đến mức ngạo mạn: "Chúng tôi hay hơn hẳn Brazil.
Trong cuộc phỏng vấn với Goal, Messi đã trải lòng tất cả những vấn đề của bản thân thời gian qua.
Trong cuộc sàng lọc này, những doanh nghiệp yếu kém sẽ phải dừng cuộc chơi.
Trong cuộc sống, cô luôn cố gắng để mọi thứ diễn ra tự nhiên đơn giản nhất.
Trong cuộc sống hằng ngày, thông tin dự báo KTTV phục vụ các hoạt động kinh tế - xã hội của hầu hết các các ngành, lĩnh vực.
Trong cuộc sống, nam ca sĩ này luôn tôn trọng sự kín đáo và giữ gìn để đời tư không ồn ào.
Trong cuộc sống, nên làm gì để nhận được phúc báo?
Trong cuộc sống, tình cảm giữa người với người được xây dựng từ sự qua lại, tương hỗ, đối đãi chân thành.
Trong cuộc so tài với Sài Gòn FC trên sân Pleiku chiều 18/6, đội chủ nhà Hoàng Anh Gia Lai (HAGL) nhập cuộc tương đối chậm dù đang có phong độ rất tốt.
Trong cuộc trả lời phỏng vấn mới đây trên Marca, Pochettino thổ lộ: “Không biết dẫn dắt Real Madrid sẽ như thế nào, nhưng đó là ước mơ của tôi.”
Trong cuộc tranh luận, mặc dù bị tấn công dồn dập liên quan tới cách thức chính quyền Tổng thống Trump xử lý đại dịch Covid-19, nhưng ứng viên của đảng Cộng hòa nói đã “hoàn thành nhiệm vụ”.
Trong cuộc trò chuyện mới đây, Robert Downey Jr. chia sẻ anh đã “buông súnɡ“ và sẵn sàng để mọi vinh quang đã có với Marvel qua đi.
Trong cuộc trò chuyện với Inven, Faker tiết lộ rằng kể từ năm 2018, anh ấy đã tập trung vào nội tâm của mình hơn là cách người khác hình dung về anh ấy.
Trong cuộc trò chuyện với Zing, 10X chia sẻ về con đường đến với rap và quyết định nghỉ học để theo đuổi nghệ thuật.
Trong cuốn hồi ký Inside Out, Moore thú nhận cô đã lừa dối chồng vào đêm trước đám cưới của họ.
Trong cuốn hồi ký, Tổng thống Ford đã kể lại việc này.
Trong cuốn sách của Acemoglu và Bobison “Tại sao các quốc gia thất bại” (2012) đã nhận xét: Nhiều nước chưa thoát khỏi tình trạng kém phát triển vì thực hiện không thành công các cuộc cải cách thể chế.
Trong cuốn sách The Elephant Whisperer (Người thì thầm với đàn voi) đã kể lại chi tiết quá trình kết thân với đàn voi này.
Trong cuốn "Sài Gòn tạp pín lù" của học giả Vương Hồng Sển, tác giả giới thiệu vẻ đẹp của cô Ba Thiệu như sau: "Kể về người đẹp trong Nam, xưa hơn hết, có cô Ba, con thầy Thông Chánh".
Trong cuốn sổ đó còn là rất nhiều công thức nấu ăn, cách tự làm đồ ăn vặt cho con được vợ tôi ghi chép một cách cẩn thận.
Trong cuốn tự truyện của mình, ông Cheney cho biết đã đưa ra nhiều mệnh lệnh sau khi được Tổng thống Bush cho phép.
Trong Cut by the Heart đóng cùng Son Ye Jin, diễn viên họ Kang sẽ vào vai On Dal (Kang Ha Neul đóng) - chàng trai sống trong rừng cùng mẹ ruột.
Trong đại dịch Covid-19, Chính phủ đã đề ra mục tiêu kép, Việt Nam là một trong số ít nền kinh tế duy trì tăng trưởng dương.
Trong đại dịch Covid-19, Mặt trận Tổ quốc đã vận động tổ chức, cá nhân đóng góp nhằm hỗ trợ khắc phục khó khăn do dịch bệnh trong khi pháp luật chưa quy định cụ thể về hoạt động này.
Trong đại dịch Covid-19 vừa qua, chung tay cùng EVN trong việc giảm giá điện hỗ trợ khách hàng, Agribank đã triển khai điều chỉnh lãi suất cho vay đối với EVN và các khách hàng liên quan với mức điều chỉnh 0,9%/năm thực hiện trong thời gian 03 tháng.
Trong đại dịch, một lĩnh vực đã có thay đổi mạnh mẽ là cách thức khách hàng thanh toán cho hàng hóa và dịch vụ khi mua sắm cả trực tiếp lẫn trực tuyến.
Trong đại dịch, nhiều tòa nhà công cộng và nhà hàng đã bị đóng cửa.
Trong đại dịch, vẫn chủ động ra được phim và thu hút người xem, từ đó có thêm kinh phí nội dung mới để tiếp tục bỏ xa các đối thủ.
Trong dài hạn, đại diện FiinGroup nhận định, thị trường giáo dục Việt Nam được kỳ vọng sẽ thu hút thêm nguồn vốn tư nhân, bao gồm vốn đầu tư nước ngoài, nhờ một số yếu tố thuận lợi.
Trong đám tang anh Tuấn, cháu Anh Ngọc được người thân bồng đi tiễn bố, nhưng cháu còn quá nhỏ chưa cảm nhận được nỗi đau mất người thân.
Trong danh mục bị vướng còn khoảng hơn 300 dự án, những dự án rà soát pháp lý bình thường vẫn được giải quyết thuận lợi.
Trong danh mục các mặt hàng xuất khẩu của ngành dệt may, giảm sâu nhất là mặt hàng xơ sợi, với mức giảm gần 12%, với 1,18 tỷ USD và vải không dệt giảm hơn 22%.
Trong danh sách 25 mật khẩu phổ biến nhất 2019 do NordPass thống kê, có những cụm từ cực kỳ ngớ ngẩn như ‘iloveyou’, ‘abc123’, ‘qwerty’, hay ‘dubsmash’.
Trong danh sách các điểm tham quan đặc biệt ở Ethiopia là nhà thờ 900 năm tuổi của Lalibela.
Trong danh sách dài bi kịch, có một điểm chung giữa vụ nổ hôm 4/8 và những vụ nổ suốt từ những năm 1860.
Trong danh sách này, đa số là các diễn viên, thần tượng tại Hàn Quốc như nhóm nhạc BTS, Black Pink.
Trong danh sách này không có tên ông Tất Thành Cang.
Trong danh sách ra sân ban đầu, Edmundo được điền tên thay vị trí của Ronaldo.
‘trống đánh xuôi kèn thổi ngược’ chính là cốt tủy của chế độ tự do dân chủ của Mỹ, ai cũng có thể có ý kiến, và các ý kiến không nhất thiết phải như một ban hợp ca, không ai được hát trật nhịp.
Trong đa số chế độ ăn kiêng, tỷ lệ tinh bột của khẩu phần dinh dưỡng khá thấp.
Trong đầu anh Luân nghĩ rằng chỉ là vụ tai nạn bình thường nhưng khi tới nơi anh hốt hoảng thấy chiếc xe ô tô bẹp dúm.
Trong đầu cứ văng vẳng những lời khuyên.
Trồng dâu nuôi tằm là mô hình kinh tế còn mới ở xã.
Trong đầu tôi chẳng suy nghĩ được gì nhiều, chỉ mong những em bé kia không sao.
Trong đầu tôi là một mớ âm thanh hỗn độn, tiếng kêu khóc, tiếng còi xe cứu hộ và cả tiếng những bước chân chạy huỳnh huỵch.
Trong đấu tranh phòng chống tội phạm, dù chỉ tiêu đăng ký là giảm 5-7%, song tỷ lệ tội phạm vừa qua đã giảm 8,4% so với cùng kỳ năm 2019.
Trong đầu tư doanh nghiệp sẽ xếp theo thứ tự những tỉnh nào có chính sách đầu tư tốt thì doanh nghiệp sẽ ưu tiên đầu tư trước.
Trong đêm 23/7/2020, đã tiến hành gửi mẫu vào Viện Pasteur Nha Trang và sáng ngày 24/7 cũng xác nhận bệnh nhân này dương tính với với vi rút SARS-CoV-2.
Trong đêm 29.10 đến rạng sáng 30.10, cơ quan chức năng đã di dời gần 900 hộ dân bị ngập nước đến trú tránh ở các nơi cao ráo.
Trong đêm 9-12, đối tượng lạ mặt này còn thực hiện 3 vụ chặn xe người đi đường, dùng mã tấu đe dọa để cướp tài sản, gây hoang mang đối với người dân.
Trong đêm, cảnh sát di lý hai người này về Đồng Nai để phục vụ điều tra.
Trong đêm Chung kết sẽ công bố chính thức Top 12 thí sinh được bước vào vòng trong của cuộc thi tìm kiếm tân Hoa khôi Du lịch.
Trong đêm nay và ngày mai (05/11), ở vùng biển phía Tây của khu vực Bắc và Giữa Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Hoàng Sa) có mưa bão.
Trong đêm qua, giá vàng thế giới đã có lúc giao dịch ở mức 1.915 USD/ounce.
Trong đêm tối, đường lại vắng, ai cũng biết người nằm giữa đường ấy đang đối mặt với nguy cơ mất mạng nếu ô tô đi qua, và anh ấy cần được đỡ dậy và đưa ra khỏi đó ngay lập tức.
Trong đêm tối, vợ chồng ông quặn lòng khi nghe tiếng tiếng vật nuôi kêu nháo nhác vì lũ cuốn.
Trong đề xuất của mình, ông Berger nói đến sự thay đổi trọng tâm của “cạnh tranh quyền lực nước lớn và trọng tâm mới là khu vực Ấn Độ - Thái Bình Dương”.
Trong dịc‎h bện‎h, đường phố có thể vắng vẻ hơn, nhưng không vì thế mà thiếu đi những tấm lòng.
Trong diễn biến khác, đương kim vô địch hạng nặng thế giới hiện tại, Tyson Fury vừa tiết lộ rằng phía Mike Tyson đã đánh tiếng cáp kèo.
Trong diễn biến mới nhất, Ấn Độ ký thỏa thuận 380 triệu USD mua 6 tổ hợp pɦáo phản lực dẫn đường phóng loạt Pinaka, trong đó bao gồm 114 bệ phóng, để triển khai dọc biên giới với Trung Quốc.
Trong diễn biến mới nhất, Barca đã chọn Martinez là mục tiêu hàng đầu và đã chính thức gửi đề nghị 70 triệu euro hỏi mua cầu thủ này.
Trong diễn biến mới nhất, họ đã nâng đề nghị trả trước lên thành 46 triệu bảng.
Trong diễn biến mới nhất, Leicester đã thông cảm cho Chelsea và đã hạ giá thương vụ này xuống gần 50 triệu bảng.
Trong diễn biến mới nhất, Messi đã không đến buổi kiểm tra y tế trước mùa giải của đội chủ sân Camp Nou.
Trong điều kiện bình thường, đây chắc chắn là một tin tốt.
Trong điều kiện hiện nay, sự kết nối các mối quan hệ công - tư diễn ra trong nhiều lĩnh vực, chặt chẽ, đan xen lẫn nhau.
Trong điều kiện này thì tăng trưởng kinh tế Việt Nam năm 2021 trên 6% khả thi.
Trong điều kiện Pháp Luật như vậy thì giữa cái đúng và cái sai là cực kỳ mong manh", bị cáo Thăng nói.
Trong điều kiện thời tiết mưa bão, nhất là bão lớn, thì không riêng gì cây phượng, tất cả các cây xanh đều có nguy cơ bị bão quật.
Trong điều kiện Việt Nam, khả năng sau sẽ là lựa chọn khả dĩ hiện nay.
Trong điều trị, tùy từng tình trạng suy hô hấp khác nhau sẽ tiến hành các phương pháp khác nhau.
Trong định hướng chiến lược phát triển - xã hội giai đoạn tới, đổi mới sáng tạo được coi là một đột phá chiến lược.
Trong định hướng kênh bán hàng, các kênh bán qua VNPost, kên Banca và Digital vẫn là 3 kênh bán trọng tâm của PTI trong giai đoạn 2020 – 2025.
Trong định hướng phát triển ngành chế biến gỗ Việt Nam, các nhà hoạch định chiến lược đã xác định rõ, trong tương lai đích đến của ngành chính là khung giá trị thặng dư cao hơn, thay vì chỉ là giá trị sản xuất như hiện nay.
Trong dịp cuối tuần này, Sky Tour Movie đã trở thành một trong những bộ phim hot nhất tại các rạp chiếu.
Trong dịp lễ, Ban Quản trị miếu có rước đoàn hát từ TP Hồ Chí Minh về biểu diễn cho bà con xem.
Trong dịp lễ cúng Bà, không chỉ có người dân địa phương đến dự, mà còn có nhiều khu khách từ các tỉnh thành khác ra đảo dự lễ, cầu an cho gia đình.
Trong dịp này có 21 đồng chí cán bộ được điều động, bổ nhiệm giữ các chức vụ trưởng, phó các sở, ngành, đơn vị của tỉnh Quảng Bình.
Trong dịp này, công an tỉnh cũng tăng cường công tác quản lý tạm trú, tạm vắng, các ngành, nghề kinh doanh có điều kiện liên quan (nhà nghỉ, phòng trọ, cửa hàng photocopy.
Trong dịp này, Hà Nội đã đón 53.760 lượt khách quốc tế, giảm 7% so với 2019 (khách quốc tế lưu trú đạt 37.901 lượt khách, giảm 6,7% so với cùng kỳ năm trước, riêng khách Trung Quốc đạt 7.209 lượt khách, giảm 20% so với cùng kỳ năm trước).
Trong dịp nghỉ lễ 30/4, 1/5 vừa qua, các khu Sun World của chúng tôi đã lần lượt khởi động đón khách trở lại.
Trong dịp nghỉ lễ này, nhiều gia đình sẽ lựa chọn đi về quê, đi du lịch, nghỉ ngơi sau thời gian thực hiện giãn cách xã hội vì dịch COVID-19.
Trong dịp Noel năm 2018, cô đón Noel bên người nhà Hernandez.
Trong dịp Tết chuyến thăm càng có ý nghĩa quan trọng.
Trong dịp Tết nguyên đán này, chị dự định làm gì?
“Trong “Đi qua hai mùa dịch”, tôi từng nhắc đến mỗi người nên có một thói quen để đào thải tiêu cực, gia tăng năng lượng tích cực.
Trong đó 100% trái phiếu huy động trong tháng 4 được do Kho bạc Nhà nước phát hành.
Trong đó, 102 người âm tính, 117 trường hợp dương tính (1 người lần đầu dương tính, nhưng lần 2 âm tính).
Trong đó, 1.111 người cách ly tập trung tại bệnh viện, 16.006 người cách ly tập trung tại cơ sở khác và 39.980 người cách ly tại nhà, nơi lưu trú.
Trong đó, 1.363 người cách ly tập trung tại bệnh viện; 16.899 người cách ly tập trung tại cơ sở khác; 42.838 người tại nhà, nơi lưu trú.
Trong đó, 136 người tập trung tại bệnh viện; 5.478 người cách ly tập trung tại cơ sở khác; 861 người cách ly tại nhà, nơi lưu trú.
Trong đó, 144 bệnh nhân được công bố khỏi bệnh, 114 người đang điều trị cách ly.
Trong đó, 144 bệnh nhân được công bố khỏi bệnh, 116 người đang điều trị cách ly.
Trong đó, 14 người bị truy tố tội trộm cắp tài sản, 5 người bị truy tố tội Không tố giác tội phạm.
Trong đó, 159 người từ nước ngoài chiếm 61,9%, 98 người lây nhiễm thứ phát.
Trong đó 15 đối tượng bị khởi tố về tội đánh bạc; Nguyễn Thị Hòa bị truy tố về 3 tội danh: Đánh bạc, tổ chức đánh bạc và cướp tài sản.
Trong đó 15 sản phẩm đạt 3 sao, chiếm 88,2%.
Trong đó, 165 ca âm tính, không có ca đang chờ kết quả.
Trong đó, 16 KCN với tỷ lệ lấp đầy là 85,26%, thu hút được 1.511 dự án đầu tư với 722 dự án đầu tư nước ngoài (vốn đầu tư 4.14 tỷ USD) và 789 dự án đầu tư trong nước (vốn đầu tư 83.637 tỷ đồng).
Trong đó 16 trường hợp được chữa khỏi, 14 trường hợp mới phát hiện đang được theo dõi, điều trị cách ly trong tình trạng sức khỏe ổn định.
Trong đó, 1 bệnh nhân đã rút ống thở trong đêm 28/3; bệnh nhân người Anh đang tiến triển khá hơn, đang cân nhắc giảm chế độ thở máy; 1 bệnh nhân chạy ECMO ngày thứ 10 đang khá lên, hy vọng cai dần ECMO.
Trong đó, 1 cô đang ở Nga, 1 cô lấy chồng Hà Nội, 2 cô ở trong TP.
Trong đó, 1 tổ chức trong nước muốn mua 32,4 triệu cổ phiếu và 8 cá nhân đăng ký 93,6 triệu cổ phiếu.
Trong đó 20.000 đồng, nhà trường sử dụng cho việc mừng ngày 20/11 và chia tay giáo viên nghỉ hưu.
Trong đó, 2.095 người cách ly tập trung tại bệnh viện; 19.808 người cách ly tập trung tại cơ sở khác; 50.477 người cách ly tại nhà, nơi lưu trú.
Trong đó, 22 sản phẩm sẽ có cơ hội hợp tác với Tập đoàn Viettel để cung cấp ở thị trường Việt Nam và 10 thị trường quốc tế.
Trong đó, 266 người được cách ly tập trung tại bệnh viện; 7.726 người được cách ly tập trung tại cơ sở khác; 6.752 người được cách ly tại nhà, nơi lưu trú.
Trong đó, 271 vụ buôn bán hàng cấm, hàng lậu; 93 vụ kinh doanh hàng giả, hàng vi phạm sở hữu trí tuệ và 2.908 vụ gian lận thương mại.
Trong đó, 2 ca chuyển mổ cấp cứu, 11 ca điều trị tại Khoa Ngoại thần kinh, 3 ca điều trị tại Khoa Ngoại chấn thương, 1 ca đang theo dõi tại Khoa Ngoại lồng ngực.
Trong đó, 2 gia đình anh em ông Chinh yêu cầu bồi thường số tiền gần 38 tỷ đồng nhưng không được VKSND tỉnh Vĩnh Phúc chấp thuận.
Trong đó, 2 gói thầu (XL1 và XL2) đã triển khai thi công từ tháng 9/2019; 3 gói có quyết định trúng thầu cuối năm 2019, các gói còn lại có quyết định trúng thầu cuối tháng 4/2020, hiện đang thi công đào, đắp nền đường, đúc cấu kiện.
Trong đó 302 hũ dưới hầm, 581 hũ đá trắnɡ, chỉ có 108 hũ có di ảnh hoặc bài; 775 hũ tro cốt đã bị gỡ rời di ảnh, không phân biệt được danh tính.
Trong đó, 302 người cách ly tập trung tại bệnh viện; 8.929 người cách ly tập trung tại cơ sở khác; 2.095 người cách ly tại nhà, nơi lưu trú.
Trong đó 30 tỉnh đã triển khai năm 2019 sẽ tiếp tục triển khai trong năm 2020 và mở rộng thêm 5 tỉnh/ thành phố.
Trong đó 31 ca được cho là có liên quan tới các tụ điểm giải trí về đêm.
Trong đó, 39 đồng chí được phân công tới 8 chốt điểm cách ly y tế tại nơi được coi “tâm dịch”.
Trong đó, 3 ca mắc tại Hà Nội, 1 ca mắc tại Ninh Thuận.
Trong đó, 3 đã tử vong tại bệnh viện, 3 người còn lại đang được cấp cứu.
Trong đó, 51 em sẽ được miễn 100% học phí, 80 em được giảm 70%, 153 em được giảm 50%, 516 em giảm 25%.
Trong đó, 5,4 inch và 6,7 inch là hai kích thước lần đầu xuất hiện trên iPhone.
Trong đó, 5 chiếc xe ông ta vay thế chấp của Agribank chi nhánh sóc Sơn để mua.
Trong đó, 5 đô thị loại nhỏ được hưởng lợi từ dự án này gồm Phát Diệm (Ninh Bình), Ngọc Lặc (Thanh Hóa), Hoàng Mai (Nghệ An), Hương Khê và Thạch Hà (Hà Tĩnh).
Trong đó, 62 người cách ly tập trung tại bệnh viện; 10.541 người cách ly tập trung tại cơ sở khác; 406 người tại nhà, nơi lưu trú.
Trong đó, 65% được xuất khẩu từ Quảng Đông, 30% từ Hải Nam.
Trong đó, 691 ca mắc COVID-19 do lây nhiễm trong nước (551 ca mắc mới tính từ ngày 25/7 đến nay).
Trong đó, 6 tháng đầu năm 2020 doanh thu thuần là 123 tỷ đồng, tăng 36,67% so với cùng kỳ năm 2019, lợi nhuận gộp hợp nhất là 27 tỷ đồng, tăng 32,05% so với cùng kỳ.
Trong đó 75% dành cho tiêu dùng trong nước và 25% còn lại dành cho xuất khẩu.
Trong đó, 81% cho phép ngân hàng thương mại hợp đồng với đại lý bán lẻ làm kênh phân phối, 91% cho phép tổ chức phi ngân hàng hợp đồng với đại lý bán lẻ làm kênh phân phối.
Trong đoạn clip, Công Phượng đưa ra thông điệp "Nói không với tin giả".
Trong đoạn clip được Phi Nhung đăng tải trên fanpage, nữ ca sĩ đã trò chuyện, hỏi thăm và hát live một vài ca khúc để tặng cho người hâm mộ này.
Trong đoạn clip ghi lại, nhiều cháu bé còn sẵn sàng xếp hàng để tới lượt mình được bắt tay bác.
Trong đoàn đi với bệnh nhân có 3 người ngụ Bình Thuận, những người còn lại ở địa phương khác.
Trong đó, anh đã lập cú đúp ở trận Chung kết Champions League 2018, giúp Real Madrid vượt qua Liverpool.
Trong đó, anh phân phối 1 tấn cho các đại lý và giữ lại 5 tạ bán lẻ.
Trong đó, anh Pháp và chị Nga là vợ chồng.
Trong đoạn mô tả, trang này viết sự đóng góp của mọi người sẽ giúp Hopkins trong kịch bản anh này bị cho đình chỉ công việc hoặc phải buộc từ chức vì bị đồng nghiệp “tẩy chay”.
Trong đoạn phỏng vấn, nam sinh từng đạt 29,25 điểm vẫn trượt ĐH tâm sự: "Em tên là Hưng, em đạt được 29,15 điểm.
Trong đoạn teaser, "người đẹp thị phi" Nam Em gây choáng khi thừa nhận rung động trước Lãnh Thanh.
Trong đoạn video cảnh sát công bố nhanh chóng có tới 760.000 lượt xem trên YouTube, chiếc SUV mà cậu bé 5 tuổi lái lạng từ làn đường này sang làn đường khác một cách nguy hiểm, trong khi nhiều ô tô, xe tải di chuyển rất nhanh bên cạnh.
Trong đoạn video, cậu bé này đang mặc đồng phục của trường trung học Geylang Methodist, nhưng phía nhà trường vẫn chưa lên tiếng gì về vụ việc.
Trong đoạn video giới thiệu, họ gọi bà là "dì", "mẹ kế" và "chị cả".
Trong đoạn video ngắn, hình ảnh Cadie giờ đã lớn phổng phao, đường nét trên gương mặt ngày càng xinh đẹp và đáng yêu.
Trong đó, ba chương trình đột phá và một chương trình trọng điểm được xem là 4 nội dung lớn để TP HCM phát triển nhanh hơn.
Trong đó, Bamboo Airway và Vietnam Airlines đã có thông báo tạm ngưng khai thác đường bay Cam Ranh - Incheon đến cuối tháng 3/2020 để ngăn ngừa lây lan dịch bệnh.
Trong đó, băng trộm này chuyên nhắm vào các gia đình khá giả ở khu vực ven biển Đà Nẵng.
Trong đó, bạn nam làm nghề giáo viên tiếng Anh tới nhà trọ sống cùng.
Trong đó bao gồm tiền gửi khách hàng, phát hành giấy tờ có giá, vốn tài trợ ủy thác đầu tư, tiền gửi và vay các TCTD khác.
Trong đó bé nặng nhất là 1200 gram, nhẹ nhất là 1000 gram.
Trong đó, bệnh nhân 19 sau 29 ngày điều trị đã có thời gian phải dùng ECMO, hiện đã có dấu hiệu hồi phục sau ngừng tuần hoàn.
Trong đó, bệnh nhân 20 sau 29 ngày điều trị đã có thời gian phải dùng ECMO, hiện đã có dấu hiệu hồi phục sau ngừng tuần hoàn.
Trong đó, Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương đang điều trị nhiều nhất với 25 ca; Bệnh viện Đa khoa Bạc Liêu 13 ca; Bệnh viện Đa khoa Thái Bình 6 ca.
Trong đó, bệnh viện Đa khoa Bình Định có 2 bác sĩ, một kỹ thuật viên chẩn đoán hình ảnh và 7 điều dưỡng.
Trong đó, Bệnh viện Hữu nghị Việt Tiệp sẽ có 5 bác sĩ, 15 điều dưỡng tham gia.
Trong đó, Bệnh viện Phổi cho ra viện 6 bệnh nhân, Bệnh viện Dã chiến Hòa Vang 5 bệnh nhân.
Trong đó bị can Nguyễn Thanh Tuân và Nguyễn Văn Thuận trốn vào bản Tà Dê, Lũng Xá xây hầm, trang bị vũ khí chống trả lực lượng chức năng là ví dụ.
Trong đó, bị cáo Hà được xác định là người cầm đầu, bị truy tố tội gíêt người.
Trong đó, bị cáo Nguyễn Bắc Son – cựu Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông (TT&TT) có 1 luật sư.
Trong đó, BIDV chiếm 58% giá trị, tương đương hơn 4.545 tỷ đồng.
Trong đó, biên lợi nhuận gộp giảm mạnh từ 6,5% về còn 1,3%.
Trong đó, bộ ba Galaxy S20 thế hệ mới sẽ lên kệ FPT Shop vào ngày 06/3/2020 với các phiên bản: Galaxy S20 có giá dự kiến 22,9 triệu đồng đồng; Galaxy S20+ có giá dự kiến 24,9 triệu đồng, Galaxy S20 Ultra có giá dự kiến 31,9 triệu đồng.
Trong đó, Bộ Giao thông vận tải (GTVT) có kết quả Chỉ số CCHC thấp nhất (80,53%), tuy nhiên Bộ này có giá trị điểm số tăng 5,4% so với năm 2018- là đơn vị có điểm số tăng cao nhất so với các bộ, cơ quan ngang bộ.
Trong đó, Bộ khuyến khích sử dụng phương thức đào tạo trực tuyến qua mạng; bảo đảm chất lượng đào tạo, chuẩn đầu ra của từng học phần và chương trình đào tạo.
Trong đó, bộ não ý thức được sử dụng cho các quá trình liên quan đến lô-gic, lý lẽ và các cấp độ xử lý nhận thức cao hơn.
Trong đó bông Mỹ luôn chiếm tỷ trọng lớn.
Trong đó, Bộ Tư lệnh BĐBP đã ký kết Chương trình phối hợp với Ủy ban Dân tộc về việc “Vận động đồng bào các dân tộc phát triển kinh tế - xã hội, tham gia bảo vệ chủ quyền lãnh thổ, an ninh biên giới quốc gia”.
Trong đó, bức hình chụp Quyền Linh với hàng chục đôi dép tổ ong của anh nhận được nhiều lượt yêu thích và chú ý từ phía khán giả.
Trong đó, Bunmathan ghi được 3 bàn và thực hiện 4 pha kiến tạo trong 25 lần ra sân.
Trong đó, các đơn vị du lịch như nghỉ ngơi, ăn uống, vui chơi giải trí… cần giảm giá và tăng chất lượng dịch vụ.
Trong đó, các giao dịch tại Mỹ đạt tổng giá trị 800 tỷ USD, giảm 43% vào cùng giai đoạn.
Trong đó, các hoạt động xây dựng là được ưu tiên phục hồi sớm nhất.
Trong đó, các mạch máu nhỏ trên da, tay chân…sẽ co lại, đảm bảo lượng máu cần thiết dồn về cho các cơ quan nội tạng quan trọng như não, phổi, tim… Chính điều này, khiến huyết áp cơ thể lên cao khi trời lạnh.
Trong đó, các môn thi độּc lập là Ngữ văn đạt tỷ lệ 99,32%; Toán 99,32%; Tiếng Anh 99,26% và các bài thi tổ hợp Khoa học tự nhiên (KHTN) đạt 99,56%; Khoa học xã hội (KHXH) đạt 99,35%.
Trong đó, các mục tiêu hướng tới xây dựng con người đất Thủ "nhân ái, nghĩa tình, ứng xử văn minh", xây dựng thành phố "an toàn, sạch sẽ, mỹ quan và thân thiện".
Trong đó, các nhà khoa học dựa trên virus họ corona được phát hiện trên dơi ở tỉnh Vân Nam của Trung Quốc để xem xét quá trình biến đổi, từ đó truy ra nguồn gốc của SARS-CoV-2.
Trong đó, các quận ngoại thành sẽ ưu tiên phát triển nhà cao tầng.
Trong đó, các quốc gia Ấn Độ, Philippines và Việt Nam được dự báo sẽ tăng trưởng nhanh (khoảng 26%), nhất là trong lĩnh vực dịch vụ truyền thống, mạng lưới phân phối, bán lẻ, bất động sản.
Trong đó, các thương vụ nổi bật tại Hàn Quốc là Cafe24 (nền tảng bán hàng trực tuyến), MyRealTrip (nền tảng tour du lịch), Vuno (ứng dụng AI vào chẩn đoán y tế).
Trong đó, các tỉnh Gauteng và Western Cape có thể trở thành các điểm nóng dịch bệnh đáng chú ý nhất, sau đó là Eastern Cape và KwaZulu-Natal.
Trong đó, cần đẩy nhanh tiến độ triển khai các gói hỗ trợ.
Trong đó cần nêu các khó khăn vướng mắc trong công tác quản lý, kiến nghị cụ thể; báo cáo UBND TP trước ngày 27-5.
Trong đó, cần quan tâm tới nhóm doanh nghiệp miễn giảm thuế, hỗ trợ doanh nghiệp chuyển đổi mô hình kinh doanh, tăng tường kết nối thị tường nội địa, chia sẻ công nghiệp, hỗ trợ doanh nghiệp đa dạng thị trường.
Trong đó, cần tiến hành ngăn đập, nắn dòng để tìm kiếm các nạn nhân mất tích, với phương án làm từ trên xuống, thi công cuốn chiếu để đảm bảo tìm kiếm cụ thể từng vị trí.
Trong đó, cặp tiền đạo Supachai Jaided và Suphanat Mueanta chấn thương rời sân.
Trong đó, Câu lạc bộ đóng góp lần lượt 8,1 triệu USD và 238.000 USD.
Trong đó cây cổ thụ gần 500 cây: đa, bồ đề, lim xẹt, phượng vàng… Rất nhiều cây xanh được trồng ở vị trí cạn, phần rễ nhiều cây đã hư hỏng; nhiều cây đã già, chết một phần thân, rễ.
Trong đó, Cen Homes và OnCustomer sẽ chú trọng vào 3 khía cạnh cốt lõi: Kết nối giao tiếp đa kênh, phân tích & lưu giữ lịch sử hoạt động của khách hàng và trợ lý tự động giao tiếp khách hàng thông minh (Assistant Bot).
Trong đó, chàng út Sehun cũng khiến nhiều người ngưỡng mộ với “nhân cách vàng”.
Trong đó, chỉ có bài thi môn Ngữ văn thi theo hình thức tự luận, các bài thi còn lại theo hình thức trắc nghiệm khách quan.
Trong đó, chỉ còn Hà Nội nằm ở nhóm có nguy cơ cao về dịch Covid-19, TP.
Trong đó, chiếc áo và quần nỉ "Ở nhà" được bán với giá 129 USD cho mỗi sản phẩm.
Trong đó: chi phát triển kinh tế ước đạt trên 3.171 tỷ đồng, tăng 35%; chi thường xuyên ước đạt trên 3.233 tỷ đồng, tăng 4% so với cùng kỳ.
Trong đó, chỉ riêng Thành phố Lào Cai và huyện Sa Pa ( Thị xã Sa Pa) đã có khoảng 20 thương vụ bán trụ sở, đất đai của các cơ quan nhà nước cho các tổ chức, cá nhân.
Trong đó, chỉ tính riêng di sản văn hóa vật thể, ước tính có hơn 3.000 di sản cấp quốc gia và khoảng 7.500 di sản cấp tỉnh”, ông Phùng Xuân Khánh, CEO Tiên Phong Travel chia sẻ.
Trong đó cho lao động giãn việc hoặc nghỉ việc luân phiên được 39,5% DN lựa chọn, cao nhất trong các giải pháp về lao động.
Trong đó, chợ nổi Cái Răng Cần Thơ là khu chợ sầm uất, tiêu biểu nhất cho nét văn hóa sông nước miền Tây.
Trong đó, cho vay mua nhà chiếm 44% cơ cấu dư nợ bán lẻ.
Trong đó, chúng tôi đặc biệt chú trọng việc chuẩn bị hàng hóa cho kịch bản ở cấp độ 3 và 4, để trong bất kỳ tình huống nào cũng không để xảy ra gián đoạn cung ứng hàng hóa.
Trong đó, chương trình “Chung tay chia sẻ, vững bền vượt qua Covid-19” có hạn mức 4.000 tỷ đồng cung ứng nguồn vốn cho khách hàng có nguồn thu nhập bị ảnh hưởng nặng bởi dịch bệnh.
Trong đó, chuyển đổi số là rất quan trọng, bởi dựa trên nền tảng này, doanh nghiệp mới có thể nâng cao năng lực và sức cạnh tranh cho doanh nghiệp.
Trong đó, chủ yếu là do tăng mạnh các khoản phải thu ngắn hạn của khách hàng, các khoản phải thu về cho vay một số bên liên quan và các khoản vốn góp, tạm ứng ở một số đơn vị.
Trong đó, chú ý tập trung tiếp thu các hỗ trợ kỹ thuật phát triển trong việc thành lập và nâng cao năng lực hợp tác xã, thành lập và nâng cao năng lực cơ cấu trợ giúp tổ chức kinh tế tập thể.
Trong đó có 02 bện‎h nhân quốc tịch Việt Nam; 01 bện‎h nhân quốc Anh và 01 bện‎h nhân quốc tịch Brazil.
Trong đó, có 1.379 ca âm tính, 5 ca đang chờ kết quả, 5 ca dương tính (1 ca là du học sinh từ Anh về và 4 ca là du khách nước ngoài đi cùng chuyến bay VN0054 hôm 02/03 với bệnh nhân số 17).
Trong đó có 16 ca liên quan đến ổ dịch tại nhà hàng Thế giới bò tươi (36 Ngô Quyền, TP Hải Dương).
Trong đó có 19 nhân viên y tế, 77 bệnh nhân, 90 người nhà, người chăm sóc bệnh nhân và đã có lây nhiễm thứ phát từ những trường hợp mắc trong bệnh viện ra cộng đồng với 18 trường hợp.
Trong đó, có 1 em học sinh nam do vợ mới sinh nên có nhắn tin thầy xin phép nghỉ 1 tháng để chăm vợ.
Trong đó, có 1 học sinh ở Hòa Bình được Quỹ BHYT thanh toán gần 1,2 tỉ đồng và 1 học sinh ở Hà Nội được thanh toán hơn 1 tỉ đồng.
Trong đó, có 1 trường hợp xử phạt theo Nghị định 117/2020/NĐ-CP ngày 28/9 của Chính phủ về Quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực y tế.
Trong đó có 243 bệnh nhân (BN) đang điều trị tại các cơ sở y tế trên địa bàn TP.
Trong đó, có 282 VĐV thi đấu tranh 36 bộ huy chương theo 3 nhóm tuổi của nội dung Tán thủ (Sanda) và 152 VĐV thi đấu tranh 56 bộ huy chương theo 3 nhóm tuổi của nội dung Taolu.
Trong đó, có 2 bác sĩ và một điều dưỡng trực tiếp thăm khám cho bệnh nhân 418 có kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2.
Trong đó có 2 chức vô địch Champions League, 3 La Liga cùng Barca.
Trong đó có 2 tiêu chính, quan trọng nhất mà TrustReview đã tổng hợp lại được đó chính là tính an toàn và tính hiệu quả.
Trong đó, có 2 vụ, 14 đối tượng có hành vi đánh bạc trái phép bằng hình thức đánh liêng; 2 vụ, 5 đối tượng có hành vi đánh bạc bằng hình thức ghi số lô, đề, giao dịch thông qua mạng xã hội.
Trong đó có 31 ca được điều trị khỏi và xuất viện, 4 trường hợp đang tiếp tục điều trị.
Trong đó có 39 người nước ngoài rời khỏi thành phố Hạ Long trước sáng 7/3.
Trong đó có 42.000 cái nhãn hiệu bằng tiếng Việt và 100.000 cái ghi nhãn hoàn toàn bằng tiếng Nhật.
Trong đó, có 4 dự án ở quận Hà Đông, ba dự án ở quận Long Biên, hai dự án tại quận Cầu Giấy,.
Trong đó có 4 người quốc tịch Slovenija, 6 người quốc tịch Đức và 2 người Ba Lan.
Trong đó có 500MWp điện mặt trời mặt đất, 100MWp mặt mái nhà.
Trong đó có 5 bàn thắng được cầu thủ 23 tuổi ghi vào tháng trước.
Trong đó, có 6.432 trẻ bị xâm hại tình dục; 857 trẻ bị bạo lực; 106 trẻ bị mua bán, bắt cóc, chiếm đoạt; 1.314 trẻ bị xâm hại bằng các hình thức khác.
Trong đó, có 6.465 mẫu xét nghiệm âm tính, còn lại đang chờ kết quả.
Trong đó có 6.900 thi thể được tìm thấy trên phạm vi cả nước.
Trong đó, có 71 người là công dân Việt Nam về từ nước ngoài, thuyền viên và chuyên gia sang Việt Nam làm việc, 2 ca còn lại lây nhiễm trong cộng đồng.
Trong đó, có 7,7 tỷ đồng vay theo nhóm đối tượng hộ nghèo, 2,7 tỷ đồng vay theo diện hộ cận nghèo và trên 400 triệu đồng cho vay hộ thoát nghèo.
Trong đó, có 861 người F1, 1.400 người F2 và 1.627 người trong cộng đồng.
Trong đó, có bệnh nhân được quỹ BHYT chi trả lên tới hơn 11 tỷ đồng tiền khám chữa bệnh.
Trong đó có bị can Đinh Chí Dũng (cựu Giám đốc Công ty TNHH Đinh Chí Dũng-TP HCM) và Nguyễn Quốc Thị (con rể Dũng, cựu Giám đốc Công ty TNHH thương mại Quốc Thi AG-Vĩnh Long).
Trong đó có cả bị cáo Phan Ngọc Thạch (nguyên Giám đốc Công ty Cổ phần Du lịch Đà Nẵng), bị cáo này có đơn kháng cáo xin được miễn trách nhiệm Hình Sự, đồng thời cũng xin xét xử vắng mặt do đang bị ốm.
Trong đó, có các giải pháp, chính sách đặc thù theo thẩm quyền để thực hiện Dự án thuận lợi, bảo đảm tiến độ theo yêu cầu của Quốc hội.
Trong đó có cảng Vũng Rô, cảng Bãi Gốc; khai thác hiệu quả liên kết vùng duyên hải Nam Trung bộ và Tây Nguyên.
Trong đó có chiếc đồng hồ hình rắn giá 4 tỉ đồng từng gây xôn xao mạng xã hội một thời.
Trong đó có chưa đến 300.000 người có hoạt động bán hàng và phát sinh hoa hồng, còn lại chủ yếu là ký hợp đồng để được mua hàng với giá chiết khấu mà không tham gia bán hàng.
Trong đó, cô con gái út An Như được coi là "bản sao" của Bình Minh khi từ nhỏ đã thích tham gia sinh hoạt văn nghệ và có thành tích học tập tốt.
Trong đó, có diện tích của 2 hộ rừng với 4,4 ha có nguy cơ chết rất cao vì đã rụng lá hoàn toàn.
Trong đó có gần 69% người bị giảm thu nhập là con số vừa được Tổng cục Thống kê công bố tại cuộc họp báo về tình hình lao động và việc làm quý III và 9 tháng đầu năm 2019.
Trong đó có hàm ý tranh đua để gây chú ý, và nếu được, chiếm ngôi vị hàng đầu.
Trong đó có hiện tượng người tiêu dùng quay trở lại với thói quen sử dụng bao bì nhựa dùng một lần; còn trong thời gian mua sắm họ sẵn sàng lấy các loại thực phẩm đóng gói sẵn với thời hạn sử dụng dài hơn.
Trong đó, có hình ảnh bà ngồi trong buồng lái máy bay với chiếc áo thể thao rằn ri.
Trong đó, có hội dung bàn về việc tổ chức Hội nghị Xúc tiến đầu tư Nhật Bản vào Quảng Ninh trong quý II/2020.
Trong đó có hồ sơ, tài liệu về việc đầu tư xây dựng Dự án nhà máy nước mặt sông Đuống.
Trong đó có ít nhất 35% tổng số người trong danh sách chính thức những người ứng cử đại biểu Hội đồng nhân dân là phụ nữ; phấn đấu tỷ lệ trúng cử khoảng 30%.
Trong đó, có khoảng 10 tấn hạt nhựa để ngoài trời không được bảo quản theo quy định.
Trong đó có Kingsoft Cloud Holdings, công ty Trung Quốc đầu tiên niêm yết ở Mỹ kể từ bê bối của Luckin Coffee.
Trong đó, có một cô gái được giới thiệu là người đẹp đoạt giải nhanh sắc năm 2015.
Trong đó, có một số trận Oezil không thể ra sân do lo ngại vấn đề an ninh sau lần anh và đồng đội Sead Kolasinac bị cướp tấn công trên đường phố London.
Trong đó, có một số vấn đề “nóng” cần xử lý nhanh là quy hoạch, đất đai, xây dựng trái phép, giải ngân vốn đầu tư công và phòng, chống dịch bệnh Covid-19.
Trong đó, có một sự cố khi truyền thông công khai ảnh hẹn hò của Trương Vệ Kiện và Trương Tây lại nhầm lẫn thành hình của Hà Mỹ Điền.
Trong đó, có một thai phụ đang mang thai 27 tuần bị đau bụng dưới, một phụ nữ 28 tuổi bị suy kiệt và một nam giới đi cùng.
Trong đó có một trường hợp có kết quả xét nghiệm âm tính 6 lần (bệnh nhân 523) được xuất viện về nhà và cách ly tại nhà.
Trong đó còn ảnh hưởng trực tiếp đến tình trạng chính trị của Đài Loan.
Trong đó, công nghệ điện tâm đồ (ECG) là điểm nhấn lớn, giúp Apple đặt ra tiêu chuẩn mới cho việc chuẩn đoán sức khỏe tim mạch của người dùng.
Trong đó, công nợ của Minh Hải ghi nhận vào 31/12/2019 là 482,84 tỷ đồng, đến 30/6/2020 giảm còn 334,48 tỷ đồng, và đến 21/8/2020 về còn 268,47 tỷ đồng.
Trong đó, công tác thiết kế đạt 99,75%; lựa chọn thầu phụ, mua sắm, chế tạo thiết bị đạt 99,78%; thi công xây dựng đạt khoảng 88,94%; chạy thử 17,9%.
Trong đó, công tác truyền thông về việc triển khai thực hiện chương trình, SGK mới chưa tốt, việc phản hồi các phản ánh về những điểm chưa phù hợp trong SGK môn Tiếng Việt lớp 1 của bộ sách Cánh Diều còn chưa kịp thời.
Trong đó, Công ty Đầu tư Xây dựng Trung Nam có dự án điện gió V3-6 với tổng vốn 6.759 tỷ đồng.
Trong đó, công ty này tập trung hỗ trợ các chương trình xây dựng nông thôn mới, giúp đỡ học sinh, trẻ em và người cao tuổi, người nghèo và có hoàn cảnh khó khăn.
Trong đó, Công ty TNHH Một Thành viên Vắc xin và sinh phẩm số 1 (Vabiotech) sẽ nhận tài trợ 8 tỷ đồng cho dự á.n nghiên cứ.
Trong đó, Công ty TNHH MTV Vàng bạc Đá quý Sài Gòn (SJC) niêm yết giá vàng miếng khu vực TP.
Trong đó, có nhiều nghị quyết về kinh tế - xã hội, về cơ chế chính sách nhằm phát triển kinh tế -xã hội trong năm 2021 và nhiệm kỳ 2021-2025.
Trong đó có những hình ảnh ghi lại cuộc sống của gia đình anh, từ những bữa tiệc tới kỳ nghỉ sang trọng.
Trong đó, cổ phiếu chứng khoán SBS có phiên tăng trần thứ 9 liên tiếp.
Trong đó, cổ phiếu của một số doanh nghiệp dệt may có mức tăng giá ấn tượng sau nhiều ngày đi xuống.
Trong đó có quýt, nhưng loại cây này thường thu hoạch vài năm cây lại hư, nên tôi mới có ý tưởng trồng xen một vài gốc sầu riêng như dưới đồng bằng xem sao.
Trong đó, có rất nhiều tình nguyện viên không quản ngại xa xôi, tự bỏ chi phí tàu xe, máy bay để tới Học viện Quân y trực tiếp đăng ký.
Trong đó, cơ sở của Công ty TNHH Thủy sản Đắc Lộc (Công ty Đắc Lộc) được đầu tư bài bản, áp dụng các mô hình nuôi tiên tiến.
Trong đó, cơ sở tại Lưu Hữu Phước tuyển 21 lớp với khoảng 600-630 chỉ tiêu, cơ sở tại khu đô thị Bắc Cổ Nhuế tuyển 10 lớp với khoảng 300 chỉ tiêu.
Trong đó, có thất bại 2-3 ngay tại Anfield.
Trong đó, có thể nào không xúc động trước truyền thuyết đảo Tình yêu: Có đôi trai gái người Thái khi yêu đã trao nhau hẹn thề nên duyên vợ chồng, trọn đời bên nhau.
Trong đó, có thể xây dựng các phương án tổ chức dạy học khác nhau để chủ động trong mọi tình huống khi bị tác động bởi yếu tố khách quan.
Trong đó, có tới 91,2% khán giả đánh giá 1 sao.
Trong đó, có tổng số 334 người lao động nước ngoài tại các KCN, 60 người ở lại trực Tết, 274 người quay trở lại làm việc sau Tết.
Trong đó, cố vấn nổi tiếng "diều hâu" của ông Trump dự đoán 543.000 người Mỹ sẽ thiệt mạng vì dịch bệnh và nền kinh tế Mỹ thiệt hại 6.000 tỷ USD.
Trong đó, Cycloferon là quà viện trợ không hoàn lại của Nga, còn Amizon do Ukraine tài trợ.
Trong đó đặc biệt quan tâm đến cơ chế, chính sách, quy hoạch riêng của từng vùng.
Trong đó, đã chỉ đạo tốt thực hiện sáp nhập đơn vị hành chính cấp xã trên địa bàn gắn với bố trí, sắp xếp nhân sự cấp ủy khóa mới.
Trong đó, đã có nhiều khách hàng vui mừng trúng các giải thưởng tiền mặt từ 10 đến 27 triệu đồng.
Trong đó đã làm xét nghiệm 47 mẫu đều cho kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2; 165 mẫu đang chờ kết quả, dự kiến sẽ có vào sáng ngày 15/4.
Trong đó, đáng chú ý, doanh thu bán lẻ hàng hóa đạt 333,8 nghìn tỷ đồng, tăng 2,6% và tăng 7%.
Trong đó, đáng chú ý khi số lượng cổ phiếu HAH của CTCP Vận tải và Xếp dỡ Hải An lên tới 5,93 triệu cổ phiếu, tương đương hơn 12% tổng lượng cổ phiếu đang lưu hành.
Trong đó đáng chú ý là Hải Phòng và Điện Biên, đây là 2 địa phương đầu tiên thực hiện việc cho học sinh tất cả các cấp, khối lớp cùng đi học trở lại.
Trong đó, đáng chú ý trái phiếu này có thể chuyển đổi thành cổ phiếu, không có tài sản đảm bảo, không kèm chứng quyền.
Trong đó, đáng chú ý, tuyến đường vào các xã Hướng Lập, Hướng Việt, huyện Hướng Hoá bị sạt lở các đoạn Km8, Km15, Km19 khiến giao thông ách tắc.
Trong đó, đáng kể là các khu vực: Vườn quốc gia Cát Tiên, Khu Bảo tồn thiên nhiên - văn hóa Đồng Nai, rừng phòng hộ Long Thành, sông Đồng Nai, hồ Trị An.
Trong đó đáng kể nhất là bàn phím đã được chuyển sang kiểu cắt kéo thay vì cơ chế cánh bướm dễ hư hỏng, kẹt bụi và cho cảm giác bấm khó chịu trước đây.
Trong đó, Danh giữ vai trò chủ mưu, Mịch là đồng phạm giúp sức cho Danh thực hiện hành vi phạm tội.
Trong đó, dân số tăng nhanh và tập trung nhiều tại các khu vực đô thị, địa phương có nhiều KCN hoạt động.
Trong đó, đa phần dành lời khen cho nàng WAG với dáng chuẩn.
Trong đó, đầu tiên phải kể đến tác động không nhỏ bởi dịch Covid-19 khi cú sốc này khiến hoạt động của cả nền bị trì trệ.
Trong đó, đến hơn một nửa (52%) số người bị bệnh chủ quan, không biết mình bị bệnh đau nửa đầu.
Trong đó, đến nay, chủ đầu tư đã được Sở Xây dựng TP.
Trong đó, đề xuất cụ thể từng dự án gửi Bộ Quốc phòng, Bộ Tư lệnh Quân khu 5, Thanh tra Chính phủ lấy ý kiến thẩm định về lĩnh vực quốc phòng.
Trong đó, điểm nhấn khác biệt của Uniqlo so với các gian hàng khác tại đây là phần trang trí mang hơi hướng thiên nhiên, với chất liệu tre do kiến trúc sư Võ Trọng Nghĩa thiết kế.
Trong đó DN siêu nhỏ giảm nhiều nhất, tiếp đến là DN nhỏ, DN vừa và DN lớn.
Trong đó, đoạn Cần Thơ – Bạc Liêu bằng vốn ngân sách nhà nước trong kế hoạch đầu tư công trung hạn giai đoạn 2021-2025 theo quy định của pháp luật.
Trong đó, đoạn đi ngầm khoảng 9,2km, đoạn trên cao và đường dẫn depot hơn 2km.
Trong đó, doanh thu và lợi nhuận trước thuế của mảng dịch vụ Viễn thông lần lượt đạt 9.789 tỷ đồng và 1.488 tỷ đồng, tăng lần lượt 18,0% và 30,2% so với cùng kỳ.
Trong đó, đội chủ sân Stamford Bridge là sốt sắng hơn cả.
Trong đó đối tượng cầm đầu ổ nhóm trên là phạm Xuân Thái.
Trong đó, đối tượng Hiệp giả danh ông Lê Đức Lương, nên vợ chồng anh Việt, chị Lệ đã làm đơn gửi cơ quan Công an.
Trong đó đối tượng Hứa Văn Lèn (35 tuổi, trú tại thôn Bình Lợi) là người cầm cái.
Trong đó đối với phân khúc căn hộ cao cấp giá giảm khoảng 0,21%, căn hộ trung cấp giá tăng khoảng 1,57%, căn hộ bình dân giá tăng khoảng 2,51%.
Trong đó, đối với tỷ lệ giao dịch thì toàn thị trường đạt 26.299/73.933 sản phẩm, tương ứng tỷ lệ hấp thụ ở mức 35,5%, tăng khá mạnh so với con số 7.641 sản phẩm của quý I/2020 và 12.640 sản phẩm của quý II/2020.
Trong đó, đợt 1 (họp trực tuyến) có 8,5 ngày, bắt đầu ngày 20-5 (khai mạc kỳ họp) và kết thúc vào sáng ngày 30-5.
Trong đó, dự án đầu tư kinh doanh cơ sở hạ tầng Khu công nghiệp Sông Khoai, trên diện tích 714 ha, có tổng vốn hơn 155 triệu USD.
Trong đó, dự án quần thể du lịch nghỉ dưỡng sinh thái kết hợp các dịch vụ vui chơi giải trí cao cấp Bến En thuộc huyện Như Thanh có vốn đầu tư gần 5.000 tỷ đồng đã được UBND tỉnh Thanh Hóa chấp thuận chủ trương đầu tư.
Trong đó, dự án Trung tâm thương mại và căn hộ TECCO có diện tích 15.901m2, mức đầu tư 644,3 tỷ đồng.
Trong đó, dù chịu tác động tiêu cực từ Covid-19 nhưng hệ thống siêu thị và cửa hàng tiện lợi vẫn phát triển đáng ghi nhận.
Trong đó, được mong chờ nhất là màn tranh tài giữa Manchester City và Real Madrid.
Trong đó, FC Utrecht rất quyết tâm có được Derrick Kohn trong tháng Giêng này và đã đàm phán với Bayern Munich.
Trong đó, gạo ST20 được bán với giá trên 1.000 USD/tấn và gạo Jasmine có giá trên 600 USD/tấn.
Trong đó, gây chú ý nhất là cuộc đối đầu giữa CLB Nam Định và HAGL trên sân vận động Thiên Trường.
Trong đó, giai đoạn 1 được thực hiện tại 8 địa phương khu vực miền Bắc bao gồm Lai Châu, Bắc Kạn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hòa Bình, Thái Bình và Ninh Bình.
Trong đó, giai đoạn ba được cho là mạnh mẽ nhất và làm nhiều người thiệt mạng nhất.
Trong đó, giai đoạn đến 2030 sẽ tiếp tục nâng cấp để khai thác có hiệu quả các tuyến đường sắt hiện có (trong đó ưu tiên tuyến Bắc - Nam).
Trong đó, giá khớp trung bình là 25.714 đồng, cao hơn 0,8% so với giá tham chiếu.
Trong đó Giang Sơ Ảnh đóng vai nữ chính còn Trương Thiên Ái chỉ là khách mời tham gia một số tập.
Trong đó, giáo viên đóng vai trò người tổ chức các hoạt động của học sinh, mỗi học sinh đều được hoạt động, được bộc lộ mình và phát triển.
Trong đó, giá trị khớp lệnh lên đến gần 11.000 tỷ đồng.
Trong đó, giá trị khớp lệnh trên sàn HoSE đạt 7.879 tỷ đồng, tăng 7,86% so với phiên trước.
Trong đó, giống sầu riêng phải đạt chuẩn, chất lượng cao, mật độ từ 55-69 cây/ha với khoảng cách 12x12m-12x15m.
Trong đó, giữ doanh nghiệp và phát triển các loại hình doanh nghiệp đặc biệt SMEs; đào tạo nguồn nhân lực, giữ nhân công; phát triển loại hình hợp tác xã, hộ cá thể.
Trong đó gồm 8 phi công, 15 tiếp viên, 02 nhân viên mặt đất, 2 nhân viên kỹ thuật giàu kinh nghiệm nhằm đảm bảo an toàn bay và nghiệp vụ trong suốt hành trình dài xuyên lục địa.
Trong đó, Hai Long đang được đánh giá là người có nhiều tiềm năng đặc biệt.
Trong đó, hạn chế đối với hoạt động vận tải hành khách bằng xe ô tô tuyến cố định nội tỉnh, xe taxi và loại xe 4 bánh có gắn động cơ xăng hoặc điện để chở khách.
Trong đó, hàng chục người bị khởi tố về các tội danh gây rối trật tự công cộng, phá hoại tại sản và cố ý gây thương tích.
Trong đó, hàng chục người tập trung trong một gian phòng hội nghị và chăm chú dõi theo nội dung trên màn hình.
Trong đó, Hari Won chia sẻ đôi điều với Thúy Ngân về chuyện vợ chồng của mình.
Trong đó, hạ tầng đồng bộ và du lịch bùng nổ là tiền đề thúc đẩy giá bất động sản Hạ Long tăng mạnh trong vài năm trở lại đây.
Trong đó, HĐND tỉnh đã thống nhất thông qua Nghị quyết về một số giải pháp, chính sách hỗ trợ kích cầu du lịch tỉnh Quảng Ninh năm 2020, với tổng giá trị khoảng 200 tỷ đồng.
Trong đó, hệ thống ngân hàng cũng phải cơ cấu lại trong tình hình hiện nay, phải chấp nhận 1 cuộc chơi cạnh tranh, thể hiện sức mạnh, thương hiệu của mình.
Trong đó, hiện chỉ đoạn 3 từ đường Phạm Văn Đồng đến nút giao Gò Dưa (quận Thủ Đức), dài khoảng 2,7 km đang thi công.
Trong đó, HLV Chu Đình Nghiêm cùng đoàn quân áo tím là những người tỏ ra khát khao nhất.
Trong đó, Hòa chiếm đoạt hơn 4,66 tỉ đồng, Kiên 2,68 tỉ đồng, Tá 708 triệu đồng.
Trong đó, hoàn chỉnh hạ tầng đô thị đồng bộ với cải tạo chỉnh trang mặt đứng các các tuyến phố tại các không gian động lực phát triển kinh tế đêm.
Trong đó, hoạt động kinh doanh nội địa ghi nhận doanh thu thuần 13.364 tỷ đồng, tăng 10,5% so với quý I/2020 và tăng 7,6% so với cùng kỳ 2019, chiếm tỷ trọng 86% trong doanh thu thuần hợp nhất.
Trong đó, học sinh khối 9 là 87.700 em, khối 12 hơn 63.000 em.
Trong đó, Hội Doanh nhân trẻ tỉnh Đồng Nai cam kết mua 20 tấn về TP.
Trong đó, hơn 97% cử tri đồng tình với đề án thành lập TP Thủ Đức và tán thành giữ nguyên tên gọi đơn vị hành chính mới là TP Thủ Đức.
Trong đó, hòn đá chém có oán khí rất nặng, âm hồn không siêu thoát gây ra rất nhiều chuyện ma quái.
Trong đó, hợp đồng ký với ông L. được UBND xã Lịch Hội Thượng xác nhận, hợp đồng ký với ông Công được công chứng tại Văn phòng Công chứng Trần Thanh Dũng, TP sóc Trăng.
Trong đó, huy động nhiều bộ, ngành cùng tham gia để tránh sai phạm.
Trong đó, huyện Đông Sơn (có 216 lao động cư trú bất hợp pháp), huyện Hoằng Hóa (có 121 lao động cư trú bất hợp pháp) và TP.
Trong đội hình 4-2-3-1, cậu ấy có thể chơi dạt trái, dạt phải hoặc tiền vệ trung tâm.
Trong đội hình hiện tại, MU đã phải bỏ tiền ra để chiêu mộ 6 trung vệ, bao gồm Harry Maguire, Victor Lindelof, Eric Bailly, Phil Jones, Marcos Rojo và Chris Smalling.
Trong đội hình Hougang United nổi bật nhất là tiền đạo 31 tuổi Stipe Plazibat.
“Trong đời mình tôi tin chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Trong đời sống bình thường, người làm thiện lành thì được mọi người quý mến, xã hội tôn vinh.
Trong đời thực, tôi kính trọng, lễ phép, ăn ở hết lòng với bà rồi, vậy trên thế giới ảo xin hãy để tôi được tự do, không bị xét nét gì thêm nữa.
Trong đó, kế hoạch trả cổ tức năm 2019 vẫn được giữ nguyên như đã thông qua tại cuộc họp ĐHĐCĐ thường niên với 163,3 triệu cổ phiếu được phát hành mới, tương đương tỷ lệ 20%.
Trong đó, kênh bán lẻ tăng nhẹ 2%, kênh bán sỉ giảm 20%.
Trong đó khách quốc tế (bao gồm Trung Quốc) chiếm hơn 50% tổng thiệt hại.
Trong đó khách sạn Essence Hanoi có 2 khách, khách sạn Pullman có 2 khách.
Trong đó, khách thăm Vịnh trong ngày đạt 40.496 lượt, khách nghỉ đêm trên Vịnh đạt 3.896 lượt.
Trong đó, Khắc Lương và Xuân Bình vừa cùng CLB Phù Đổng thăng hạng Nhất 2021.
Trong đó, khoản 3 Điều 27 của dự thảo này đang thu hút sự quan tâm của dư luận.
Trong đó, khoảng 2000 vé được phát cho những khán giả ở xa, đăng ký qua email của ban tổ chức.
Trong đó, khối công nghệ dự kiến sẽ là mảng đóng góp nhiều nhất và là động lực lớn nhất vào tăng trưởng lợi nhuận với mức tăng 27,2%.
Trong đó, không có sự xuất hiện của Cristiano Ronaldo và Lionel Messi.
Trong đó, Khu công nghiệp Cẩm Phả tại phường Mông Dương, thành phố Móng Cái có quy mô vốn lên đến 3.000 tỷ đồng, được quy hoạch triển khai trên diện tích 400 ha.
Trong đó, Khu đô thị Nghĩa Hà, Quảng Ngãi có tổng vốn đầu tư 715 tỷ đồng.
Trong đó, khu nhà chính bao gồm tổ hợp các khu nhà sinh hoạt quần chúng và quản lý, khu hội trường kết hợp rạp chiếu phim, khu nhà đa năng thể thao đồng bộ cùng hệ thống cấp điện, nước, hệ thống PCCC.
Trong đó khu vực kinh tế trong nước đạt 8,9 tỷ USD, giảm 3,3%; khu vực có vốn đầu tư nước ngoài đạt 11,5 tỷ USD, giảm 11,1%.
Trong đó, khu vực miền Bắc đạt sản lượng 320 triệu kWh, công suất đỉnh 15.400 MW và TP.
Trong đó, kiểu ghế ngồi GT1 tiêu chuẩn tập trung mang đến sự thoải mái cho người ngồi.
Trong đó, kiều hối từ Mỹ là lớn nhất, chiếm 55% tổng lượng kiều hối vào Việt Nam, tiếp đó là Australia, Canada, Pháp, Đức và Hàn Quốc.
Trong đó, kit test COVID-19 Sao Thái Dương được tin chọn sử dụng rộng rãi tại nhiều CDC, bệnh viện và cơ sở y tế trên cả nước.
Trong đó là cùng nhau giảm giá tương đồng ở các khâu dịch vụ du khách để tạo ra mặt bằng thị trường giá cả du lịch ở Phú Quốc cho bằng hoặc thấp hoặc với khu vực các nước lân cận.
Trong đó lãi suất trúng thầu tại kỳ hạn 10 năm và 15 năm tăng mạnh nhất, cùng tăng 0,32%/năm.
Trong đó lãi suất trúng thầu tại kỳ hạn 30 năm giảm mạnh nhất, ở mức giảm 0,25%/năm.
Trong đó lãi suất trúng thầu tại kỳ hạn 5 năm và 10 năm tăng mạnh nhất, cùng tăng 0,40%/năm.
Trong đó là những lời tri ân, khích lệ, động viên các chiến sĩ bộ đội biên phòng, cũng như thể hiện sự đồng cảm với những khó khăn và hi sinh mà các anh đã trải qua.
Trong đó, lao động ở lưu trú giảm 30% với khoảng 15.000 người.
Trong đó, LienVietPostBank và VIB đã hoàn thành niêm yết cổ phiếu trên sàn HOSE vào đầu tháng 11 vừa qua.
Trong đó, linh cữu của Thiếu tướng Nguyễn Văn Man được lực lượng di quan đưa lên xe chuyên dụng trở về quê nhà.
Trong đó lĩnh vực hàng không, Bộ Giao thông Vận tải chỉ đạo, đối với đường bay Hà Nội - thành phố Hồ Chí Minh và ngược lại tổng tần suất bay lên 20 chuyến (khứ hồi)/ngày.
Trong đó, lĩnh vực nông nghiệp tiếp tục khẳng định vai trò nền tảng thúc đẩy kinh tế phát triển với tốc độ tăng trưởng bình quân 5 năm đạt 2,30%/năm.
Trong đó, lợi nhuận hợp tác tối thiểu mà Netland thu được từ vụ góp vốn này là 60 tỷ đồng, tăng 40 tỷ đồng so với kế hoạch trước đó.
Trong đó, Long An vượt trội khi có gần 200 DN thành lập với vốn đăng ký hơn 5.000 tỷ đồng, chiếm 30% toàn vùng.
Trong đó, lớn nhất là Foxconn, với khoảng 2 tỷ USD và vẫn tiếp tục xu hướng tăng tốc đầu tư.
Trong đó, lớp thứ nhất được lập ở khu dân cư thuộc thôn Đông cứu với khoảng 10 hộ dân, 60 người.
Trong đó, lũ năm 2000 là cơn lũ lịch sử lớn nhất trong vòng 70 năm qua.
Trong đó lượng nhà liền kề và nhà phố chiếm đến 54%, số lượng biệt thự và nhà liền kề giá trên 300.000 USD chiếm đến 61%.
Trong đó lưu ý đảm bảo tiến độ góp vốn chủ sở hữu của nhà đầu tư phải phù hợp với quy định của pháp luật.
Trong đó, Malaysia và Thái Lan là 2 nước Đông Nam Á có khí hậu nắng nóng và điều kiện giao thông tương đồng Việt Nam.
Trong đó, Marriott International dự kiến mở rộng quy mô tại thị trường Việt Nam gấp đôi trong 3 đến 5 năm tới.
Trong đó, Matic đá thấp nhất, đảm nhiệm vai trò hỗ trợ phòng ngự, giải phóng cho Van de Beek và Bruno Fernandes.
Trong đó, MC Ngọc Anh đã thu hút sự chú ý đặc biệt từ các vị khách mời và giới phóng viên bởi vẻ ngoài xinh đẹp cũng như khả năng ăn nói lưu loát.
Trong đó, mỗi hồ sơ học viên các đối tượng thu từ 3,5 đến 7 triệu đồng.
Trong đó “mồi nhử” của tập đoàn lừa đảo này là 58 dự án ma ở nhiều tỉnh, thành.
Trong đó, mối tình chính thức là người vợ đã bỏ bố con anh Quang mà ra đi.
Trong đó, mở rộng khả năng em có thể theo các phương tiện liên tỉnh, đi ra các tỉnh phía Bắc để xin việc.
Trong đó, Moskva ghi nhận 729 ca tử vong và 7.029 ca bình phục.
Trong đó, một bé 5 tuổi nguy kịch, phải chuyển lên bệnh viện Nhi Trung ương điều trị.
Trong đó một chuyến của Vietnam Airlines, một chuyến của Vietjet.
Trong đó một người mạch nhanh, tụt huyết áp, mất nhiều máu.
Trong đó, một người thở máy từ đêm qua (12/8).
Trong đó, một số giải pháp dài hạn trọng tâm là tiếp tục các chính sách đầu tư cụ thể, thiết thực để phát triển giáo dục cho học sinh miền núi, vùng sâu xa; hỗ trợ trẻ em dân tộc, trẻ em có hoàn cảnh khó khăn.
Trong đó, một số kết quả nội bật có thể điểm qua như: Hoàn thành đề án nâng cấp đơn vị hành chính 6 xã vùng ven lên đơn vị hành chính cấp phường.
Trong đó một số người chỉ trích nữ diễn viên làm lố, có thái độ cộc cằn và không tôn trọng đồng nghiệp.
Trong đó, một số xe ngập gần nửa thân xe, người dân phải bỏ lại bên ngoài chờ nước rút.
Trong đó, một tài sản để xử lý nợ được mua năm 2019 với giá phí là 139 tỷ đồng.
Trong đó, MSN của Masan tăng mạnh 6,5% lên 88.900 đồng/cổ phiếu, SSI của Chứng khoán SSJ tăng 5,1% và TCB của Techcombank tăng 5,4%.
Trong đó, mức độ giảm thuế của nhóm bậc thuế thấp sẽ cao hơn so với những người nộp thuế ở bậc cao.
Trong đó, mức giảm phổ biến là 0,3-0,5 điểm %/năm, thậm chí một số ngân hàng đến nay đã giảm gần 1,5 điểm %/năm với tiền gửi kỳ hạn 12 tháng trở lên.
Trong đó, Mỹ Latinh hiện vẫn là khu vực đứng đầu “làn sóng” dịch bệnh và dự báo trong hai tháng 6 và 7 là những thời điểm đỉnh điểm của sự lây lan SARS-Cov-2 tại một số nước trong khu vực.
Trong đó, nạn nhân bị hành hạ, ngược đãi là người già yếu là một trong những yếu tố để xem xét tình tiết tăng nặng của vụ án.
Trong đó, nạn nhân T.P.A (24 tuổi, trú xã Nghi Phú, TP Vinh) bị suy hô hấp nặng, mạch khó bắt.
Trong đó, ngân sách Trung ương 50 tỷ, ngân sách tỉnh 10 tỷ đồng; công trình triển khai thi công vào ngày 31/7/2019 và hoàn thành vào 4/2020.
Trong dòng chảy đó, những thông tin về sự chủ động của Việt Nam trong sân chơi với những cường quốc kinh tế lớn thông qua việc tham gia các FTA trở thành chủ đề chưa bao giờ cạn trên mặt báo, trong đó có Báo Đầu tư.
Trong đó nghệ sĩ Hoài Linh nhận xét Cẩm Ly là người em bình dị, sống chân phương, không chiêu trò.
Trong đó, Nghị định quy định cụ thể về điều kiện đầu tư xây dựng và kinh doanh sân gôn.
Trong đó, Nghi Sơn là nhà máy liên doanh với nước ngoài (75% vốn), PVN chỉ chiếm 25% vốn; còn Bình Sơn là nhà máy 100% của Việt Nam.
Trong dòng người đến viếng, có năm cựu giáo viên trường THPT Đồng Hới.
Trong đó, ngoài ra Sở Giáo dục – Đào tạo trang bị cho thư viện của các trường bộ sách giáo khoa lớp 1, đúng theo bộ sách mà các trường đã lựa chọn.
Trong đó, “ngon” thể hiện ở khía cạnh doanh nghiệp có mô hình kinh doanh rõ ràng, lành mạnh, có dòng tiền và lợi nhuận.
Trong động thái như kỳ vọng, Ngân hàng Trung ương Nhật Bản vẫn duy trì mục tiêu kiểm soát đường cong lãi suất -0,1% đối với ngắn hạn và 0% về dài hạn.
Trong dòng trạng thái của mình, chị P. cũng tiết łộ rằng anh chàng tài xế này ‘khoe’ vợ mình rất xinh với nước da trắng.
Trong dòng trạng thái trên Twitter hôm 12-11, Tổng thống Trump đổ lỗi phần mềm bầu cử do Dominion Voting Systems, công ty cung cấp máy bỏ phiếu trên khắp nước Mỹ, đã xóa mất 2,7 triệu phiếu bầu dành cho ông.
Trong đó, người dân địa phương thường lui tới quán ăn trong hẻm 240 đường Nguyễn Thiện Thuật (quận 3), bán phở chua từ năm 1954.
Trong đó, người dân TP Thái Nguyên có thể chiêm ngưỡng những màn pháo tại Quảng trường Võ Nguyên Giáp và Nhà Văn hóa công nhân Gang thép.
Trong đó, người mẹ Nita đóng vai trò lớn trong việc uốn nắn, chỉ bảo mỗi đứa trẻ, bên cạnh nhiệm vụ trợ giúp kinh doanh cho chồng.
Trong đó, người mua đất góp vốn bằng giá trị lô đất, sau đó tự xây nhà theo mẫu thiết kế của dự án nhưng lấy danh nghĩa là chủ đầu tư xây.
Trong đó, nguồn vốn vay cơ quan hợp tác quốc tế Nhật Bản (JICA) là 164.762 triệu yen, chiếm 84,33% tổng mức đầu tư.
Trong đó, nguyên nhân lớn nhất là do giá nhà ở chưa ổn định, không phản ánh đúng giá trị thực của bất động sản và cũng không phù hợp với khả năng chi trả của số đông người dân.
Trong đó, Nguyễn Thị Ngọc từng là vũ công của nhóm nhảy có tiếng ở TP.
Trong đó, nhạc trưởng Bruno Fernandes đang bị dấu hiệu bị bắt bài và không còn bùng nổ.
Trong đó, Nhà máy Điện gió Kosy Bạc Liêu giai đoạn 1 có 9 trụ tuabine gió, có công suất 40 MW, tổng mức đầu tư trên 1.500 tỷ đồng; giai đoạn 2, công suất 50 MW và giai đoạn 3 với công suất hơn 100 MW.
Trong đó nhà ở xã hội cho người có thu nhập thấp tại khu vực đô thị hoàn thành xây dựng 107 dự án, quy mô xây dựng khoảng 44.810 căn hộ với tổng diện tích khoảng 2.240.500 m2.
Trong đó, nhập khẩu chủ yếu từ Canada, Đức, Ba Lan, Mỹ, Brazil, Tây Ban Nha, Nga.
Trong đó nhập khẩu nhóm hàng tư liệu sản xuất chỉ giảm nhẹ 0,02% (9 tháng giảm 1,1%).
Trong đó, nhiều doanh nghiệp đã từ chối không ký hợp đồng cung ứng gạo cho DTQG đợt I cũng tham gia đấu thầu lần này, vì theo quy định của Pháp Luật hiện hành thì không có quy định nào cấm họ không được tham gia dự thầu.
Trong đó, nhiều kênh đầu tư thiết lập mốc giá cao nhất mọi thời đại.
Trong đó, nhiều người đồng tình với quan điểm của anh Long và chỉ trích nhân viên cây ATM gạo lẫn người quay clip.
Trong đó, nhiều nhất là hộp xốp chứa thức ăn, túi nylon và thùng giấy.
Trong đó, nhóm đối tượng thứ nhất là người lao động làm việc theo chế độ hợp đồng lao động phải thỏa thuận tạm hoãn thực hiện hợp đồng lao động, nghỉ việc không hưởng lương từ 1 tháng trở lên hỗ trợ với mức 1,8 triệu đồng/tháng.
Trong đó, nhóm hàng công nghiệp chiếm tỷ trọng trên 80%; tiếp đến là nhóm hàng nông sản, thủy sản chiếm trên 10% và nhóm hàng nhiên liệu, khoáng sản chỉ còn chiếm hơn 1% tổng kim ngạch xuất khẩu.
Trong đó, nhóm khoảng 20 cán bộ chiến sĩ Bộ chỉ huy quân sự tỉnh Thừa Thiên Huế với trang bị tăng võng, dù bạt, lương thực đầy đủ đã vượt suối Cát hành quân từ sớm vào hướng thủy điện.
Trong đó nhóm tiêu chí về hạ tầng kỹ thuật đạt điểm cao nhất 98%, nhóm tiêu chí về ứng dụng đạt thấp nhất 70%.
Trong đơn kháng cáo toàn bộ bản án sơ thẩm, bị cáo Trần Văn Minh (nguyên Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng) kêu oan và nói mình làm đúng theo chủ trương của thành phố.
Trong đó, nổi bật là 2 lần liên tiếp giành HCV đơn nữ giải Vô địch Đá cầu thế giới lần thứ 9 tại Ý (năm 2017) và lần thứ 10 tại Pháp (năm 2019) hay thành tích HCV Đại hội Thể thao toàn quốc năm 2018.
Trong đó, nổi bật là đã triệt phá thành công băng nhóm tội phạm gây ra nhiều vụ cướp tài sản của phụ nữ trên địa bàn TP.
Trong đó nổi bật nhất là 7 ha keo nguyên liệu, dự kiến năm 2020 khai thác, ước tính cho lợi nhuận 60 triệu đồng/ha.
Trong đó, nội dung tố cáo cho rằng việc trường Đại học Ngoại thương liên kết đào tạo đại học tại chức với Tổng công ty xây dựng Hà Nội (Handico) là đơn vị không có chức năng đào tạo.
Trong đó, ở giai đoạn I, tế bào ung thư chỉ phát triển trong tử cung, chưa lan ra ngoài.
Trong đó, ở hạng mục ảnh bộ có 96 bộ ảnh tham dự (tương đương với khoảng 1.000 ảnh đơn); hạng mục ảnh bìa có 277 tác phẩm và 28 ảnh nhằm giới thiệu hoạt động của Vietnam Airlines trong hạng mục ảnh đơn.
Trong đó, ông đặc biệt quan tâm đến đầu tư nhà đất.
Trong đó, pha bỏ lỡ của Sterling thực sự khiến những người hâm mộ Man City cảm thấy tiếc nuối.
Trong đó, phải kể đến 21 thang máy và thang bộ cho toàn khu, nhằm tối ưu hoá công năng và mang đến trải nghiệm di chuyển thuận lợi nhất cho chủ nhân các căn hộ nơi đây.
Trong đó, phải kể đến những vai diễn nổi tiếng như Lệnh Hồ Xung trong Tiếu ngạo giang hồ đóng cùng phạm Văn Phương, Trương Vô Kỵ bản Ỷ thiên đồ long ký 1994 (hợp tác với Châu Hải My, Diệp Đồng), Đinh Dẫn phim Thục sơn kỳ hiệp.
Trong đó, phải kể đến sự đóng góp doanh số của Ford Everest khi tiếp tục giữ vững vị trí dẫn đầu phân khúc SUV hạng trung tại Việt Nam trong Quý III, với tổng doanh số quý đạt 1.684 xe, tăng gần gấp đôi so với quý trước.
Trong đó, phần đông mọi người đều cảm phục tinh thần tương thân tương ái của anh chàng.
Trong đó, phần giá trị đã phê duyệt quyết toán (phần dự án cũ đã đầu tư) là hơn 271 đồng; phần giá trị thực hiện các hạng mục còn lại là hơn 1.196 tỷ đồng.
Trong đó, phần mềm xét nghiệm là một trong các giải pháp hữu hiệu để kiểm soát lạm dụng xét nghiệm trong BV cũng như giữa các BV, khi có bệnh nhân được chuyển viện.
Trong đó, pháo nổ là sản phẩm được chế tạo, sản xuất thủ công hoặc công nghiệp, khi có tác động của xung kích thích cơ, nhiệt, hóa, điện gây ra tiếng nổ.
Trong đó, phía Bắc có 6 đoàn và phía Nam có 2 đoàn đi tỉnh An Giang và Tây Ninh.
Trong đó, phiên có khối lượng giao dịch cao nhất đạt hơn 279.647 hợp đồng vào ngày 8/5/2020, cao nhất kể từ khi khai trương thị trường.
Trong đó, phòng ngủ master rộng nhất dành cho bố mẹ, cần không gian rộng trong sinh hoạt.
Trong đó, phường Hòa Phú có 25 cơ sở, phường Phú Hòa 21 cơ sở.
Trong đó, phương thức xét tuyển bằng học bạ được các trường tăng chỉ tiêu khá nhiều và đây cũng là phương thức thu hút sự quan tâm nhất của phụ huynh, thí sinh.
Trong đó, P.Thủy Xuân trao hơn 210 suất quà (mỗi suất gồm 10kg gạo, nước mắm, dầu ăn, cá hộp và sữa); P.Phú Hậu trao 175 suất, P. Phú Hiệp cũng trao gần 200 suất.
Trong đó quần đảo Hải Tặc cách bờ Hà Tiên 18 km hiện vẫn còn hoang sơ là điểm tuyệt vời để quy hoạch quản lý.
Trong đó, Quảng Trị 2.796 hộ/10.141 người, Thừa Thiên Huế 271 hộ/780 người, Đà Nẵng 23 hộ/73 người, Quảng Nam: 59 hộ.
Trong đó, quạt là vật dụng tiết kiệm điện, làm mát nhanh nên được nhiều gia đình ưa chuộng.
Trong đó, quý I tăng 3,8%; quý II tăng 5,81%; quý III tăng 7,05% và quý IV tăng 6,81%.
Trong đó, quý I tăng 4,52%; quý II tăng 5,1%; quý III tăng 6,70% và quý IV tăng 6,81%.
Trong đó, Quỹ Môi trường toàn cầu tại Việt Nam tài trợ gần 1,1 tỷ đồng; Trung tâm Nhiệt đới Việt Nga tài trợ 900 triệu đồng, còn lại là ngân sách tỉnh gần 1,2 tỷ đồng.
Trong đó, Revex là nền tảng công nghệ đầu tư bất động sản được xây dựng trên nền tảng Smart Contract, ứng dụng công nghệ Blockchain.
Trong đó, riêng năm 2020, trên địa bàn huyện có hơn 14.000 hội viên nông dân (chiếm gần 90% số hội viên nông dân) đăng ký phấn đấu đạt danh hiệu nông dân SXKD giỏi các cấp.
Trong đó, riêng sạt lở đất đã khiến 22 quân nhân Đoàn KT-QP 337 đóng quân tại xã Hướng Phùng hy sinh, 10 người dân tại xã Húc và Hướng Việt đã tử vong.
Trong đó, riêng tại khoa Hô hấp, bệnh viện Nhi Thanh Hóa có hơn 140 bệnh nhi đang điều trị nội trú, trong đó có tới hơn 80% trẻ mắc bệnh viêm phổi và viêm tiểu phế quản.
Trong đó, riêng tuyến Đà Nẵng-Huế và ngược lại có khoảng 250 đầu xe, mỗi ngày có 150 đầu xe chạy liên tục.
Trong đó, riêng vốn ngân sách trung ương hỗ trợ có mục tiêu tới ngày 15/8 đã giải ngân hơn 252 tỷ đồng, đạt 78% kế hoạch.
Trong đó, Ronaldo đã thực hiện 4 pha kiến tạo ở hiệp đấu này.
Trong đó, Roy Carroll và Ben Foster đã làm tròn vai trò thủ môn dự bị, nhưng gần đây, những cái tên như Nick Powell hay Wilfried Zaha lại không đạt được kỳ vọng.
Trong đó, rừng tự nhiên 2 ha, rừng trồng 243 ha, đất trống quy hoạch lâm nghiệp hơn 2,1 ha.
Trong đó sách giáo khoa tiếng Việt 1 (tập 1) sửa lỗi ở 5 trang.
Trong đó, Sáng kiến Các nguyên tắc ngân hàng bền vững là sáng kiến ASEAN do Việt Nam đề xuất nhằm hướng tới xây dựng các nguyên tắc chung có tính bền vững cho hoạt động của các ngân hàng khu vực ASEAN.
Trong đó, sản lượng toàn hệ thống 4 tháng đầu năm đạt 75,83 tỷ kWh, tăng 2% so với cùng kỳ.
Trong đó sẽ hoàn thành 9 chuyển tiếp từ năm 2019 sang năm nay với vốn bố trí 437,9 tỷ đồng.
Trong đó, sẽ xây dựng 2 block chung cư cao khoảng 40 tầng, dân số khoảng 3.200 người.
Trong đó, Sherel Floranus vốn là hậu vệ phải nhưng đã được HLV Johnny Jansen kéo về đá ở vị trí hậu vệ trái ở mùa bóng này.
Trong đó, số ca nhập cảnh là 19 người, nhiều nhất là tỉnh Quảng Đông 17 người.
Trong đó, Sở Công Thương đã chuẩn bị 13 triệu khẩu trang phục vụ cho học sinh đi học trở lại.
Trong đó, số lượng ca mắc mới tính từ ngày 25/7 đến nay là 551 người.
Trong đó, số lượng ca mắc mới tính từ ngày 25/7 là 553 người.
Trong đó, số lượng tài khoản mở mới kể từ khi dịch Covid-19 bùng phát (từ tháng 3 tới nay) lên tới gần 225.000 tài khoản.
Trong đó, số phương tiện đang neo đậu là 1.235 tàu/7.368 lao động, số phương tiện đang hoạt động trên biển là bảy tàu/62 lao động.
Trong đó, số thu này chủ yếu đến từ lãi tiền gửi ngân hàng.
Trong đó sức khỏe của bản thân ở ngưỡng tốt và lựa chọn một điểm đến an toàn là điều rất quan trọng.
Trong đó, sự quan tâm của chính quyền các địa phương là yếu tố quan trọng hàng đầu nhằm tạo các điều kiện thuận lợi, hỗ trợ nông dân và HTXDVNN đưa máy cấy vào sản xuất đạt hiệu quả cao nhất.
Trong đó, tài chính và con người vẫn là hai yếu tố chính.
Trong đó, tại Quảng Ngãi, DA gặp nhiều vướng mắc.
Trong đó, tài sản cố định chủ yếu là nhà cửa, vật kiến trúc, máy móc và thiết bị.
Trong đó, tầng B1 gồm các trang thiết bị phục vụ hành khách (sảnh đợi, máy bán vé, cổng thu phí tự động…), phòng hướng dẫn thông tin cho hành khách.
Trong đó, tăng điểm nhiều nhất là XPR với 5,79% đạt 0,2442 USD.
Trong đó, tầng hai với sức chứa khoảng 160 khách năm nay được một đơn vị bao trọn gói.
Trong đó, tăng trưởng quý thấp hơn so với cùng kỳ các năm trước.
Trong đó, Tập đoàn Vàng bạc Đá quý DOJI giảm 250.000 đồng mỗi lượng, hiện bán ra ở mức 47,3 triệu đồng.
Trong đó, Tập đoàn Vàng bạc Đá quý DOJI hiện mua vào vàng miếng ở mức 52,3 triệu/lượng, tăng 200.000 đồng so với chiều qua; giá bán được doanh nghiệp này tăng thêm 350.000 đồng, ở mức 53,2 triệu đồng.
Trong đó tập trung giới thiệu sản phẩm du lịch độc đáo, khác biệt của huyện; gắn trải nghiệm thực tế tại vườn cây ăn quả với bảo tồn, phát huy bản sắc văn hóa các dân tộc trên địa bàn huyện tới khách du lịch.
Trong đó, tập trung mở rộng một số nhóm cây trồng chủ lực, gồm: ngô, đậu tương, khoai lang, khoai tây, rau đậu các loại.
Trong đó, tập trung nhiều vào mảng yếu nhất hiện nay là chế biến nông sản.
Trong đó, tập trung vào một số việc: Bộ ra đề thi trên tinh thần không đánh đố, học gì thi nấy, nhưng phải nâng cao chất lượng.
Trong đó, Tây Ninh có 14 giấy phép, Bình Dương có 4 giấy phép, Bình Phước có 1 giấy phép; tổng công suất được UBND các tỉnh cấp phép 757.100 m3/năm (Tây Ninh là 444.100 m3/năm, Bình Dương 283.000 m3/năm, Bình Phước 30.000 m3/năm).
Trong đợt bùng phát Hội chứng suy hô hấp cấp tính nặng (SARS) năm 2002-2003, một loại virus tương tự chủng corona có nguồn gốc từ Trung Quốc đã cướp đi sinh mạng gần 800 người trên toàn cầu.
Trong đợt dịch bệnh vừa rồi, doanh nghiệp phải thu hẹp rồi dừng sản xuất, cắt giảm 70% số lao động và doanh thu cũng giảm 70%.
Trong đợt dịch hồi tháng 3, anh cũng tự cách ly tại nhà 14 ngày sau khi trở về từ Malaysia.
Trong đợt điều tra mở rộng này, chúng tôi đã chọn một trục ngang 3km chiều Bắc-Nam có độ dốc thoai thoải.
Trong đó, tháng 7 đạt mốc 82.000 tấn, tháng 8 đạt mốc hơn 92.000 tấn, tháng 9 đạt mốc hơn 101.000 tấn.
Trong đó, thành phố Hạ Long và Cẩm Phả mỗi địa phương tổ chức bắn tại hai điểm.
Trong đó, thành phố Quy Nhơn có 30 tàu; huyện Phù Cát có 79 tàu; huyện Phù Mỹ có 6 tàu và thị xã Hoài Nhơn có 681 tàu.
Trong đó, thay quai động mạch chủ là kỹ thuật rất phức tạp, đặc biệt là cho trẻ nhỏ và trên bệnh nhân nhiễm trùng.
Trong đó, The Grand Manhattan của Tập đoàn Novaland (tọa lạc tại phường Cô Giang, quận 1) có tỷ lệ tiêu thụ khá tốt.
Trong đó thể hiện rõ cấu trúc tre, chi tiết lan can cầu, kiến trúc các nhịp dẫn đặc sắc cũng như các phương án chiếu sáng mỹ thuật.
Trong đó thể hiện rõ vai trò của sản phẩm OCOP gắn với sự phát triển các hợp tác xã, tỷ lệ các chủ thể là các hợp tác xã ở nhiều vùng chiếm tỷ lệ cao.
Trong đó, theo hợp đồng nhà thầu chính phải chịu trách nhiệm toàn bộ gói thầu và được quyền thuê thầu phụ.
Trong đó, thị trường nhiều khả năng rung lắc quanh mốc kháng cực 960.
Trong đó, thị trường nước ngoài đóng góp 41,3% doanh thu.
Trong đó thị xã Sa Pa có 60 đơn vị, huyện Bắc Hà có 8 đơn vị, thành phố Lào Cai có 14 đơn vị.
Trong đó, thời gian hoàn thành đầu tư kĩ thuật không quá 18 tháng.
“Trong đó, thực hiện các mô hình được lồng ghép với phong trào thi đua “3 nhất” (hoàn thành nhiệm vụ chính trị xuất sắc nhất; kỷ luật nghiêm nhất; cơ quan, đơn vị an toàn nhất).
Trong đó, Thủ đô Hà Nội nhận được nguồn nước cấp chủ yếu bằng tự chảy.
Trong đó thuê bao truy nhập qua hệ thống cáp quang (FTTH) và qua hệ thống cáp truyền hình (CATV) tăng nhanh, thuê bao truy nhập qua hình thức xDSL tiếp đà giảm.
Trong đó thu‎ế bảo vệ môi trường chi‎ếm khoả‎ng 32% đối với mặt hàng xăng và từ 11% - 20% đối với mặt hàng dầu.
Trong đó, thu nội địa ước đạt 154.936 tỷ đồng, tăng 94,02%, chiếm 72,9% tổng thu ngân sách nhà nước, bình quân tăng 13,1%/năm, vượt cao so với chỉ tiêu Đại hội đề ra (tăng tối thiểu 10%/năm).
Trong đó, thủy điện Hương Điền và Bình Điền xả nước về hạ du bằng lượng nước đến hồ, riêng hồ tả Trạch mực nước cho về hạ du thấp hơn mực nước đến hồ.
Trong đó, tiền chậm nộp thuế giá trị gia tăng là gần 12,9 triệu đồng và tiền chậm nộp thuế thu nhập doanh nghiệp là gần 48,8 triệu đồng.
Trong đó, Tiền Giang được Chính phủ giao làm cơ quan nhà nước thẩm quyền đối với Dự án cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận và đang thực hiện theo đúng tiến độ năm 2020 thông tuyến và năm 2021 hoàn thành, đưa vào hoạt động.
Trong đó, tiêu biểu nhất là tình hình tai nạn giao thông (TNGT) từng bước được kiểm soát và kéo giảm.
Trong đó, tỉnh Thừa Thiên - Huế dự kiến sơ tán 18.238 hộ với 63.768 người trước 15 giờ ngày 27/10.
Trong đó, tin nhắn đầu tiên nhắc đến Huyền My - bạn gái cũ của Quang Hải.
Trong đợt lũ này, đỉnh lũ các sông từ Thừa Thiên Huế đến Bình Định, Kon Tum, Gia Lai có khả năng lên mức BĐ1-BĐ2, có sông lên trên BĐ2; riêng các sông nhỏ ở Quảng Ngãi có khả năng lên trên mức BĐ3.
Trong đợt mưa lũ vừa qua, hai xã biên giới Xy và A Dơi, huyện Hướng Hóa bị ảnh hưởng nặng nề bởi mưa lũ.
Trong đợt nước lũ vừa qua, trong lúc trực phòng chống lũ lụt và đi kiểm tra tình hình, anh Nguyễn Thụy Trọng cán bộ công chức văn hóa xã Trù Sơn đã kịp thời cứu người dân khỏi dòng nước lũ nguy hiểm.
Trong đó, tôi rất xúc động với phần giới thiệu cuốn sách "Những tấm gương ham đọc sách và tự học thời đại Hồ Chí Minh".
Trong đó, tổng cộng 198 người đã được chữa khỏi.
Trong đó tổng doanh thu của các nhà máy tại Việt Nam đóng góp gần 70 tỷ USD – tăng 3,9% so với năm 2018, chủ yếu từ hai khu sản xuất tại Bắc Ninh và Thái Nguyên tổng lợi nhuận khoảng 4,5 tỷ USD.
Trong đó, tổng kim ngạch xuất khẩu tôm đạt 3,4 tỉ USD, kim ngạch xuất khẩu cá tra đạt 2 tỉ USD.
Trong đó tổng trị giá xuất khẩu ước đạt 229,65 tỷ USD, tăng 4,9% và tổng trị giá nhập khẩu ước đạt 210,17 tỷ USD, tăng 0,3%.
Trong đợt phát hành này, Bamboo Capital bán ra 900.000 trái phiếu mệnh giá 1 triệu đồng mỗi trái phiếu.
Trong đợt phòng chống dịch Covid-19, cô tặng khẩu trang miễn phí và nhu yếu phẩm cho người dân tại bệnh viện Nhi Cần Thơ.
Trong đó, Trần Đình Hải được cho là "thủ lĩnh" của nhóm trộm.
Trong đó, trang phục do chính tay 7 thành viên thiết kế trong tập trước.
Trong đó, Triệu Lệ Dĩnh được khen ngợi giữ được vóc dáng thon gọn đầy sức sống dù đã sinh con.
Trong đó, trọng điểm là hoàn thiện các phương án vừa đảm bảo khai thác bay, an toàn bay, vừa đáp ứng các tiêu chuẩn phòng chống dịch bệnh, năng lực cách ly hành khách.
Trong đó, trọng tâm là đẩy mạnh hơn nữa công tác thông tin, tuyên truyền nhằm nâng cao nhận thức cho người dân và cộng đồng về bảo vệ môi trường, qua đó tạo sự lan tỏa và lôi kéo nhiều tầng lớp nhân dân cùng tham gia thực hiện.
Trong đó, Trung Quốc sẽ chịu thiệt hại 103 tỷ USD, hay 0,8% GDP của nước này.
Trong đó, trung tâm đang thực hiện các thủ tục bán đấu giá quyền sử dụng đất đối với 3 khu đất tại TP.
Trong đó, Trung tâm phát triển quỹ đất Khánh Hoà đang thực hiện thủ tục đấu giá quyền sử dụng đất đối với 3,5ha đất thương mại - dịch vụ.
Trong đó, trường hợp F1, F2 sẽ mặc đồ bảo hộ và có xe đưa đón từ nơi cách ly đến trường thi.
Trong đó, trường tiến hành thu những khoản theo hướng dẫn của Sở GD&ĐT Nghệ An: Tiền BHYT học sinh đối với khối lớp 1 là hơn 700 nghìn đồng (15 tháng)/em, từ khối lớp 2 đến lớp 5 là 560 nghìn (12 tháng)/em.
Trong đợt suy thoái gần đây nhất, ủy ban trên không ra kết luận cho đến tháng 12-2008, một năm sau khi suy thoái bắt đầu.
Trong đợt tập trung cuối tháng 8 tới đây của ĐT Việt Nam, HLV Park Hang-seo sẽ triệu lên tuyển 30 cầu thủ.
Trong đợt tập trung đội tuyển Anh trước đó, ngôi sao sinh năm 2001 đã bị trục xuất sau khi vướng vào scandal với gáּi gọּi trong khách sạn.
Trong đợt tập trung lần này, đội tuyển CH Czech sẽ thi đấu 3 trận với đảo Síp (giao hữu), Israel và Scotland (Nations League).
Trong đợt trước, có 240 công dân Việt Nam về từ Singapore được tỉnh Tiền Giang tiếp nhận cách ly y tế đều âm tính với SARS-CoV-2 và đã được trao chứng nhận hoàn thành cách ly vào ngày 10-8.
Trong đó từ cách trồng, chăm sóc đều tương đồng với những loại cây có múi khác tại địa phương.
Trong đó, tuyến đường bộ ven vịnh Thái Lan đi qua 3 nước từ Thái Lan, Campuchia, đến Việt Nam qua cửa khẩu quốc tế Hà Tiên.
Trong đó, tuyến đường Long Hậu sẽ mở rộng lên 40m kết nối trực tiếp với đường Nguyễn Văn Tạo - Nguyễn Hữu Thọ về Phú Mỹ Hưng và trung tâm thành phố.
Trong đó, Tuyết đã cho chị Nguyễn Thị Lệ H vay với số tiền 140 triệu đồng nhưng số tiền lãi đã trả lên đến hơn 143 triệu đồng.
Trong đó, tỷ lệ doanh nghiệp du lịch chiếm 29%, doanh nghiệp trong lĩnh vực giáo dục chiếm 7%.
Trong đó, UAE còn 3 trận trên sân nhà tiếp Việt Nam, Thái Lan, Malaysia và 1 trận làm khách trước đội đã hết hy vọng Indonesia.
Trong đó, UNESCAP là cơ quan triển khai dự án.
Trong đó University of California in San Diego và Mohash University tại Úc là 2 trường nằm trong TOP 5 thế giới về dược, đồng thời UC San Diego còn nằm trong top 20 trường đại học tốt nhất thế giới.
Trong đó, ưu tiên hàng đầu của Heerenveen là chiêu mộ trung vệ thuận chân trái, để thay Botman đá cặp cùng Ibrahim Drasevic.
Trong đó, vẫn có khoảng với 70% cơ bản và 30% mang tính phân loại.
Trong đó, vận tải khách liên tỉnh hoạt động tối thiểu 30%, tối đa 50% công suất tuỳ địa phương.
Trong đó Văn Toàn với cú đúp bàn thắng đẹp mắt và thi đấu vô cùng ấn tượng trên hàng công của phố Núi.
Trong đó, vật liệu thu hồi có giá trị lớn nhất là Bạc (Ag), tuy trọng lượng không nhiều nhưng tỷ lệ trong giá thành là trên 50%.
Trong đó về hoàn thiện thể chế đã trình Quốc hội thông qua 21 dự án luật, cho ý kiến 06 dự án luật; 03 nghị quyết chỉ đạo công tác đấu tranh, phòng, chống tội phạm và vi phạm Pháp Luật, bảo đảm trật tự, an toàn xã hội.
Trong đó, việc bắt buộc các ngân hàng thương mại lên sàn là một trong các biện pháp nhằm đa dạng cơ sở hàng hóa trên thị trường.
Trong đó, việc bắt sâu hại trên cây chè bằng tay là công việc tốn nhiều thời gian và công sức nhất nhưng hiệu quả không cao.
Trong đó, việc chủ động tìm kiếm các thị trường mới cũng được ông Nguyễn Tiến Hải chỉ rõ: “Những nước thị trường dịch bệnh được kiểm soát, chúng ta nên sớm kết nối lại.
Trong đó, việc có thêm nhiều “tay chơi mới” tham gia đầu tư vàng là một trong những lý do khiến vàng đà tăng của vàng chưa dừng lại.
Trong đó, việc định hướng và xây dựng các sản phẩm du lịch đóng một vai trò quan trọng đối với sự hấp dẫn khách du lịch.
Trong đó, Việt Nam sẽ là một ứng cử viên nặng ký với tốc độ tăng trưởng kinh tế mạnh mẽ sau khi hồi phục từ Covid-19.
Trong đó, vivo X50 Pro là smartphone đầu tiên của hãng tại Việt Nam được trang bị công nghệ 5G.
Trong đó, với quỹ đất rộng chưa được khai thác xứng tầm, Tây Nguyên đang nổi lên là điểm đến sáng giá cho nhiều dự án “khủng”.
Trong đó, vốn đã thực hiện đạt khoảng 9,65 tỷ USD.
Trong đó, vốn giải ngân trong tháng 1/2020, tháng có tới 2 kỳ nghỉ Tết, là 1,6 tỷ USD, còn vốn giải ngân trong tháng 2/2020 chỉ là 850 triệu USD, giảm tốc khá mạnh so với tháng trước.
Trong đó, vốn ODA 175,094 triệu USD, vốn đối ứng ngân sách địa phương 76,457 triệu USD.
Trong đó, vốn trong nước là 145.270,055 tỷ đồng (đạt 37,55% kế hoạch), vốn nước ngoài là 7.061,952 tỷ đồng (đạt 12,52% kế hoạch), vốn Chương trình mục tiêu quốc gia là 7.065,181 tỷ đồng (đạt 25,85% kế hoạch).
Trong đó, vốn WB là 250 triệu USD, vốn không hoàn lại của Cục Hợp tác kinh tế Thụy Sỹ (SECO)10 triệu USD, còn lại là vốn đối ứng trên 62 triệu USD.
Trong đó, vùng biển từ Bà Rịa - Vũng Tàu đến Cà Mau (bao gồm vùng biển TP.
Trong đó xác định 3 trụ cột phát triển và 7 nội dung chính.
Trong đó, xe con (từ 9 chỗ ngồi trở xuống) đã bắt đầu tăng mạnh với 8.191 chiếc được làm thủ tục nhập khẩu vào Việt Nam với trị giá đạt 163,6 triệu USD, chiếm 79,8% lượng ô tô nguyên chiếc các loại nhập khẩu.
Trong đó, xe tải 66C – 082.29 bị mắc kẹt ở giữa xe bồn và xe tải chở rau.
Trong đó, xuất khẩu của Việt Nam đạt 25,2 tỷ USD, tăng 1,5%, chiếm 9,6% tổng kim ngạch xuất khẩu của cả nước.
Trong đó, xuất khẩu đạt hơn 15,5 tỷ USD.
Trong đó, xuất khẩu dầu thô thấp hơn 100 triệu USD; xuất khẩu đồ điện tử, máy tính và linh kiện thấp hơn 264 triệu USD; hàng dệt may thấp hơn 290 triệu USD; điện thoại và linh kiện thấp hơn 798 triệu USD…
Trong đó, yếu tố kết nối là tiêu chí hàng đầu được đặt ra để hình thành ý tưởng xuyên suốt.
Trong đó, ý kiến đồng tình phương án hầm chui chiếm 92,5%.
Trong đu đủ sống có men phân giải chất đạm, nấu với thịt giúp thịt mau mềm.
Trong đường dây này có hơn 30 cô gái, trong số đó chiếm phần đông là những người mẫu, diễn viên trẻ.
Trong đường dây này, công an đã bắt giữ 11 đối tượng, chứng minh số tiền giao dịch lên đến hơn 126 tỷ đồng.
Trong dự thảo trước đó, NHNN đề xuất 2 phương án lùi tỷ lệ này, phương án 1 là lùi 6 tháng và phương án 2 là lùi 1 năm so với quy định tại Thông tư 22.
Trong gần 1 tháng qua, Chi Pu "nhích nhẹ" số lượng follow Instagram từ 4,6 triệu lượt lên 4,7 triệu lượt.
Trong gần 20 năm hôn nhân, vợ chồng Siu Back từng có 4 lần ly thân và quyết định chấm dứt hẳn vào năm 2009.
Trong gần 20 năm qua, Đà Nẵng vươn lên, vượt qua các địa phương trong khu vực với bộ mặt đô thị được chỉnh trang hiện đại, kinh tế phồn thịnh… phần lớn là dựa vào tài nguyên đất đai được chính quyền mạnh tay khai thác chuyển nhượng.
Trong gần 5 năm qua, Donovan Pham nɡuyen là người xếp lịch cho bảo vệ ở Laguna Woods.
Trong gần bốn năm qua, chính phủ của ông Trump đã kềm giữ được sự hung hăng của Bắc Hàn, tuy rằng kết quả cuối cùng không được như ý muốn của cả hai phía Bắc và Nam Hàn cũng như Hoa Kỳ.
Trong gần hai năm rưỡi, Trịnh sướng sản xuất gần 139 triệu lít xăng và dầu giả, tương đương số lượng hàng thật trị giá trên 2.500 tỷ đồng.
Trong garage của Hoàng Kim Khánh vẫn còn thiếu một chiếc SUV mang tầm vóc ông vua địa hình.
Trong giấc ngủ chập chờn, chúa nằm mơ thấy một vị tướng quân đến lay dậy bảo rằng: Hãy theo ta về hướng này mà thoát nạn.
Trong gia đình có người đàn ông bị mất trí nhớ, thể chất giảm, phòng ngủ cạnh lối vào bằng phẳng, gây rủi do vì ông dễ dàng bước khỏi nhà.
Trong gia đình, đồng chí là người chồng, người cha, người ông sống giản dị, mẫu mực, giàu đức hy sinh, lòng nhân ái.
Trong gia đình nghĩ rằng, Sỹ chỉ đi một thời gian cho khuây khỏa rồi về lại.
Trong gia đình, Thánh Sún là trụ cột chính khi bố mất từ sớm, mẹ bị tai biến, anh trai đi làm xa và em gái nhỏ còn đang đi học.
Trong gia đình và giữa bạn bè, sự khác biệt quan điểm chính trị trở thành nguồn cơn gây chia rẽ và làm rạn nứt các mối quan hệ lâu năm, để lại nỗi bực dọc, thất vọng và tiếc nuối cho nhiều người.
Trong giai đoạn 1, vốn do nhà đầu tư huy động là 7.546 tỷ đồng, Nhà nước tham gia 5.000 tỷ đồng, gồm vốn ngân sách trung ương là 2.500 tỷ đồng và vốn ngân sách địa phương là 2.500 tỷ đồng.
Trong giai đoạn 2007-2017, tổng cung cấp năng lượng sơ cấp trong nước liên tục tăng trưởng, bình quân đạt 4,64%/năm, vượt mục tiêu kế hoạch cho năm 2010 và đạt khoảng 72% mục tiêu kế hoạch đến năm 2020.
Trong giai đoạn 2010-2013, cái tên MaKenzie Myers đã phủ sóng mọi nơi và là ngôi sao nhí của chương trình.
Trong giai đoạn 2010 - 2017, Tổng cục Thống kê thực hiện tổng điều tra nông thôn, nông nghiệp và thủy sản năm 2011 và năm 2016; tổng điều tra cơ sở kinh tế và hành chính sự nghiệp năm 2012 và tổng điều tra kinh tế năm 2017.
Trong giai đoạn 2016-2020, ngân sách dành cho khoa học - công nghệ chỉ bằng 0,53% GDP, thấp hơn nhiều so với con số bình quân của thế giới là 2,23%.
Trong giai đoạn 2019 - 2020, quỹ đất của Phát Đạt tăng gần 439 ha, tập trung chủ yếu tại các tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Định, Quảng Ngãi, Bình Dương và Phú Quốc.
Trong giai đoạn 2026 - 2030 sẽ kiểm soát xe cá nhân và các giải pháp hỗ trợ sẽ được triển khai đồng bộ, tiến tới tổ chức lại lưu thông xe mô tô và xe gắn máy 2 - 3 bánh tại một số khu vực.
Trong giai đoạn chuẩn bị cho mùa giải 2014-15, Ronaldo đã trải qua các bài phục hồi chức năng.
Trong giai đoạn đại dịch COVID đang càn quét khốc liệt trên phạm vi toàn thế giới, gây nhiều tác động đến chương trình, kế hoạch hành động của một số đơn vị trong Cụm thi đua.
Trong giai đoạn đầu, Chương trình sẽ tập trung hỗ trợ các doanh nghiệp trong một số ngành, lĩnh vực như: cơ khí, điện tử, chế biến chế tạo, nông nghiệp, chế biến thực phẩm…
Trong giai đoạn đầu khi ra mắt tại Việt Nam, Pulse mang đến cho người dùng 2 tính năng chính gồm: Kiếm tra sức khỏe và Kiểm tra triệu chứng (phát triển bởi Babylon).
Trong giai đoạn đầu tiên, đến cuối năm 2021, sẽ kéo dài tuổi thọ của máy bay đánh chặn MiG-31 lên 3000 giờ bay.
Trong giai đoạn đầu tiên, viện chiến lược khuyến khích các ngân hàng cho phép mở tài khoản với chi phí hợp lý cho túi tiền người dân, không yêu cầu số dư, tập trung vào các đối tượng khó khăn, vùng sâu vùng xa.
Trong giai đoạn dịch bệnh, Công ty luôn bám sát thông tin thị trường, phân tích và tìm giải pháp tốt nhất cho các kịch bản, với mục tiêu hoạt động an toàn trong thời gian dịch bệnh hơn là tìm kiếm lợi nhuận.
Trong giai đoạn dịch, những câu chuyện đẹp về tinh thần tích cực vẫn luôn hiện hữu.
Trong giai đoạn dịch suy giảm, triển khai khôi phục du lịch ở các vùng an toàn theo tổ chức Liên minh Kích cầu.
Trong giai đoạn đó, pháp luật buộc các chủ phải xây nhà mới được bán, nhưng vì nhu cầu của xã hội, chủ đầu tư và người mua nhà thống nhất chuyển nhượng nền đất bằng hợp đồng góp vốn đầu tư dự án.
Trong giai đoạn một của chương trình diễn tập, hai bên cũng sẽ tổ chức hội nghị chung tại căn cứ hải quân Alexandria của Ai Cập nhằm chia sẻ kinh nghiệm an ninh hàng hải và bảo vệ các mục tiêu quan trọng.
Trong giai đoạn này, bạn không muốn nói chuyện với ai mà chỉ biết nhốt mình vào trong phòng hoặc…đi xem bói xem cả hai có cơ hội quay trở về như xưa không.
Trong giai đoạn này, gia đình tôi rất khó khăn, không chỉ vì thiếu tiền bạc.
Trong giai đoạn này, Nội Bài sẽ có 3 nhà ga hành khách, trong đó nhà ga T2 hiện hữu sẽ tiếp tục được mở rộng để đạt công suất chung giữa T1+T2 là 30 - 40 triệu khách/năm.
Trong giai đoạn nền kinh tế đang nỗ lực phục hồi, tín dụng tiêu dùng sẽ góp phần kích thích tổng cầu.
Trong giai đoạn phát triển ByteDance, Zhang Yiming luôn khuyến khích nhân viên áp dụng cái mà vị CEO này gọi là quan điểm "Người Sao Hỏa" trong kinh doanh.
Trong giai đoạn sắp tới, VWS sẽ có rất nhiều thách thức đặc biệt về đổi mới công nghệ vì quỹ đất Thành phố hạn hẹp đòi hỏi phải ứng dụng công nghệ trong xử lý vừa đảm bảo môi trường, chi phí hợp lý.
Trong giai đoạn Tây Ban Nha giãn cách xã hội, Hazard đã kiên trì giảm kg bằng cách hạn chế ăn.
Trong giai đoạn thí điểm, dự kiến sẽ áp dụng bảo lãnh thông quan với những hoạt động nào?
Trong giai đoạn thứ ba, số tình nguyện viên được tăng cường nhiều hơn để các nhà khoa hiểu rõ hơn về khả năng miễn dịch, bảo vệ cơ thể của vaccine.
Trong giai đoạn tiếp theo, khi phổ cập công nghệ 5G tại Việt Nam với khả năng kết nối vạn vật và xử lý thời gian thực, nền tảng sẽ còn phát triển khả năng phẫu thuật từ xa.
Trong giai đoạn tiếp theo, Nhà trường sẽ tiếp tục hoàn thiện phương thức thi này để mở rộng pɦạm vi áp dụng.
Trong giai đoạn tới, khi trải qua thời hạn cách ly xã hội, đời sống sin‎h hoạt, làm việc trở lại, giá xăng gi‎ảm chắc chắn sẽ tác độn‎g tích cực rõ rệt những người dân đi xế hộp và dịc‎h vụ đi lại công cộng.
Trong giai đoạn từ tháng 4 đến tháng 6-2020, Huawei thậm chí đã vượt qua Samsung để trở thành nhà bán lẻ điện thoại thông minh lớn nhất thế giới.
“Trong giai đoạn vừa qua, Việt Nam đã thành công trong kiểm soát dịch Covid-19 thì Chính phủ nên đem tinh thần chống dịch Covid-19 vào việc cải thiện môi trường kinh doanh”, ông Hiếu nhấn mạnh.
Trong giây phút ấy, đôi mắt của cậu thanh niên ngấn lệ.
Trong giây phút nhìn bố mẹ và người thân rời đi, nhiều cô dâu đã không kiềm được sự xúc động, bật khóc nức nở.
Trong giấy trích lục khai tử số 14/TLKT ngày 12/4/2018 chứng thực, ông Y Đuel Niê đã chết lúc 2 giờ 00 phút ngày 1/1/2017.
Trong giới thời trang, một thương hiệu női tiếng được giới Avant grade ưa chuộng về những kiểu dáng kính kỳ dị chính là Kuboraum.
Trong giờ nghỉ tiếp nước giữa hiệp 2, có thể thấy chiến lược gia người Pháp đã kêu gọi sự tập trung và năng lượng từ các ngôi sao của mình.
Trong góc ảnh này anh em chúng ta còn thấy được con heot phía sau có tông màu y chang con heo ở dàn chân trước.
Trong gói hỗ trợ kinh tế khẩn cấp được thông qua ngày 7/4, Chính phủ Nhật Bản còn kêu gọi tái lập chuỗi cung ứng bị ảnh hưởng vì Covid-19.
Trong hai kỳ chuyển nhượng Hè 2019 và tháng Giêng 2020, Barca bỏ ra tổng cộng 273 triệu euro.
Trong hai năm gần đây, chân sút này nổi lên như là một trong những cầu thủ hứa hẹn nhất của bóng đá Anh.
Trong hai năm gần đây, trừ nhóm ngành y, dược, điểm chuẩn các ngành khác của là 14. Điểm xét tuyển ngành Y khoa, Răng - Hàm - Mặt và Y dược năm 2020 tăng 1 điểm so với năm ngoái.
Trong hai ngày 13 - 14.6, do ảnh hưởng của bão số 1, TP.
Trong hai ngày 24 và 29-7-2019, nhà trường đã ra thông báo nếu phụ huynh không chấp nhận đóng khoản tiền đặt cọc thì trường không cung cấp dịch vụ giáo dục cho cháu B. (tức cháu bé sẽ không được theo học tại trường từ năm học 2019-2020).
Trong hai ngày 29-30/7, Tòa án nhân dân thành phố Hà Nội đã mở phiên tòa xét xử phúc thẩm vụ án gây rối trật tự công cộngTrạm thu phí BOT Bắc Thăng Long-Nội Bài xảy ra cách đây hơn 1 năm.
Trong hai ngày 29 và 30-10, tại Hà Tĩnh xuất hiện mưa lớn trên diện rộng, mưa kéo dài nhiều giờ đồng hồ.
Trong hai ngày đầu tiên triển khai kế hoạch tổng kiểm soát giao thông đường bộ, lực lượng CSGT toàn quốc đã xử phạt hơn 14 tỉ đồng.
Trong hai trận này, Juventus lần lượt thắng 3-0 và 3-1.
Trong hầm còn có đường dành riêng cho xe đạp, có biển báo chỉ dẫn rõ ràng.
Trong hàng loạt vướng mắc được nêu ra, ông Lê Hoàng Châu đề cập đến việc có cả “rừng” văn bản Pháp Luật điều chỉnh thị trường bất động sản.
“Trong hàng thủ Viettel, người tôi ngại nhất chính là Quế Ngọc Hải.
Trong hành trình đặc biệt tới Quảng Trị, Quỹ sữa Vươn cao Việt Nam, một chương trình cộng đồng của Vinamilk cũng đã trao tặng các phần quà tại Trường Phổ thông dân tộc bán trú THCS Húc (xã Húc, huyện Hướng Hóa).
Trong hành trình ở VCK lần này, đại diện còn lại duy nhất của bóng đá Tây Á đã trình diễn lối chơi hết sức chặt chẽ, hiệu quả và cho thấy bản lĩnh trận mạc để vượt qua những thời điểm khó khăn.
Trong hành trình xây dựng sự nghiệp đã bao giờ chị bị dồn đến đường cùng, đối mặt với việc sẽ mất tất cả?
Trong hầu hết vụ việc, họ được đánh thức trước khi có nguy hīểּm.
Trong hậu trường Bán kết toàn quốc Hoa Hậu Việt Nam 2020, các Hoa hậu, nghệ sĩ khiến nhiều người bất ngờ khi để mặt mộc, cho thấy nhan sắc không tì vết.
Trong hệ thống các doanh nghiệp, có các loại: Công ty (trong đó có công ty cổ phần - share holding Company, công ty TNHH - Limitted Company, công ty hợp danh - partnership); cá nhân kinh doanh.
Trong hiệp 1, chúng tôi đã trải qua 41 phút không thể ghi bàn (tính từ bàn thắng của Lalema ở phút thứ 5) và còn trao cho họ không ít khoảng trống.
Trong hiệp 1, CLB Đà Nẵng mắc sai lầm về chiến thuật, bởi hậu vệ chơi quá thấp, trong khi tiền đạo hoạt động quá cao.
Trong hiệp 1, Slovan Liberec thi đấu áp đảo và giành được lợi thế dẫn trước 2-0, dù phải thi đấu trên sân khách.
Trong hiệp 1, Vissel Kobe với sự góp mặt của tiền vệ Andres Iniesta, hậu vệ Thomas Vermaelen đã dẫn trước 2-1 trước Yokohama Marinos.
Trong hiệp 2, anh đã mắc sai lầm khi khiến Liverpool phải chịu penalty nhưng rất may thủ thành Alison đã chiến thắng Jorginho trên chấm phạt đền.
Trong hiệp 2, Matic đã được rút ra và những cầu thủ giàu kinh nghiệm hơn như Terry và Branislav Ivanovic được đưa vào.
Trong hình ảnh, cả đoàn đón được 1 cụ già và em nhỏ đang ngồi bè chuối.
Trong hình ảnh được phóng viên Báo ghi lại, nàng WAGs được nhận xét có gương mặt tươi tắn dù chỉ diện đồ đơn giản, không makeup cầu kỳ.
Trong hình ảnh mà BTC đăng tải, nhan sắc của Hải My được nhận xét là có nét đẹp giống với Hoa hậu Đặng Thu Thảo và diễn viên Nhã Phương.
Trong hình dung của nhiều người, MU rõ ràng là một tập thể đầy bất ổn.
Trong hình là chiếc xe tải có dấu hiệu quá khổ, quá tải chạy từ quốc lộ 18A sang quốc lộ 10 (địa phận TP Uông Bí, Quảng Ninh) qua cầu Đá Bạc và đi vào khu vực chân cầu phía huyện Thủy Nguyên (Hải Phòng).
"Trong hình là gương mặt nữ nhân nào đây: Học sinh tiêu biểu Nguyễn Thị Hằng, cả cuộc đời trường Chuyên lớp chọn, học chuyên Sinh 6, 7 năm, HSG Quốc Gia môn Sinh học.
Trong hình là một căn phòng có sàn gỗ khá đầy đủ đồ đạc, tuy nhiên đập vào mắt người ta là cảnh tượng bừa bộn quần áo rải đều từ giường xuống đất.
"Trong hoàn cảnh này, nếu chỉ biết làm đúng theo qui định Pháp Luật thì đồng nghĩa với việc đóng băng các dự án.
Trong hoàn cảnh những người trẻ thừa khát khao và động lực ghi điểm với các HLV, cuộc chiến sẽ trở nên căng thẳng.
Trong hoàn cảnh vất vả đó, đứa con thứ 7 của vợ chồng chị ra đời khỏe mạnh.
Trọng Hoàng dính chấn thương trong trận Viettel đối đầu An Giang ở vòng 1/8 Cúp quốc gia 2020 diễn ra vào ngày 30/5.
Trọng Hoá vào sân thay người ở phút 75 và chỉ sau 15 phút anh đã phải nhận hình phạt nặng nhất từ trọng tài chính.
Trong học tập, để tạo hứng thú, cha mẹ nên cùng con vạch mục tiêu rõ ràng.
Trong hồi ký, ông viết lên những cảm tưởng xúc động khi thấy các cựu chiến sĩ VNCH phải chịu đựng hàng nửa thế kỷ những bạc đãi, kỳ thị phi lý từ phía nhà cầm quyền Cộng Sản Việt Nam.
Trong hội nghị thượng đỉnh NATO tại Brussels, nhà lãnh đạo Mỹ đã đặt vấn đề rằng mức chi tiêu quốc phòng không nên chỉ dừng lại ở mức 2% theo thỏa thuận, mà nên nâng lên mức mới, 4%.
Trong hội nghị trực tuyến triển khai công tác thi vào lớp 10 THPT công lập năm học 2020-2021 vào sáng 12/5, Sở GD&ĐT Hải Phòng chỉ ra những điểm mới so với những năm trước.
Trong hôm nay 10-11, tại tỉnh Quảng Nam, đoàn công tác Báo SGGP tiếp tục trao 200 phần quà gồm sách, vở và mền cho học sinh Trường THCS Nguyễn Duy Hiệu (xã Quế Lộc, huyện Nông Sơn).
Trong hôm nay (16/12), không khí lạnh tiếp tục ảnh hưởng đến các nơi khác ở phía Tây Bắc Bộ và Trung Trung Bộ.
Trong hôm nay, ban lãnh đạo Coteccons phát đi thông báo phản hồi chính thức về những cáo buộc của cổ đông lớn nước ngoài Kusto về sự xung đột lợi ích với công ty liên kết Ricons và yêu cầu Chủ tịch Nguyễn Bá Dương từ chức.
Trong hôm nay, cầu thủ 23 tuổi sẽ chính thức ký hợp đồng với đội chủ sân Old Trafford.
Trong hôm nay, những người tuổi Mùi độc thân có vận đào hoa, trở thành nhân vật nổi bật thu hút ánh nhìn của đám đông.
Trong hôm qua, công an và bộ đội đã đến giúp chằng chống nhà cửa cho gia đình bà.
Trong hơn 200 mô hình cho vay ngang hàng (P2P Lending) có tên tại Việt Nam, thì chỉ có hơn 10 mô hình hoạt động đúng nghĩa P2P, số còn lại núp bóng P2P để cho vay nặng lãi qua Internet.
Trong hơn 20 năm gia nhập làng giải trí Hàn Quốc, Ji Sub đã cho ra mắt 11 ca khúc trong vai trò là một rapper.
Trong hơn 2 năm ở Việt Nam, HLV Park Hang Seo đã cho thấy tài năng của mình khi đưa ra ánh sáng hàng loạt tài năng lớn và thậm chí, “tái sinh” cho rất nhiều cái tên.
Trong hơn 3 giờ đồng hồ, lực lượng công an lập biên bản hàng chục trường hợp tài xế điều khiển xe máy, vi phạm nồng độ cồn, trong đó có trường hợp tài xế ô tô bị xử phạt ở mức cao nhất, lên đến 35 triệu đồng.
Trong hơn 4 năm qua, nhóm thiện nguyện của Xuân đều đặn mang những món quà ý nghĩa tặng cho người lao động nghèo, người vô gia cư, người già neo đơn… trên khắp thành khố Hồ Chí Minh.
Trong hơn 5 năm qua, Thành phố đã thu hồi gần 600 dự án do chủ đầu tư chậm triển khai, với tổng diện tích khoảng 5.900 ha.
Trong hơn một năm rưỡi qua, ngôi sao của chúng ta đã trải qua một thời kỳ yên ắng với hầu như không có vết đen nào trên bề mặt.
Trong hơn một tháng qua, lực lượng Công an cơ sở đã bám địa bàn 24/24 giờ giúp dân ứng phó, khắc phục hậu quả thiên tai.
Trong họp báo ngày 26-4, đại diện Uỷ ban Y tế quốc gia Trung Quốc - ông Mễ Phong tuyên bố TP Vũ Hán, nơi từng là tâm dịch nghiêm trọng nhất đại lục, đã chính thức không còn người nhiễm COVID-19.
Trong hợp đồng giữa PSG và Inter có điều khoản cho phép PSG mua đứt Icardi.
Trong hồ sơ vụ án cho thấy, trong bếp không có vết máu của ông Thành.
Trong ít hôm vừa qua, cộng đồng mạng người Việt huyên náo hơn mức bình thường.
Trong ít ngày tới, tiền vệ U22 Việt Nam và CLB Thanh Hóa sẽ tiến hành phẫu thuật để điều trị dứt điểm chấn thương sụn chêm.
Trong kế hoạch của người không có chỗ cho sự nhàn hạ này, kế hoạch cho năm 2021 đã dày đặc.
Trong kế hoạch dài gần 20.000 từ, Li giới thiệu chi tiết về vị trí đặt biển quảng cáo, nội dung quản lý, các biện pháp tăng cường hoạt động và kế hoạch làm việc trong tương lai.
Trong kế hoạch kinh doanh với Manulife, chúng tôi đặt ra kế hoạch tăng trưởng về dịch vụ bảo hiểm hằng năm với con số khoảng 30% bình quân trong một vài năm tới”, ông Lê Đức Thọ cho biết thêm.
Trong kế hoạch năm học được ban hành trước đó, ngày bế giảng năm học từ ngày 15 đến 19-5; xét hoàn thành chương trình tiểu học và THCS trước ngày 15-6.
“Trong kế hoạch ứng phó với dịch bệnh của TP đã có phương án cách ly cả khu vực.
Trong kem đánh răng có chứa các thành phần có lợi cho răng miệng, vậy nên nếu kết hợp giữa kem đánh răng và dầu dừa sẽ đem đến công dụng cực kỳ tốt cho người dùng.
Trong kết luận hội nghị, các lãnh đạo tái khẳng định giai đoạn chuyển tiếp Brexit sẽ kết thúc đúng vào ngày 31/12 tới.
Trong két sắt bị trộm đó đến 30 cây vàng SJC, loại 9999, cùng nhiều đồ trang sức bằng vàng như lắc tay, nhẫn và dây chuyền.
Trong khảo sát mới đây của VCCI, các chủ doanh nghiệp nữ cho biết, họ vẫn gặp nhiều khó khăn, trở ngại về môi trường kinh doanh và các định kiến xã hội.
Trong khi 2 chỉ vàng cũng đâu có giá trị quá lớn.
Trong khi 2 sản phẩm khác là thẻ tín dụng và cho vay sinh viên lại chưa phổ biến.
Trong khi 59.930 xe đã được bán trong hai tuần đầu tiên của tháng 2 năm 2019, các đại lý hiện nay đã chỉ có thể bán được 4909 xe.
Trong khi anh cảnh sát gốc Hmong đứng chặn như không cho dân quanh đó can thiệp cứu anh Floyd.
Trong khi anh em mãi vẫn giường đơn lẻ bóng một mình thì nó lại dám dẫn người yêu đến ra mắt.
Trong khi ăn uống 1 ngày chúng em chỉ ăn 1 bữa ở nhà.
Trong khi bác sĩ cho hay với bệnh tật của bà nếu tự điều trị tại nhà sẽ mất nhiều thời gian và không có hiệu quả, thậm chí để lại nhiều di chứng.
Trong khi bà Hillary quá tự tin, lơ là những cử tri này mà lo đi kiếm cho thật nhiều phiếu khắp nơi, kể cả những tiểu bang hoàn toàn theo CH như Texas và Louisiana, vừa mất thời giờ, vừa tốn tiền vô ích.
Trong khi bàn phím máy tính thông thường chức một hàng các phím chức năng thì Apple đã loại bỏ chúng trên bố cục bàn phím QWERTY của iPad để tiết kiệm dung lượng pin.
Trong khi Bảo Trân dường như mất hút, Tam Triều Dâng, Anh Thư dần được khán giả chú ý lại, Phương Quỳnh lại lấy chồng, sinh con.
Trong khi bà xã bận rộn, Ngô Kỳ Long chia sẻ anh thích ở nhà chăm con.
Trong khi biết đó là số tiền con mình lén lút lấy trộm ở nhà chồng mang về.
Trong khi biểu tình diễn ra ở Mỹ, nhiều quốc gia trên thế giới cũng ghi nhận biểu tình.
Trong khi Bộ Công Thương báo cáo Thủ tướng lí do không tiếp thu góp ý của Bộ Tài chính vì lo ngại “rủi ro đạo đức”, “lợi ích nhóm” thì Bộ Tài chính cũng đã đề nghị Bộ Công an vào cuộc xác minh.
Trong khi các chính trị gia đang cố gắng cân bằng giữa sức khỏe cộng đồng và việc duy trì nền kinh tế, chính phủ Mỹ cho biết hiện số người nộp đơn xin trợ cấp thất nghiệp đang ở mức 1.48 triệu.
“Trong khi các đối tác kinh tế, thương mại, đầu tư lớn của nước ta như Hoa Kỳ, EU, Anh quốc, Hàn Quốc, Nhật Bản và nhiều nước ASEAN đang phải “vật lộn” với Covid-19 thì kinh tế Trung Quốc đã phục hồi mạnh mẽ.
Trong khi các dự án căn hộ chung cư chưa thuyết phục người mua nhà tiềm năng vì nhiều lý do thì nhà ở phố lại đang có lực hút mạnh với giới đầu.
Trong khi cả Chelsea và MU phải chia điểm thì Liverpool đại thắng Southampton với tỷ số 4-0 nhờ 2 bàn thắng của Oxlade-Chamberlain, Henderson và cú đúp của Salah.
Trong khi cách ly, bệnh viện xét nghiệm cho hơn 300 y tá, bác sĩ, nhân viên y tế, bệnh nhân, người phục vụ, người nhà của bệnh nhân.
Trong khi, các mã ngân hàng ACB, SHB, NVB đồng loạt đứng giá tham chiếu.
Trong khi các quốc gia như Anh, Mỹ bắt đầu thuê và đào tạo đội ngũ nhân viên theo dõi khi họ muốn mở cửa kinh tế, Nhật Bản đã có sẵn một lực lượng như vậy ngay từ khi dịch bùng phát.
Trong khi, các tên tuổi bán lẻ nước ngoài cũng ráo riết để chiếm lĩnh thị trường.
Trong khi các thị trường xuất khẩu hầu như đóng băng, thì thị trường nội địa dù có sự suy giảm về quy mô, nhưng vẫn hoạt động.
“Trong khi cạnh tranh về MTKD là cuộc đua để dẫn đầu, cạnh tranh về các ưu đãi thuế và đất đai là một cuộc đua xuống đáy.
Trong khi, chỉ số HNX-Index kết phiên tăng 1,99 điểm (tương đương 1,67%) lên 121,18 điểm.
Trong khi chờ đợi kết quả trận UAE – Jordan ủng hộ mình thì các học trò ông Park Hang Seo phải tự tìm cách cứu lấy mình trước.
Trong khi chờ đợi "sự rõ ràng hơn" về tình hình ở Anh, chính phủ Hà Lan thông báo, cần giảm thiểu nguy cơ lây nhiễm chủng virus mới hết mức có thể.
Trong khi chồng chỉ biết đi vệ sinh và chẳng hề làm một việc gì.
Trong khi Chủ tịch HĐQT Coteccons Nguyễn Bá Dương mong muốn “có các thành viên HĐQT mới cùng làm việc, cùng giám sát trên cơ sở minh bạch để cùng nhau làm cho Coteccons phát triển mạnh mẽ hơn”.
Trong khi Citigroup cho rằng vàng có thể lập kỷ lục 2.000 USD/ounce trong hai năm 2020 và 2021.
Trong khi có dự án, doanh nghiệp không thể không có chuyên gia làm việc.
Trong khi cô em gái bước chân vào showbiz với nhiều thị phi và hào quang lấp lánh thì "phiên bản chính" Hương Giang lựa chọn cuộc sống giản dị, yên bình.
Trong khi cố tránh xa những luận điệu chống Trung Quốc gay gắt của đồng minh Mỹ, Thủ tướng Nhật Yoshihide Suga chuyển sang chống lại ảnh hưởng của Bắc Kinh bằng cách làm sâu sắc hơn quan hệ với Úc và một số nước trong khu vực.
Trong khi CR7 và Messi vẫn nổi bật ở tuổi 35 và 32.
Trong khi cuộc sống vợ chồng đang rất bình thường, hòa thuận, con cái ngoan ngoãn, đủ nếp đủ tẻ, đời sống chăn gối cũng đủ đầy.
Trong khi đàm phán đang bế tắc, Mỹ đã cho 4.000 nhân viên dân sự người Hàn Quốc nghỉ việc do không đạt được thỏa thuận trước hạn chót vào ngày 1-4.
Trong khi Đặng Vân Ly mới vào nghề thì thí sinh Nguyễn Thị Ngọc Tuyết đã lên vị trí tiếp viên trưởng với khoảng 2.000 giờ bay trong vòng 3 năm qua.
Trong khi dân số thế giới nói chung tiếp tục tăng, sự tăng trưởng này không đồng đều và cũng mang lại những hệ quả không cân bằng.
Trong khi David Luiz gặp chấn thương, còn những người hay nhất của Arteta là Aubameyang hay Lacazette như đang chạy trốn trách nhiệm ghi bàn của họ.
Trong khi đây sẽ là lần đầu tiên Foxconn lắp ráp thiết bị bên ngoài Trung Quốc.
Trong khi, để bảo vệ sức khoẻ, nhu cầu tìm đến các không gian thoáng đãng của người dân là thật sự, cấp thiết.
Trong khi để giảm được lãi suất, các ngân hàng đã phải tiết giảm tối đa chi phí hoạt động; thậm chí nhiều ngân hàng còn cắt giảm cả lương, thưởng của cán bộ quản lý.
Trong khi dịch đã xâm nhập, thậm chí lây lan ở nhiều tỉnh, thành phố xung quanh.
Trong khi đi làm về, một số công nhân công ty điện Na Dương (huyện Lộc Bình, Lạng Sơn), hốt hoảng phát hiện ở trong hồ “Thanh niên” trước cửa đơn vị có tɦּi tɦּể người nổi lên.
Trong khi DN Việt Nam gian nan với hoạt động XK gạo đại trà thì gạo Campuchia và Thái Lan đã đĩnh đạc lên kệ các siêu thị của các nước văn minh và phát triển.
Trong khi đó, 17 nước mới chỉ áp dụng lệnh giới nghiêm một phần (vào ban đêm).
Trong khi đó, 2 người em gái của ông Khánh là Liêu Hồng Nhung, Liêu Lệ Hương cũng khẳng định ngôi nhà 157/1 đường 30.4 là nhà, là tài sản của cụ Thảnh từ trước.
Trong khi đó, 46 thành viên đội tuyển U19 nam sẽ được xét nghiệm vào 16h ngày 20/8.
Trong khi đó, 4% cử tri của đảng Dân chủ đã đưa ra quyết định lựa chọn ứng cử viên khác và 18% số người được hỏi cho biết không chắc chắn.
Trong khi đó, 5 tiền vệ trong sơ đồ 3-5-2 của ông Park là Việt Anh, Thanh Thịnh, Đức Chiến, Quang Hải và Hoàng Đức, trong khi cặp tiền đạo là Tiến Linh - Đức Chinh.
Trong khi đó, 692 tỷ đồng doanh thu từ chế biến tôm được kỳ vọng đạt 8 tỷ đồng lợi nhuận sau thuế.
Trong khi đó, 6 tháng đầu năm 2020, ước công suất trung bình khối khách sạn tại Hà Nội chỉ đạt 31,74%, giảm 38,35% so với cùng kỳ năm 2019.
Trong khi đó, ACB dự kiến lên sàn HoSE vào cuối năm nay và hiện HOSE đã nhận hồ sơ niêm yết của ngân hàng này.
Trong khi đó, Agribank vừa thông báo giảm thêm 0,3% lãi suất cho vay nhằm tháo gỡ khó khăn cho doanh nghiệp, người dân, bảo đảm an sinh xã hội, ứng phó với đại dịch Covid-19.
Trong khi đó, Alexis Sanchez hoàn toàn mờ nhạt khi chơi cho Inter Milan dưới dạng cho mượn và không nằm trong kế hoạch của Ole Gunnar Solskjaer.
Trong khi đó, Ấn Độ lập quỹ đất 461.589 ha để thu hút doanh nghiệp từ Trung Quốc.
Trong khi đó, An Gia cũng đã chi hơn 2.000 tỷ đồng thâu tóm 3 dự án trong giai đoạn đầu năm 2020 vừa qua.
Trong khi đó, anh Phạm Cường (Đội Kỹ thuật bảo trì xây dựng – Công ty Cổ phần Cáp treo Bà Nà) cũng chỉ “ao ước” rằng anh và hơn 500 cán bộ, công nhân và kỹ sư đã phải… phí công, hoài sức.
Trong khi doanh số bán lẻ hoặc trực tuyến tiếp tục tăng.
Trong khi đó, App Gallery của Huawei đã biến mất trên các cửa hàng ứng dụng vì có phát sinh giao dịch mua bán.
Trong khi đó, Arsenal nhờ vô địch FA Cup nên đã vào thẳng vòng bảng Europa League, dù họ cán đích ở vị trí thứ 8. Leicester cán đích ở vị trí thứ 5 mùa trước nên đã vào thẳng vòng bảng Europa League mùa giải 2020-21.
Trong khi đó, Australia đã trở thành một trong những quốc gia có nền kinh tế phụ thuộc vào Trung Quốc nhiều nhất trên thế giới.
Trong khi đó, bà Becks toát lên hình tượng thanh lịch, sang trọng thông qua các thiết kế oversized với chất liệu mềm mại, che đi khuyết điểm thân hình gầy gò.
Trong khi đó, bà Cao Thị Ngọc Sương là vợ ông Nhơn.
Trong khi đó, Bắc Bộ sắp đón đợt mưa dông diện rộng do sự tác động của không khí lạnh.
Trong khi đó, Bắc Kinh coi những cuộc biểu tình là mối đe doạ với chủ quyền và an ninh quốc gia.
Trong khi đó, bà Hương Trần Kiều Dung, Phó chủ tịch FLC, mong muốn thành phố đẩy nhanh việc cải cách hành chính, tháo gỡ khó khăn cho doanh nghiệp.
Trong khi đó, Ba Lan đang lập kế hoạch gia hạn lệnh cấm đối với các chuyến bay quốc tế thêm 2 tuần cho tới ngày 6/6, trong khi lệnh cấm bay nội địa sẽ kéo dài thêm 8 ngày đến ngày 31/5 tới.
Trong khi đó, ban công là mặt thoáng lớn nhất của cả căn hộ, cung cấp ánh sáng, gió trời, là nơi dẫn khí, sinh khí và lưu thông khí nên chọn hướng ban công là hướng căn hộ mới phù hợp với quan điểm "nạp khí" trong phong thủy.
Trong khi đó, bang Victoria của Australia ngày 31/8 thông báo ghi nhận số ca tử vong trong ngày cao kỷ lục mặc dù số ca nhiễm mới giảm xuống mức thấp nhất kể từ ngày 3/7.
Trong khi đó, bạn nên kiểm soát kỹ chế độ dinh dưỡng, hạn chế chất béo từ dầu mỡ, các món ăn có đường.
Trong khi đó, báo cáo của CHNL cho thấy sự tan chảy của băng ở Bắc Cực, diễn ra nhanh hơn dự kiến, đã giúp Nga đạt được kỷ lục mới.
Trong khi đó, báo Thanh niên dẫn nguồn tin từ ông Lê Minh Tuấn, Bí thư Huyện ủy Hướng Hóa cho biết, còn có thêm 1 đại úy biên phòng hy sinh.
Trong khi đó, Barcelona đứng thứ 10 với 7 điểm sau 5 trận.
Trong khi đó, bệnh nhân 416 (nam, 57 tuổi, ở Đà Nẵng) tiên lượng vẫn rất nặng, khả năng vẫn tiếp tục thở máy, ECMO phổi nhân tạo, lọc máu liên tục trong thời gian dài.
Trong khi đó Benjamin Mendy và Joao Cancelo không thể chứng minh giá trị.
Trong khi đó, bên mua (chủ yếu là các nhà đầu tư có tiềm lực ) vẫn đang cầm tiền “nghe ngóng”.
Trong khi đó, Boateng không chịu nhiều sức ép nhưng vẫn kịp để lại dấu ấn là tình huống bị Suarez qua mặt dễ dàng ở phút 57.
Trong khi đó, Bob Rubin, luật sư của Travis McMichael, cho rằng các công tố viên chưa trình bày đầy đủ vụ việc, muốn thao túng phán quyết của bồi thẩm đoàn.
Trong khi đó, bộ máy hành chính nhà nước chưa có cải cách tương ứng, đồng bộ với cải cách kinh tế.
Trong khi đó, Bộ Quốc phòng cho rằng, nếu cho phép mua bán, chuyển nhượng bất động sản nghỉ dưỡng thì cần quản lý chặt khâu cấp phép sử dụng đất của dự án.
Trong khi đó, bộ trên thông báo thêm 75 bệnh nhân bình phục và xuất viện, nâng tổng số ca xuất viện tại Philippines lên thành 1.999 người.
Trong khi đó, Bộ trưởng Nội vụ bang Baden-Württemberg, ông Thomas Strobl cũng đặt kỳ vọng vào việc Quốc hội Mỹ có thể ngăn chặn, hoặc ít nhất là "gây khó" cho kế hoạch của Tổng thống Trump.
Trong khi đó, Broja cũng mới chỉ chơi một trận cho Chelsea, trong trận đấu với Everton trước khi bóng đá tạm hoãn.
Trong khi đó, các cầu bến số 5, 6, 7 – cảng Cái Lân với chiều dài 680 km được đầu tư xây dựng năm 2004 có khả năng tiếp nhận tàu 40.000 DWT đầy tải và tàu 75.000 DWT giảm tải.
Trong khi đó, các chủ đầu tư cũng sẽ khai phá được một mảng thị trường vô cùng tiềm năng với lượng cầu ở thực rất lớn hiện nay.
Trong khi đó, các chuyên gia bóng đá luôn khuyên Solskjaer nên đẩy Martial khỏi vị trí tiền đạo cắm của MU và đặt niềm tin nhiều hơn vào tài năng trẻ Greenwood.
Trong khi đó, các chuyên gia địa chất lẫn du khách cho rằng việc xây công trình bê tông, cốt thép trên bãi đá dung nham núi lửa có niên đại hàng triệu năm là phảּn cảּm, có nguy cơ phá vỡ cảnh quan hoang sơ nơi đây.
Trong khi đó, các công ty còn đang tiến hành mở rộng quy mô sản xuất ngay cả khi chưa rõ vaccine có hoạt động hiệu quả hay không.
Trong khi đó, các con số tài chính khác cũng còn những ẩn số.
Trong khi đó, các doanh nghiệp tư nhân vừa và nhỏ của Cuba sẽ được phép xuất nhập khẩu các sản phẩm và dịch vụ thông qua 37 doanh nghiệp nhà nước.
Trong khi đó, các đối thủ như Hyundai Santa Fe, Ford Everest hay Honda CR-V liên tiếp có bản nâng cấp.
Trong khi đó, các đội tuyển thể thao, bóng đá vẫn phải tuân thủ các quy định phòng chống dịch từ Chính phủ.
Trong khi đó, các đợt bùng phát virus SARS năm 2002-2003 và virus gây Hội chứng Hô hấp vùng Trung Đông (MERS) năm 2012 có tỷ lệ tử vong lần lượt là 9,5% và 34,5%.
Trong khi đó, các dự án đầu tư bằng nguồn vốn ngoài ngân sách (đã có chủ trương đầu tư), chưa có dự án nào khởi công mới cũng như dự án hoàn thành trong quý I năm 2020.
Trong khi đó, các hành khách bên trong chiếc xe buýt bị hất văng từ ghế xuống sàn xe.
Trong khi đó, các hoạt động khác ghi nhận 1.039 tỷ đồng lãi thuần, giảm 10,9%.
Trong khi đó, các hộ dân tăng thêm nên đường ống nước không đáp ứng được nhu cầu sử dụng của bà con.
Trong khi đó, các lực lượng đặc biệt sẽ chiếm và kiểm soát một số cơ sở quan trọng như sân bay để cho phép các lực lượng chi viện của quân đội Trung Quốc tiến vào các thành phố lớn trên đảo” – nhà phân tích này cảnh báo.
Trong khi đó, các nhà cung cấp Internet (ISP) trên thị trường đang phân phối gói này với giá 350.000 đồng/tháng.
Trong khí đó, các nhà khoa học, những người làm thương mại chưa làm được gì nhiều giúp người nông dân.
Trong khi đó, các nhà sản xuất dầu đá phiến Mỹ cũng nhăm nhe kế hoạch cắt giảm sản lượng trong bối cảnh nhu cầu dầu mỏ sụp đổ thời Covid-19.
Trong khi đó, các NHTM nhà nước cũng đang sốt ruột vì chưa thể.
Trong khi đó, các nước phát triển hay các nước có GDP tương đương Việt Nam, cao lắm cũng chỉ phụ thuộc vài chục phần trăm GDP vào các thị trường xuất nhập khẩu.
Trong khi đó, các quán bar buộc phải đóng cửa tất cả mọi hoạt động.
Trong khi đó, các quỹ có thể kết hợp các loại giao dịch vàng khác nhau, biến nó trở thành một giải pháp đa dạng, Jackson nói.
Trong khi đó các tàu chở dầu hầu như đang đầy kín hợp đồng, năng lực tiếp nhận không còn nhiều.
Trong khi đó, các tiểu bang bị kiện đều nhất loạt bác bỏ đơn kiện của Texas, cho rằng họ đã không vi phạm Hiến Pháp gì hết, và Texas không có cơ sở pháp lý để kiện.
Trong khi đó, các tổ chức như của bà đang cố gắng bổ sung vào những khoảng trống.
Trong khi đó các trạm thu phí ghi nhận nhiều trường hợp xe đã dán thẻ thu phí tự động và đã mở tài khoản nhưng không nộp tiền vào tài khoản.
Trong khi đó, cả hai ngành du lịch và hàng không sẽ tiếp tục bị ảnh hưởng trong thời gian dài bởi đại dịch.
Trong khi đó, Câu lạc bộ Thành phố Hồ Chí Minh rơi xuống vị trí thứ 6 với 1 điểm ít hơn.
Trong khi đó, cấu trúc tập đoàn của GE đặt Immelt ở vị trí cao nhất trong ban giám đốc, về cơ bản biến ông trở thành ông chủ của chính mình.
Trong khi đó, Chánh Văn phòng Nhà Trắng Mark Meadows cho hay tình hình của Tổng thống Trump đã cải thiện và không có chuyện Tổng thống phải chuyển giao quyền lực.
Trong khi đó, chất lượng đá lát được quảng bá là có độ bền từ 50 đến 70 năm.
Trong khi đó, chất lượng, hàm lượng giá trị gia tăng của hầu hết sản phẩm Việt còn khiêm tốn.
Trong khi đó, chế độ chụp đêm bắt nét chính xác, xử lý nhanh, hình ảnh ít bị nhiễu và bệt màu.
Trong khi đó, Chelsea không tiếc tiền để tăng cường lực lượng nhằm chuẩn bị cho mùa bóng tới.
Trong khi đó, Chelsea nhận được cái gật đầu từ Kante dù CLB này khi đó không sở hữu tấm vé tham dự Champions League như Arsenal.
Trong khi đó, Chelsea vẫn bộc lộ những điều đáng lo ngại ở hàng tấn công cũng như hàng thủ.
Trong khi đó, chỉ còn 18% người tham gia khảo sát có cái nhìn tích cực đối với Nga, giảm từ 44% trong năm 2007.
Trong khi đó, chiếc xe máy bị biến dạng hoàn toàn.
Trong khi đó, chiếc xe máy bị ép giữa đầu chiếc ô tô Ford Focus và thân cây.
Trong khi đó, chi ngân sách nhà nước cơ bản đáp ứng tiến độ; tăng chi cho các hoạt động ngăn chặn, phòng, chống dịch COVID-19, phòng, chống hạn hán, thiếu nước, xâm nhập mặn tại Đồng bằng sông Cửu Long.
Trong khi đó, chi ngân sách rất khó giảm, ngoài việc tiết kiệm chi thường xuyên 10% theo dự toán và tiết kiệm thêm 10% nữa theo chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ.
Trong khi đó, chi ngân sách vẫn cao và những điều này sẽ có tác động xấu lên gánh nặng trả nợ trực tiếp của Chính phủ.
Trong khi đó, chính quyền Belarus phản ứng rằng các nước này công khai ủng hộ phe đối lập và châm ngòi cho các cuộc biểu tình.
Trong khi đó, chính quyền hiện tại của Tổng thống Trump không hợp tác với nhóm của ông Biden.
Trong khi đó, chi phí vận hành quá lớn, nên buộc ban lãnh đạo khách sạn phải bán cơ sở lưu trú.
Trong khi đó, chỉ số Hang Seng của Hong Kong mất 228,14 điểm, tương đương 0,87%, về 26.078,54 điểm.
Trong khi đó, chỉ số Hang Seng trên sàn Hồng Kông (Trung Quốc) hạ 0,3% trong phiên giao dịch sáng.
Trong khi đó, chỉ số Kospi của Hàn Quốc sáng nay vẫn bứt 1,21% trong khi Kosdaq nhích lên 0,64% sau thông tin tích cực về tình hình xuất khẩu của nước này.
Trong khi đó, chỉ số Straits Times của Singapore dẫn sóng tăng điểm ở khu vực Đông Nam Á với mức tăng 1,29% lên 2.858,14 điểm.
Trong khi đó, chỉ số USD Index - thước đo sức mạnh của đồng bạc xanh so với các đồng tiền chủ chốt khác, giảm 0,16% xuống 91,823 điểm sáng nay.
Trong khi đó, chưa có cơ quan, đơn vị nào chịu trách nhiệm.
Trong khi đó, chứng khoán Australia cũng nhuốm đỏ với chỉ số S&P/ASX 200 giảm 0,76%.
Trong khi đó, chứng khoán châu Á đa phần tăng điểm trong phiên cuối tuần qua (17/7).
Trong khi đó, chứng khoán Nhật Bản ghi nhận những sắc thái đối lập với chỉ số Nikkei 225 tăng nhẹ 0,27%, trong khi Topix giảm 0,22%.
Trong khi đó, chúng tôi chủ trương xoá bỏ kế hoạch CPA và thay vào đó là chương trình riêng của Hoa Kỳ, đó là ROVR.
Trong khi đó, chuỗi cung ứng lạnh tích hợp ABA hiện đang phát triển dựa trên nhu cầu ngày càng tăng về an toàn thực phẩm và chuỗi cung ứng thực phẩm đảm bảo.
Trong khi đó, chuyên gia dữ liệu Justin Hart cũng chia sẻ hình ảnh này và cho biết: "Kiểm tra hình ảnh này, nhật ký NYTimes ghi lại mọi thay đổi đối với việc kiểm phiếu bầu tổng thống.
Trong khi đó, chuyên môn về pháp lý đất đai thuộc Sở Tài nguyên và Môi trường, chứ không phải sở ngành khác.
Trong khi đó, cô dâu Viên Minh mặc chiếc váy cưới màu trắng trang nhã.
Trong khi đó, Công Phượng đá đá luân lưu thành công cho TPHCM.
Trong khi đó, công ty con do Cao su Phước Hòa sở hữu 100% vốn tại Campuchia lại gia tăng sản lượng khá nhanh trong hai năm tới do vừa đưa vào khai thác không lâu.
Trong khi đó, Công ty cổ phần Thủy điện Hương Sơn cũng có thông báo về việc điều tiết hồ chứa Thủy điện Hương Sơn.
Trong khi đó, công ty đại diện mới của Filip Nguyễn quản lý cả tiền vệ người Ai Cập Mohamed Salah.
Trong khi đó, Công ty dành tới 272,7 tỷ đồng để chi cho vay và mua công cụ nợ của đơn vị khác; đồng thời có tổng thu đầu tư hơn 291,8 tỷ đồng tiền thu hồi đầu tư góp vốn vào đơn vị khác.
Trong khi đó, công ty dược phẩn Anh Quốc Synairgen thông báo máy trợ thở của họ đã có công dụng giảm mạnh số người cần cứu trợ khẩn cấp.
Trong khi đó, Công ty Vàng bạc Đá quý Sài gòn (SJC) nới khoảng chênh này trên 1 triệu đồng mỗi lượng với giá mua vào tại Hà Nội ở mức 52,32 triệu đồng/lượng và giá bán ra là 53,34 triệu đồng/lượng.
Trong khi đó, cổ phiếu của “ông lớn” sản xuất chip nhớ và dữ liệu máy tính Micron Technology (Mỹ) đã tăng trưởng tốt hơn kỳ vọng.
Trong khi đó, cổ phiếu LG Display của Hàn Quốc cũng nhích lên 1,11%.
Trong khi đó, cụm treo sau vẫn sử dụng loại lò xo trụ đơn và không thể tùy chỉnh cụm đàn hồi, cụm giảm chấn.
Trong khi đó, cũng chuẩn bị phải ra điều trần, Mark Zuckerberg, CEO Facebook, đã bỏ túi 9,1 tỷ USD từ đầu năm.
Trong khi đó, cùng kỳ năm 2019 tăng 7,13%.
Trong khi đó, cùng kỳ năm ngoái là 39.723 người.
Trong khi đó, cùng ngày 18/10, Bộ trưởng Giáo dục Đại học Ireland - ông Simon Harris, cho biết nước này sẽ áp đặt các biện pháp mang tính "quyết định" nhằm kiểm soát dịch COVID-19 trên toàn quốc kể từ ngày 19/10 tới.
Trong khi đó, cùng ngày, Bộ Y tế Indonesia thông báo có thêm 1.240 bệnh nhân và 63 ca tử vong do COVID-19 trong 24 giờ qua.
Trong khi đó, cuộc chạy đua sản xuất vaccine phòng bệnh COVID-19 vẫn đang diễn ra tại nhiều nước.
Trong khi đó, cựu danh thủ Martin Keown thì bình luận: "Tôi không chắc mình muốn đá hậu vệ với điều luật bóng chạm tay như thế này.
Trong khi đó, cựu tuyển thủ Nguyễn Hữu Thắng nhắc lại kỷ niệm đội tuyển Việt Nam sang Áo tập huấn trước thềm Tiger Cup 1998: “Nhờ thầy liên hệ nên chúng tôi mới có chuyến tập huấn tại Áo.
Trong khi đó, Đặc phái viên của Mỹ về Afghanistan, Zalmay Khalilzad đánh giá đây là bước ngoặt lớn.
Trong khi đó, đại biểu Mai Hoa nhấn mạnh đây là nội dung quan trọng nhất của lần sửa đổi này.
Trong khi đó, đại dịch vẫn chưa có hồi kết.
Trong khi đó, đại diện Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn cho rằng, EVFTA là hiệp định có mức cam kết cao nhất mà một đối tác dành cho Việt Nam trong số các FTA đã được ký kết.
Trong khi đó, dại diện Công ty Vietnam Grand Prix (đơn vị tổ chức F1 Việt Nam), cho biết đơn vị đang theo sát mọi diễn biến dịch bệnh và sẽ cố gắng đảm bảo an toàn cho các đội đua, khách tham dự.
Trong khi đó, đại diện Tân Cảng Cái Mép cho biết, Dự án có tổng vốn hơn 4.200 tỷ đồng, được đưa vào vận hành, khai thác từ tháng 6/2009, là cảng biển nước sâu đầu tiên của Việt Nam.
Trong khi đó, đại diện Tập đoàn Xăng dầu Việt Nam (Petrolimex) khẳng định doanh nghiệp này cam kết cung ứng đủ hàng cho các đại lý, tổng đại lý thuộc hệ thống phân phối của mình và các đại lý đã ký hợp đồng kinh doanh với Petrolimex.
Trong khi đó, Đài Loan đã chính thức thử nghiệm máy bay huấn luyện nội địa đầu tiên sử dụng động phản lực thế hệ thứ 5 trong sáng 22-6.
Trong khi đó, đại lý Maximum Performance rao bán suất mua 2,1 triệu USD cho McLaren Elva, thấp hơn mức 3,29 triệu USD rao bán năm ngoái trên Mobile.
Trong khi đó, đài NBC cũng tổ chức một cuộc thảo luận tương tự cùng ngày cùng giờ.
Trong khi đó, Đàm Thu Trang là chủ sở hữu của một nhà hàng ăn uống lớn ngay giữa trung tâm thành phố.
Trong khi đó, đa số các mặt hàng da giày sẽ được giảm thuế ngay lập tức về 0%.
Trong khi đó, đây là kỳ nghỉ mang nhiều ý nghĩa, thật sự cần thiết với trẻ em.
Trong khi đó, ĐB Nguyễn Thị Mai Hoa (Đồng Tháp) đề nghị Thủ tướng Chính phủ thành lập tổ tư vấn văn hóa giáo dục.
Trong khi đó, đến 21h tối 4/7, Bộ Thủy lợi Trung Quốc đã tăng mức phản ứng khẩn cấp nhằm phòng chống lũ từ cấp 4 lên cấp 3 do tình hình lũ ở lưu vực sông Dương tử có dấu hiệu gia tăng.
Trong khi đó, đến cuối ngày 31/3, bệnh viện King's College tại London thông báo một bé trai 13 tuổi đã tử vong sau khi phơi nhiễm virus SARS-CoV-2.
Trong khi đó, đến ngày 29.11, Nhật Bản ghi nhận 2.106 người tử vong do Covid-19.
Trong khi đó, để phát triển mô hình du lịch canh nông, nhà đầu tư cần phải có một số hạn mục xây cơ bản phục vụ du khách.
Trong khi đó, điểm trường cũ vẫn thừa 3 phòng học", chị Hảo bức xúc.
Trong khi đó, diễn viên Hồng Ánh cho biết: "Tôi nhận đóng không phải vì bạn thân mà nó giống như một thử thách với nghề diễn của tôi hơn và cũng để vì tò mò với năng lực của Dũng.
Trong khi đó, diễn viên Tuấn Trần bày tỏ: “Hôm nay vui quá.
Trong khi đó, Diu dùng dao đâm nhiều nhát vào tài xế GrabBike.
Trong khi đó, DNH Nam Định cũng không có được sự phục vụ của hậu vệ Trần Mạnh Cường với lý do tương tự.
Trong khi đó, do ảnh hưởng của mưa lớn kéo dài, lũ đổ về hồ thủy điện đang tăng từng giờ.
Trong khi đó, doanh số bán lẻ hoặc online tiếp tục tăng và nhu cầu tiêu thụ tôm cho phân khúc bán lẻ sẽ lớn hơn để chuẩn bị cho các kỳ nghỉ lễ cuối năm.
Trong khi đó, doanh số hàng điện tử, nội thất và đồ dùng gia đình cũng giảm ở mức hai chữ số, theo Bộ Thương mại Mỹ.
Trong khi đó, doanh số mảng thịt tương sống của Vissan năm 2019 là 2.500 tỷ đồng và Masan với các sản phẩm mang thương hiệu MEATDeli khoảng 2.000 tỷ đồng.
Trong khí đó, doanh thu bán lẻ Trung Quốc trong tháng 12/2019 không đổi so với tháng trước đó và ổn định ở mức 8,0%, cao hơn dự báo 7,9% trước đó.
Trong khi đó, độc tố từ vi khuẩn này rất mạnh, khả năng gây nɡuy hīểm rất lớn cho người lỡ sử dụng phải.
Trong khi đó, do dịch COVID-19 bùng phát tại các trang trại nuôi chồn hương ở Đan Mạch.
Trong khi đó, đội bóng của chủ tịch Nguyễn Hữu Thắng cần Công Phượng cho mục tiêu lớn mùa này trên ba đấu trường V-League, Cúp Quốc gia và AFC Cup.
Trong khi đó, đối mặt với bối cảnh lợi nhuận sụt giảm, Honda vừa công bố kế hoạch đóng cửa nhà máy sản xuất ở Philippines, bắt đầu từ tháng 3 năm 2020.
Trong khi đó, đối thủ hàng đầu Toyota Vios có giá khởi điểm từ 470 triệu đồng và Hyundai Accent với giá khởi điểm từ 426 triệu đồng.
Trong khi đó, đội trưởng Hà Nội FC Văn Quyết mong toàn đội duy trì được sự tập trung trước đội bóng mạnh Viettel: "Viettel có nhiều cá nhân nổi trội.
Trong khi đó, đội trưởng Sergio Ramos - một hậu vệ - có đến nửa số bàn thắng được ghi trên chấm phạt đền.
Trong khi đó, đối với nhánh 2, có điểm đầu tại vòng xoay giao với nhánh 1 ở P.Hiệp Hòa và điểm cuối giao với đường Đặng Văn Trơn được TP.
Trong khi đó, đối với những quốc gia đang tìm kīếּm các loại tiêm kích hạng nhẹ hoặc trung, F-16V, F-18E hay MiG-35 sẽ có hiệu quả chi phí cao hơn.
Trong khi đó, đô la Australia có phản ứng ổn định hơn và giao dịch quanh mức 1 AUD/0,7052 USD, sau 6 phiên trượt giá liên tiếp khi triển vọng nới lỏng chính sách tiền tệ trong nước bị thu hẹp.
Trong khi đó, đồng rupiah nước này gần như không biến động.
Trong khi đó, Đồng Tháp và Hòa Bình là hai tỉnh xếp.
Trong khi đó, dòng tiền âm 411 tỷ đồng và dòng tiền dương 200,6 tỷ đồng, trong đó dòng tiền tài chính dương chủ yếu là tiền thu từ phát hành cổ phiếu, nhận vốn góp từ cổ đông.
Trong khi đó, đồng tình với việc đánh giá HS nhưng cô Nguyễn Mai Loan, giáo viên Trường THCS - THPT Hai Bà Trưng, bày tỏ lo lắng vì còn nhiều bất cập.
Trong khi đó, đồng yên Nhật Bản mạnh lên và quy đổi 103,35 JPY/USD, so với mức 104 JPY/USD thường thấy trong tuần, còn đô la Australia cũng lên giá và trao tay 1 AUD/0,7583 USD, so với mức 1 AUD/0,75 USD thiết lập trong tuần.
Trong khi đó, ĐT Pháp đứng thứ hai với 1733 điểm, các vị trí còn lại trong top 10 lần lượt thuộc về Brazil, Anh, Uruguay, Croatia, Bồ Đào Nha, Tây Ban Nha, Argentina và Colombia.
Trong khi đó, đứa trẻ tin vào những thứ mà bố mẹ, thầy cô và những người được gọi là trưởng thành.
Trong khi đó, Đức cho phép thử nghiệm lâm sàng đầu tiên với một loại vaccine chống virus corona chủng mới.
Trong khi đó, du khách nước ngoài cũng thích thú trải nghiệm và khám phá nét văn hóa bản địa đặc sắc, hòa trong những phong tục độc đáo của tín ngưỡng thờ Mẫu, tín ngưỡng Phật giáo đặc trưng.
Trong khi đó, dự kiến khoản vay có quy mô 1,05 tỷ USD, tương đương khoảng 24.600 tỷ đồng.
Trong khi đó, dưới góc nhìn của Ngài Guido Hildner, Chính phủ Việt Nam đã có đường lối kiên quyết, sát sao, cùng với sự nỗ lực, đồng thuận của toàn xã hội để thực hiện các biện pháp một cách quyết liệt.
Trong khi đó, đường sắt thì gần như không phát triển.
Trong khi đó, Eric Bailly thường xuyên vật lộn với chấn thương.
Trong khi đó, Facebook đạt được thỏa thuận đầu tư trị giá 5,7 tỷ USD để sở hữu 9,9% cổ phẩn công ty với mục tiêu hợp tác cùng Reliance đưa hàng trăm triệu người dân cũng như các doanh nghiệp vừa và nhỏ tại Ấn Độ tiếp cận Internet.
Trong khi đó, fan MU thể hiện sự tiếc nuối khi không có được tài năng trẻ 19 tuổi này.
Trong khi đó, Fortuna Dusseldorf với 6 điểm nhiều hơn, xếp trên Paderborn 2 bậc trên BXH.
Trong khi đó, FTSE Vietnam All-Share Index loại ra các cổ phiếu PPC và ROS.
Trong khi đó, gần 19.400 hệ thống điện mặt trời mái nhà được lắp đặt, công suất 318 MW, và hơn 70% tập trung khu vực phía Nam.
Trong khi đó, ghi nhận tại Hà Nội và Hải Phòng, MobiFone có tốc độ tải dữ liệu xuống trung bình 43,69 Mbit/giây, tốc độ tải dữ liệu lên trung bình đạt 33,43 Mbit/giây.
Trong khi đó, ghi nhận tại vùng biển huyện Vĩnh Linh, nhiều hàng quán nằm ven bãi tắm Cửa Tùng bị gió giật tốc mái, sóng biển dâng cao, xô cuốn nhiều tấm gỗ lát nền.
Trong khi đó, giá dầu Brent Biển Bắc giảm 3 xu Mỹ xuống 39,80 USD/thùng.
Trong khi đó, giá dầu Brent giao tháng 11/2020 đứng ở mức 39,96 USD/thùng, giảm 0,10 USD/thùng trong phiên và đã giảm tới 0,77 USD/thùng so với cùng thời điểm ngày 10/9.
Trong khi đó, giá dầu thô Brent giao cùng thời điểm cũng tăng 0,98% sau khi giảm xuống mức thấp nhất trong vòng 18 năm qua, 19,33 USD/thùng và dừng ở mức 19,52.
Trong khi đó, gia đình kể ông Đ. từng bán vé số từ năm 1978.
Trong khi đó, giá dừa tươi từ các tỉnh khác chở về bán ở các chợ trong khu vực Phan Thiết đến tay người tiêu dùng là 8.000 đồng/trái.
Trong khi đó, giá gạo tiêu chuẩn 5% tấm của Thái Lan vào gần cuối tháng 4/2020 giảm xuống còn 530 - 538 USD/tấn, thấp hơn so với mức cao nhất đạt được trong tháng 4 là 555 - 580 USD/tấn.
Trong khi đó, giải Jackpot 1 vẫn không có tấm vé may mắn nào trúng thưởng.
Trong khi đó, Giám đốc Công ty Du lịch Tiên Phong, ông Phùng Xuân Khánh cho hay, đơn vị này đã nâng cấp tour truyền thống để tạo thành tour mới.
Trong khi đó, Giám đốc Ngân hàng Chính sách xã hội tỉnh Quảng Trị cho biết, Chi nhánh đã cho vay 1.439 hộ nghèo xây nhà tránh lũ theo Quyết định số 48/2014/QĐ-TTg.
Trong khi đó, Giám đốc Trung tâm quốc gia nghiên cứu dịch tễ và vi trùng học Gamalei, ông Alexander Gintsburg ngày 20-6 cho biết Nga có thể bắt đầu sản xuất vaccine ngừa căn bệnh nguy hiểm này vào mùa Thu năm 2020.
Trong khi đó, giao thức trao đổi phi tập trung của nền tảng này cũng phổ biến thứ 3 thế giới, với gần 5,4 triệu USD dự trữ trong hệ thống tài chính phi tập trung, chỉ xếp sau Uniswap và IDEX.
Trong khi đó, giá vàng Doji bán lẻ tại Hà Nội cũng tăng hơn 2 triệu đồng/lượng ở cả chiều mua vào và bán ra, hiện đang được giao dịch quanh ngưỡng 53,8- 55,45 triệu đồng/lượng.
Trong khi đó, giá vàng thế giới giao tháng 4/2020 ghi nhận trên sàn Comex thuộc New York Mercantile Exchanghe ở mức 1.634,5 USD/Ounce, tăng 42,2 USD/Ounce trong phiên.
Trong khi đó, giá vốn tăng đến 42% lên gần 244 tỷ đồng khiến Công ty lỗ gộp 1,3 tỷ đồng.
Trong khi đó, giá xăng dầu trong nước vẫn bình ổn kể từ sau lần điều chỉnh gần nhất.
Trong khi đó, giới chức Hàn Quốc xác định từ ngày 28/9 đến ngày 11/10 tới là khoảng thời gian đặc biệt để tăng cường biện pháp ngăn chặn sự lây lan của virus SARS-CoV-2.
Trong khi đó, Green cho biết ngột ngạt với cuộc sống nhiều con.
Trong khi đó, hãng dược phẩm Thụy Sĩ Roche thông báo Mỹ "bật đèn xanh" trong việc sử dụng khẩn cấp xét nghiệm giúp phân biệt giữa viurs SARS-CoV-2 và cúm.
Trong khi đó, hàng thủ của Liverpool đã chơi thực sự không tốt khi lọt lưới tới 8 bàn trong 4 trận gần nhất.
Trong khi đó, hãng tin Sputnik của Nga cho rằng câu chuyện hoàn toàn khác so với những gì Mỹ đưa ra.
Trong khi đó, Han Han, một blogger nổi tiếng tại đất nước tỷ dân từng nhận “gạch đá” với phát ngôn “Nếu một người phụ nữ chấp nhận lời mời đi xem phim và ăn tối, điều đó có nghĩa cô ta sẵn sàng ngủ với người đàn ông”.
Trong khi đó, Hà Nội xếp thứ 6 với một điểm ít hơn.
Trong khi đó, Hàn Quốc và Australia ghi nhận mức tăng mạnh hơn, với chỉ số Kospi tăng 0,94% còn chỉ số ASX 200 đạt mức tăng 0,7%.
Trong khi đó, Hansen-Aaroen, 16 tuổi, đang chờ hoàn tất các thủ tục nhập cảnh quốc tế.
Trong khi đó, hầu hết doanh nghiệp Nhật Bản tập trung vào chiến lược kinh doanh trung và dài hạn.
Trong khi đó hệ thống ống xả đến từ thương hiệu Werkes USA và lọc gió nâng cấp thành loại hiệu năng cao của K&N.
Trong khi đó, hệ thống thanh tra xây dựng, chính quyền các phường chưa đề cao trách nhiệm, thiếu sự giám sát, kiểm tra và chưa kiên quyết, chủ động xử lý triệt để các vi phạm.
Trong khi đó, hiện nay, chiết khấu thị trường sách online cũng rất cao.
Trong khi đó, Hiệp hội Du lịch Nha Trang - Khánh Hòa tiếp tục triển khai các gói kích cầu du lịch “Giảm giá không giảm chất lượng sản phẩm”, kêu gọi các doanh nghiệp trong tỉnh tham gia, thực hiện thu hút du khách.
Trong khi đó, HLV Diego Simeone rất muốn đưa tiền đạo 33 tuổi Luis Suarez về Atletico Madrid để đá cặp với Diego Costa trên hàng công.
Trong khi đó, HLV Parker vượt qua mùa giải khó khăn để cùng Fulham nhận thành quả ngọt ngào.
Trong khi đó, HLV phạm Minh Đức của Hồng Lĩnh Hà Tĩnh đầy hạnh phúc: "Tôi có một kỷ niệm buồn trên sân Thanh Hóa.
Trong khi đó, HLV Phan Thanh Hùng của Than Quảng Ninh chia sẻ: “Lúc này tôi chỉ nghĩ về Hải Huy.
Trong khi đó, HLV trưởng đội tuyển bóng đá nữ Australia Anthony Milicic cho biết: “Việt Nam là một đội bóng có tổ chức tốt, đã tiến bộ rất nhiều trong thời gian gần đây.
Trong khi đó, HLV U23 Syrida, Ayman Hakeem tự tin: "Chúng tôi từng có cơ hội dự World Cup khi đối đầu với Úc ở trận Play-off nhưng đã thất bại.
Trong khi đó, Hoa Kỳ tiếp tục thúc đẩy cuộc hòa đàm Paris giữa Việt Nam Cộng Hòa, Hoa Kỳ, Việt Nam Dân Chủ Cộng Hòa và Mặt Trận Giải Phóng Miền Nam Việt Nam.
Trong khi đó, Hoàng ngay khi được mẹ thông báo có một chương trình như thế, cậu rất hào hứng và liên tục hỏi mẹ bao giờ thì con được học.
Trong khi đó, hoạt động kinh doanh nhờ độc quyền phân phối khí vẫn duy trì dòng tiền đều về cho doanh nghiệp.
Trong khi đó, hoạt động tài chính đem lại dòng tiền dương hơn 8.954 tỷ đồng.
Trong khi đó, họ cũng mua vàng để phòng ngừa rủi ro lạm phát cao trong tương lai.
Trong khi đó, hơn 60% vải nhập khẩu vào Việt Nam hiện đến từ Trung Quốc và Đài Loan.
Trong khi đó, Honda SH cũng giảm sâu chưa từng thấy.
Trong khi đó, Honda Việt Nam cho biết sẽ khôi phục hoạt động sản xuất ô tô và xe máy tại các nhà máy tại Vĩnh Phúc và Hà Nam ngay trong ngày 23/4/2020.
Trong khi đó, hương giữa được ví như linh hồn của chai nước hoa.
Trong khi đó, hướng về xã Long Hòa, đất vườn có giá 8 - 10 triệu đồng/m2, đất vườn thổ giá 15 triệu đồng/m2.
Trong khi đó, huyền thoại Inter Milan Javier Zanetti cho biết anh thường xuyên tập luyện với các cầu thủ trẻ để duy trì vóc dáng.
Trong khi đó, huyện Tịnh Biên đang tiến hành các bước cần thiết để xây dựng bức phù điêu đua bò đặt tại ngã ba thị trấn Nhà Bàng.
Trong khi đó, Huỳnh Nhật Hoa lại bày tỏ lòng biết ơn với Miêu Kiều Vỹ.
Trong khi đó, Indonesia duy trì tình trạng khẩn cấp sau ngày 29/5 và hủy sự kiện đón Tết Idul Fitri của người Hồi giáo.
Trong khi đội ngũ phát triển ở Nam Phi chưa kịp sản xuất Aerosol box (hộp đặt nội khí quản) thì Công ty Maximus Accessories của Việt Nam đã đi trước một bước khi đưa vào sản xuất với giá thành rẻ hơn một nửa.
Trong khi đội ngũ tranh cử của Tổng thống Trump tiếp tục đệ đơn khiếu nại gian lận bầu cử tại nhiều bang, thì ứng viên Joe Biden vẫn tiếp tục công bố danh sách nhân sự cấp cao Nhà Trắng.
Trong khi đó, Inter sẽ gặp Bayer Leverkusen.
Trong khi đó, Juve lỡ cơ hội đăng quang sớm, tạo ra hy vọng cho đội bám đuổi Atalanta khi khoảng cách giữa 2 đội là 6 điểm và giải chỉ còn 3 vòng đấu.
Trong khi đó Juventus dự tính đạt thỏa thuận với Di Maria vào tháng Giêng 2021.
Trong khi đó, kế hoạch mua Jadon Sancho có thêm bước tiến mới khi xuất hiện thông tin MU đã chốt giá cầu thủ chạy cánh người Anh.
Trong khi đó, kênh dù thanh khoản đang khá yếu, lại được nhận định nhiều tiềm năng nhất.
Trong khi đó, kênh Hưng Troll có thể thu về từ 3.800 USD đến 61.100 USD.
Trong khi đó, kết quả thăm dò của Reuters cho thấy, mức sụt giảm bình quân của kinh tế Mỹ được các chuyên dự báo là 2,5% trong quý I và 20% quý II.
Trong khi đó, kết thúc phiên giao dịch gần nhất, giá cà phê Robusta tại London giảm 5 USD/tấn (0,36%) giao tháng 11/2020 giao dịch ở mức 1.365 USD/tấn, giao tháng 3/2021 giảm 8 USD ở mức 1.495 USD/tấn.
Trong khi đó, kể từ ngày 28/3, tạm ngừng tất cả các dịch vụ đường sắt liên thành phố và hạn chế các chuyến bay nội địa nhằm tăng cường phòng chống dịch COVID-19 lây lan.
Trong khi đó, khách đến từ châu Úc đạt 102,3 nghìn lượt người, giảm 37,5%.
Trong khi đó, khách hàng rất hay so sánh giá và thường có tâm lý chờ giá giảm sâu mới đi du lịch.
Trong khi đó, khẩu vị các nhà đầu tư đến từ đất nước mặt trời mọc vẫn là mảng tiêu dùng, tài chính, công nghệ.
Trong khi đó, khối ngân hàng liên doanh và nước ngoài giảm lãi suất phổ biến khoảng 0,58-0,74%/năm đối với các khoản vay sản xuất, kinh doanh thông thường.
Trong khi đó, khu nghỉ dưỡng 5 sao JW Mariott Phu Quoc Emerald Bay mở cửa trở lại dịp lễ 30/4 và áp dụng chương trình khuyến mãi.
Trong khi đó, khu vực ngoài Nhà nước tăng 1,6%; khu vực có vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài giảm 0,2%.
Trong khi đó, K-ICM tuyên bố Ngọc Kara phát ngôn không đúng sự thật.
Trong khi đó, Lacazette đã trở thành người hùng khi ghi bàn thắng duy nhất mang về 3 điểm cho "Pháo thủ".
Trong khi đó lại có nhiều người lợi dụng việc ba còn chưa hiểu biết đầy đủ để cho vay với lãi suất "cắt cổ", khiến cho bà con rơi vào hoàn cảnh khó khăn.
Trong khi đó, lãnh đạo một ngân hàng TMCP thừa nhận, việc áp dụng các công nghệ mới, bắt tay với fintech và chia sẻ dữ liệu khiến ngân hàng dễ bị tấn công hơn.
Trong khi đó, Lan trinh trả lời Báo cũng cho biết cô buộc phải kiện ra toà vì không thể thoả thuận với công ty.
Trong khi đó, lẩu gà cũng là lựa chọn lý tưởng cho ngày mưa.
Trong khi đó, LĐLĐ quận 8 đã tổ chức trao 140 phần quà cho đoàn viên khó khăn do ảnh hưởng bởi dịch COVID-19.
Trong khi đó, Leao hí hửng: “Cảm ơn GOAT vì món quà”, ý nói Ibra là chân sút vĩ đại nhất mọi thời đại trong lòng anh.
Trong khi đó, Leicester sẽ đối mặt với không ít áp lực khi tiếp Sheffield United trên sân nhà.
Trong khi đó, Leicester sẽ không có trung vệ trụ cột Caglar Soyuncu vì tấm thẻ đỏ rất vớ vẩn mà anh này gặp phải ở trận thua Bournemouth 1-4.
Trong khi đó, Le Sport 10 cũng tiết lộ một thông tin quan trọng, rằng nếu Koeman cập bến Barcelona, thì tân binh đầu tiên của ông sẽ là Van de Beek, tiền vệ trẻ tài năng đang khoác áo Ajax.
Trong khi đó, lợi nhuận gộp bị ảnh hưởng chi phí nguyên liệu nhập khẩu (chiếm 90%) tăng mạnh trong năm qua.
Trong khi đó, lợi nhuận hàng năm của quỹ trái phiếu theo kế hoạch lương hưu bắt buộc của thành phố cũng chỉ đang ở mức 1,78-2,24%.
Trong khi đó lợi nhuận sau thuế là 15,8 tỷ đồng, như vậy nếu loại bỏ hoạt động kinh doanh khác thì trong 9 tháng đầu năm doanh nghiệp vẫn kinh doanh lỗ hoạt động cốt lõi.
Trong khi đó, lợi nhuận trong các năm 2018 và 2019 mỗi năm chỉ là gần 7,4 triệu USD (hơn 172 tỷ đồng).
Trong khi đó, luật sư cá nhân của nhà lãnh đạo Mỹ, ông Rudy Giuliani tuyên bố với Fox News rằng nhóm pháp lý của Tổng thống chưa từ bỏ việc thách thức kết quả bầu cử.
Trong khi đó, lượng dự trữ dầu thô của Mỹ trong tuần trước tăng gần 6 triệu thùng sau khi các nhà phân tích dự đoán mức giảm hơn nửa con số đó.
Trong khi đó, Lưu Cường Đông đánh mất tất cả uy tín và sự tín nhiệm mà bản thân gây dựng bấy lâu, đồng thời khiến JD.com thiệt hại kinh tế nặng nề.
Trong khi đó, Malaysia và Thái Lan đều đã ghi nhận số ca nhiễm mới cao nhất trong một ngày.
Trong khi đó Manchester United đã có trận hòa 1-1 trên sân của Tottenham, lúc này Quỷ đỏ đang đứng thứ 5 với 46 điểm, kém đội xếp trên Chelsea 5 điểm.
Trong khi đó, mảng thu phí tuy đóng góp tỷ trọng nhỏ nhưng giữ được biên lợi nhuận ổn định, quanh mức 80%.
Trong khi đó, màu trắng ngọc trai là 771 triệu đồng.
Trong khi đó, máy bay - loại phương tiện được cho là an toàn nhất hiện nay.
Trong khi đó, mẹ của Minh Phương cũng ủng hộ hết lòng cho màn mai mối này.
Trong khi đó, men gạo đỏ thu được từ quá trình lên men gạo trắng với loài nấm Monascus có sắc tố đỏ.
Trong khi đó, Mexico được cho là đang trong giai đoạn đỉnh dịch COVID-19 với 146.837 ca mắc bệnh, trong đó có 17.141 ca tử vong cùng 52.636 người nghi ngờ nhiễm bệnh.
Trong khi đó, Miền Nam cũng đang vào mùa khô nên nhu cầu sử dụng điện cho việc làm mát là nguyên nhân chính làm cho điện tiêu thụ của các hộ gia đình tăng cao dẫn đến tiền điện tăng.
Trong khi đó, mỗi sào ớt tôi đầu tư ít nhất cũng khoảng 3 triệu đồng.
Trong khi đó, một chủ trang trại tại Hưng Hà (Thái Bình) cho biết, gia đình anh mới bán 9 con cho thương lái gíêt mổ tại địa phương với giá heo hơi mới nhất đạt 94.000 đồng/kg; trọng lượng mỗi con lợn bình quân 115kg.
Trong khi đó, một du học sinh Việt ở Tennesse lo ngại: "Với những trường có cả các lớp trực tuyến lẫn trực tiếp (hybrid), việc các du học sinh phải quay lại Mỹ là điều đương nhiên để duy trì visa F-1.
Trong khi đó, một hình ảnh được chụp bằng iPhone 12 Pro Max được đặt cạnh OnePlus 8T và chiếc điện thoại của OnePlus đã chiến thức.
Trong khi đó, một loạt các địa phương thu mua heo hơi trên mốc 90.000 đồng/kg như Bắc Giang, Hà Nam, Vĩnh Phúc là 91.000 đồng/kg; riêng Nam Định đạt 92.000 đồng/kg.
Trong khi đó, một người chuyên buôn phong lan ở Bắc Ninh cũng chia sẻ, hiện tại hàng Phi điệp đột biến cấy mô từ Trung Quốc, Thái Lan đã có nhập về Việt Nam qua một số cửa khẩu biên giới phía Bắc.
Trong khi đó, một ông lớn địa ốc dẫn dắt thị trường nhà phân khúc trung cấp tại TP.
Trong khi đó, một quan chức thứ hai cho hay, New Delhi đã “khước từ” RCEP sau khi nổ ra cuộc đối đầu ở biên giới với Trung Quốc, khiến 20 binh sĩ Ấn Độ thiệt mạng trong vụ đụng độ ác liệt ở Thung lũng Galwan vào đêm 15/6.
Trong khi đó, một số bang khác gặp khó khăn trong việc xác minh căn cước công dân để đảm bảo người đi bầu đúng là người có quyền bỏ phiếu.
Trong khi đó, một số cổ đông muốn chuyển nhượng quyền mua số trái phiếu nói trên.
Trong khi đó một số khác là cư dân mạng nhiều nước đã nhanh chóng chuyển thể lời bài hát sang tiếng nước mình.
Trong khi đó, một số quan chức của chính quyền ông Trump nghi ngờ rằng Microsoft đang quá thân thiết với Bắc Kinh.
Trong khi đó, một số ý kiến nghi ngờ đây chỉ là câu chuyện vui với các tình tiết hư cấu.
Trong khi đó, một thành viên Quốc hội Nga bác thông tin và cho hay, nước này không điều động bất kỳ lực lượng nào tới Libya, và Thượng viện Nga không nhận được đề nghị phê chuẩn một sự điều động như vậy.
Trong khi đó, mức tiêu thụ điện năng của phần cứng 5G lại cao hơn hai lần 4G do cấu tạo mạng 5G khác biệt về chế độ mạng, hình thức sản phẩm và thông số hiệu suất.
Trong khi đó, MU đã tập trung tấn công quá nhiều ở hai cánh, không đủ bản lĩnh và không đủ sáng tạo.
Trong khi đó, MU sẽ có chuyến làm khách đến sân đội bóng đang mất phong độ Tottenham vào Chủ nhật này.
Trong khi đó, Mỹ cũng vận động các nước đồng minh loại trừ Huawei.
Trong khi đó, Mỹ ngày càng nắm rõ hơn về chương trình vũ kɦí sinh học bí mật của Đức.
Trong khi đó, năm 2019 là năm ghi nhận nhiều thay đổi tích cực của Vinasun trong quá trình chuyển đổi kể từ năm 2016.
Trong khi đó Nam Định gần đây lại hay thua ở những trận đấu trên sân ngập nước.
Trong khi đó nằm ngay bên cạnh nhưng Veneto chỉ có tỷ lệ t‎ử von‎g vào khoả‎ng 5,6%.
Trong khi đó, năm ngoái chỉ ghi nhận sử dụng 4 nghìn lượt từ này.
Trong khi đó, nam thanh niên gây tai nạn chỉ ngoái lại nhìn rồi nhanh chóng bỏ đi như không có chuyện gì xảy ra.
Trong khi đó, nếu được trang bị kiến thức, kết hợp với cá tính và cái duyên riêng, hàng vạn người trẻ trên toàn quốc hoàn toàn có thể đổi đời nhờ bán hàng Online thay vì chạy xe công nghệ hoặc các công việc phổ thông khác.
Trong khi đó, nếu mua 2 sản phẩm Galaxy Buds+, người dùng sẽ nhận được bộ sạc không dây phiên bản BTS.
Trong khi đó, Ngân hàng TMCP Quốc dân (NCB) từ tháng 7 - 8/2019 đã làm việc với 2 nhà đầu tư đến từ Nhật Bản và Singapore.
Trong khi đó, Nga – phía nắm giữ vai trò quan trọng để kết thúc cuộc chiến tranh – đã nhanh chóng triển khai lực lượng gìn giữ hòa bình tới Nagorno-Karabakh theo khuôn khổ của thỏa thuận ngừng bắn.
Trong khi đó, ngày 15-5, Cơ quan xúc tiến Du lịch Nhật Bản tại Việt Nam (JNTO) cho biết đã tiến hành khảo sát online đối với các công ty du lịch, hãng hàng không về việc mở bán lại các sản phẩm du lịch Nhật Bản.
Trong khi đó, ngay cả PG Bank đang trong quá trình chờ sáp nhập với HDBank cũng cho biết chuẩn bị lên sàn UPCoM.
Trong khi đồng đôla đang mất giá, vàng cũng đang có tín hiệu điều chỉnh sau giai đoạn tăng nóng.
Trong khi đó, Nghị định thư thứ 3 sửa đổi ACIA đã loại bỏ đoạn 8 trong hướng dẫn áp dụng danh mục bảo lưu của ACIA.
Trong khi đó, ngoài khơi vùng biển Philippines, bão Molave đang tiến đến gần Biển Đông.
Trong khi đó, ngoại tệ hay tiền ảo hiện vẫn nằm trong diện bị kiểm soát, hoặc không khuyến khích nên về cơ bản sẽ gặp rủi ro về chính sách.
Trong khi đó, Ngọc Tiến tự tin rằng mình không có nhược điểm, khuyết điểm.
Trong khi đó, ngôi sao trên hàng tấn công Quang Hải và Rimario cũng để ngỏ khả năng ra sân vì chưa đạt được trạng thái sức khỏe tốt nhất.
Trong khi đó, người bất tài dùng mọi thủ đoạn để chiếm lấy quyền lực tối cao, sống trong sự trọng vọng và tôn sùng của nhân thế.
Trong khi đó, người đàn ông đi xe máy bị hất văng vào lề đường và tử vong tại chỗ.
Trong khi đó, người phát ngôn Tổng thống Iraq cũng chỉ trích vụ tấn công mới nhất này.
Trong khi đó người thuộc thế hệ trẻ hơn mà VOA phỏng vấn nói họ quan tâm đến chính sách di trú, chăm sóc y tế, kiểm soát giá thuê nhà, và nói sẽ bỏ phiếu cho các ứng cử viên Dân chủ.
Trong khi đó, người tiêu dùng sẽ được hưởng lợi từ toàn bộ việc nâng cao hiệu quả chuỗi toàn trình với việc được mua sản phẩm với giá thành rẻ hơn tại bất kỳ cửa hàng tạp hóa nào ngay gần nhà.
Trong khi đó, người vợ xinh đẹp của Mak là nàng Nak đang mang thai, cô từng ngày trông chờ Mak sớm trở về.
Trong khi đó nguồn cung cho sản phẩm đặc thù này lại khá hiếm.
Trong khi đó, nhà cung ứng phụ tùng ô tô Cooper Standard (Mỹ) với 13 nhà máy hoạt động tại Trung Quốc đã kích hoạt lại sản xuất với 65% lao động đã trở lại làm việc.
Trong khi đó, nhà dân và trụ điện cũng bị gió thổi sập.
Trong khi đó, nhân viên Phòng kế hoạch tổng hợp BV đa khoa khu vực Hóc Môn cho biết lãnh đạo BV này bận họp nên không thể tiếp và trao đổi với PV về những tồn tại liên quan.
Trong khi đó, nhà phân tích thị trường Markets.com Neil Wilson cho rằng, vàng đang nhận được nhiều sự ủng hộ do những lo ngại về nguy cơ lạm phát cao, khi ngân hàng trung ương sử dụng các gói kích thích thúc đẩy tăng trưởng kinh tế toàn cầu.
Trong khi đó, nhiều cặp tình nhân cho biết để có thể đăng ký kết hôn vào đúng ngày Thất Tịch, họ đã phải đặt lịch hẹn với văn phòng đăng ký từ trước cả tháng.
Trong khi đó, nhiều chuyên gia khác lại quan ngại về điều trái ngược.
Trong khi đó, nhiều chuyên gia thế giới nhận định Trung Quốc có tham vọng thành lập ít nhất 6 nhóm tác chiến tàu sân bay để cạnh tranh sức mạnh ở vùng biển xa với hải quân Mỹ, lực lượng đang vận hành 11 tàu sân bay hạt nhân.
Trong khi đó, nhiều người dùng mạng xã hội khác lại nhắc tên người thân của mình vào các bài viết liên quan để cảnh báo khi mưa gió.
Trong khi đó, nhiều nhãn hàng khác như tiệm bánh và doanh nghiệp địa phương bị hạn chế về khả năng tiếp cận khách hàng.
Trong khi đó, nhiều nước có tỷ trọng thấp hơn vẫn chưa phải là nước công nghiệp (như Philippines, Đông Timo, Indonesia, Algeria…).
Trong khi đó, nhiều tuyến đường dân sinh, liên thôn, liên xã cũng bị sạt lở nặng.
Trong khi đó, nhóm tướng xạ thủ như Yorn, Slim, Tel’Annas, Wisp, tướng phép thuật Keera, Azzen’ka, nhóm đấu sĩ Wonder Woman, Omen lại bị giảm.
Trong khi đó, nhờ ưu thế về sự đồng bộ của hạ tầng giao thông, khoảng cách từ khu vực vùng ven đến nội thị Đà Nẵng không quá xa.
Trong khi đó, nhu cầu tuyển dụng nhân sự ngành công nghệ thông tin cũng có mức tăng trưởng nhẹ ở mức 3% so với quý cuối năm 2019 và 7% so với cùng kỳ năm ngoái.
Trong khi đó, nhu cầu về hàng thủy sản của Trung Quốc nói chung và Thượng Hải nói riêng đang rất cao, bởi thời điểm cuối năm, các tăng cường nhập hàng để chuẩn bị cho dịp Tết.
Trong khi đó, những chị em có điều kiện ở tỉnh rất nhiều, họ chịu chi nhưng khó tìm nơi mua sắm thời trang công sở cao cấp hợp với mình ở địa phương.
Trong khi đó, những chú robot được giúp mang đồ ăn và cung cấp dịch vụ điện tín để giảm thiểu việc tiếp xúc với bệnh nhân.
Trong khi đó, những công ty mua thiết bị 5G từ Huawei phải tìm kiếm giải pháp thay thế.
Trong khi đó, những đội xếp dưới hai đội bóng Sài Thành là Bình Dương (15 điểm), Viettel (15), hay HAGL (13) đều chưa cho thấy sự ổn định cần thiết.
Trong khi đó, những khu vực sắp lên quận, việc đầu tư cơ sở hạ tầng, tiện ích xã hội được đầu tư mạnh mẽ.
Trong khi đó, những lần tập trung cùng Đội tuyển quốc gia là cơ hội để U23 Việt Nam tích lũy nhiều hơn.
Trong khi đó, những người khác sẽ nhìn nhận rằng đây là việc làm có ý đồ chính trị của Chủ tịch Josep Maria Bartomeu.
Trong khi đó, những nhà khoa học nữ như Vera Rubin, Nettie Stevens, Henrietta Leavitt, Rosalind Franklin, Johnson hay nhiều người khác lẽ ra cũng phải được nổi tiếng như vậy.
Trong khi đó, nội thất nhà ga Phù Long sống động như không gian dưới đại dương, với những sinh vật biển ngộ nghĩnh đáng yêu.
Trong khi đó nội thất và động cơ được giữ nguyên.
Trong khi đó, nói về trường hợp thiếu vắng Đoàn Văn Hậu vì đa chấn thương, Thành Chung chia sẻ: “Tôi rất tiếc vì cậu ấy chấn thương.
Trong khi đó, nỗ lực của Đài Bắc trong việc giúp đỡ các nước bị virus corona tấn công - theo khẩu hiệu "Đài Loan có thể giúp đỡ" - đã được đón nhận tốt hơn.
Trong khi đó, nợ nần chồng chất, không có tiền trả nên thời gian gần đây Thắng nảy sinh ý định đi cướp ngân hàng để lấy tiền trả nợ.
Trong khi đó, ở Chelsea, Werner sẽ có nhiều cơ hội ra sân hơn.
Trong khi đó, ở giải Ý, Inter có vẻ đã hụt hơi trong cuộc đua với Juventus.
Trong khi đó, ở khung gỗ là Keylor Navas.
Trong khi đó, ông Danny Le cũng chia sẻ về những thách thức mà Masan đã phải trải qua khi thực hiện M&A.
Trong khi đó, ông Đỗ Tấn Thành, cán bộ Phòng Kinh tế TX.
Trong khi đó, ông Giáp Văn Kiểm, Chủ tịch Hội đồng Quản trị AVLand Group cho rằng, tháng 5 có thể là thời điểm an toàn để người mua cần cân nhắc.
Trong khi đó, ông Lê Hoàng Long - Quản lý bộ phận Tư vấn chuỗi bán lẻ của Nielsen Việt Nam, khuyến nghị doanh nghiệp không cần thiết tung ra quá nhiều sản phẩm.
Trong khi đó, ông Lê Hữu Nghĩa, Tổng giám đốc Công ty Xây dựng và Thương mại Lê Thành may mắn và giữ thái độ lạc quan hơn, khi hoạt động cả trong lĩnh vực khách sạn lẫn xây dựng.
Trong khi đó, ông Lê Tấn Đi, 58 tuổi, chủ tiệm tạp hóa đầu tiên bị ô tô tải tông, cho biết, lúc đó ông đang bán hàng thì nghe tiếng "rầm rầm", khi chiếc xe tải lao đến, ông kịp nhảy thoát vào bên trong.
Trong khi đó, ông Michael Widmer, Trưởng bộ phận nghiên cứu kim loại tại Bank of America Merrill Lynch, nhận định đà tăng của giá vàng chỉ tạm thời dừng lại.
Trong khi đó, ông Ngô Hoàng Anh, Trưởng phòng Phần mềm nhúng, Viện Nghiên cứu thiết bị viễn thông (Công ty VinSmart, thuộc Tập đoàn Vingroup), cho hay: “Chúng tôi đang tập trung nghiên cứu và sẽ sản xuất các hệ thống thiết bị 5G, IoT.
Trong khi đó, ông Nguyễn Tấn Lê thời điểm đó là Giám đốc Ban Quản lý dự án QL55 (nay là Phó Giám đốc phụ trách Sở GTVT tỉnh Bình Thuận).
Trong khi đó, ông Nguyễn Văn Lương, Chủ tịch UBND xã Cự Nẫm cho rằng, Sĩ phát cho người dân 4 thôn trong xã Cự Nẫm với khoảng trên 300 hộp cá.
Trong khi đó, ộng Nguyễn Văn Mậu (bố của anh Quyết) cho biết dù đã trải qua cuộc phẫu thuật nhưng con trai ông vẫn đang hôn mê.
Trong khi đó, ông Trần Nam Bình - Phó Giám đốc Sở Xây dựng Khánh Hòa cho hay, chủ đầu tư vẫn chưa khắc phục xong việc mua bán 45 căn hộ với người nước ngoài tại dự án trên.
Trong khi đó, ông Trump bày tỏ thái độ trên Twitter: "Những thứ này nhằm mục đích gì?"
Trong khi đó, ông Võ Kim Cương, nguyên Phó giám đốc Sở Quy hoạch - Kiến trúc TP.
Trong khi đó, ở Nhật Bản, những khó khăn ban đầu của việc xét nghiệm trên du thuyền Diamond Princess buộc Nhật Bản phải cách ly cả con thuyền.
Trong khi đó ở những người không uống cà phê, tỉ lệ này là 547/100.000, nghĩa là cao hơn hai lần.
Trong khi đó ở thị trường Việt Nam, theo Báo cáo diễn biến dòng vốn đầu tư toàn cầu tháng 6/ 2020 của SSI cho thấy, dòng tiền đầu tư tại thị trường Việt Nam tăng trưởng nhờ sự tham gia mạnh mẽ của NĐT cá nhân.
Trong khi đó, ô tô nguyên chiếc các loại nhập khẩu được Tổng cục Hải quan ghi nhận trong tháng trước đạt 8.836 chiếc với trị giá đạt 202 triệu USD.
Trong khi đó, ở trận đấu cùng giờ, TPHCM đã giành chiến thắng 3-1 trên sân của Quảng Nam.
Trong khi đó, phân khu The Sound by Thanh Long Bay tại Mũi Kê Gà đang được chú ý với giá từ 5,2 tỷ đồng.
Trong khi đó, phần lớn các chính khách CH, từ dân biểu đến thượng nghị sĩ, cũng đều có vẻ như muốn tránh né, không lên tiếng để đổ dầu vào lửa, xé cái tội của cụ Biden cho lớn thêm ra.
Trong khi đó, phía Học viện Hí kịch Trung ương - nơi nam ca sĩ từng theo học cho biết: "Trường tuân thủ nghiêm ngặt luật pháp quốc gia và các quy định về tuyển sinh đại học.
Trong khi đó, phía Trung Quốc thông báo các cặp chợ có thể đóng cửa đến hết ngày 8/2 và mở trở lại vào ngày 9/2.
Trong khi đó, phim ảnh đã có bước tiến dài, cập nhật phương tiện về máy móc, công nghệ, dùng kỹ xảo hiện đại.
Trong khi đó, Phó Giáo sư Alex Cook tại Đại học Quốc gia Singapore (NUS) nhận định khi lệnh phong tỏa được dỡ bỏ, số ca nhiễm sẽ gia tăng nếu không áp đặt các quy định bắt buộc đeo khẩu trang và truy dấu nguồn lây nhiễm.
Trong khi đó, phụ huynh lại muốn con cái tới trường thay vì học trực tuyến tại nhà.
Trong khi đó, phương án 1B là mùa giải bắt đầu từ ngày 19/9/2020 và kết thúc ngày 29/11/2020.
Trong khi đó, PMI phi sản xuất, bao gồm hoạt động dịch vụ và xây dựng của Trung Quốc trong tháng 10 tăng lên 56,2 điểm, từ mức 55,9 vào tháng 9 và đạt mức cao nhất kể từ tháng 10/2013.
Trong khi đó, PSG lại có phong độ tốt hơn với 4 chiến thắng và 1 trận hòa trong 5 trận thi đấu gần nhất.
Trong khi đó, quần áo của tác phẩm là cây thường xuân.
Trong khi đó, Quảng Nam đã mất quyền tự quyền ở cuộc đua trụ hạng.
Trong khi đó, Quảng Nam nới lỏng hơn, khi sân Tam Kỳ quyết định bán khoảng 5 nghìn vé cho người hâm mộ.
Trong khi đó, Quảng Ngãi là địa phương cận kề với hai địa phương đang là "tâm dịch".
Trong khi đó, quốc lộ 50 qua tỉnh Long An chưa có kế hoạch đầu tư mở rộng.
Trong khi đó, quỹ đất đô thị lại rất hữu hạn.
Trong khi đó, riêng quận Bình Tân có tới 870.000 dân.
Trong khi đó, Rolls-Royce Ghost 2021 được cho sẽ sử dụng nền tảng nhôm, tương tự như mẫu Phantom thế hệ hiện tại.
Trong khi đó Ruler ở vài trận đấu gần đang thi đấu với phong độ cực kì hủy diệt.
Trong khi đó, Sài Gòn FC không chỉ phòng ngự chắc mà thường xuyên tung ra những pha phản công sắc sảo, nếu Nguyễn Vũ Tín (số 8) dứt điểm tốt hơn thì họ đã có thể gia tăng cách biệt.
Trong khi đó, sản phẩm phân khúc trung và cao cấp tiêu thụ rất chậm, đặc biệt ở phân khúc cao cấp.
Trong khi đó, Sa Pa (Lào Cai) ghi nhận mức nhiệt 5 độ C, thấp hơn 2 độ C so với ngày 4/12.
Trong khi đó, sau khi bán Romelu Lukaku và để Alexis Sanchez ra đi, Man United không có sự bổ sung nào.
Trong khi đó, Sendo là nền tảng kết nối người bán, người mua, đơn vị giao nhận, thanh toán.
Trong khi đó, Sergino Dest là sự bổ sung cho cánh phải, sau khi Barca bán Semedo sang Wolves.
Trong khi đó, số ca bình phục tại nước này tăng thêm 22.319 người lên 157.403 người.
Trong khi đó, số ca cũng vượt 1,5 triệu lên tới 1.541.747 ca.
Trong khi đó, số ca tử vong tại khu vực Mỹ Latinh cũng đã vượt con số 100.000 trường hợp tính đến hết ngày 23/6.
Trong khi đó, số ca tử vong tại nước này tăng thêm 52 ca lên 6.782 ca.
Trong khi đó, số liệu của U.S. Elections Project tính đến chiều 22/10 cho thấy 48,5 triệu cử tri đã bỏ phiếu, chiếm 34,5% tổng số cử tri đã đi bầu trong cả cuộc bầu cử năm 2016.
Trong khi đó, số liệu từ một công ty nghiên cứu thị trường khác là Counterpoint Research lại cho thấy Huawei chỉ xuất xưởng được 50,9 triệu chiếc smartphone trong quý 3/2020, giảm 24% so với cùng kỳ năm ngoái.
Trong khi đó, Southampton đã vươn lên vị trí thứ 13 với 43 điểm.
Trong khi đó, S&P 500 và Nasdaq cũng chốt phiên với mức giảm lần lượt là 1,8% và 1%.
Trong khi đó, sữa đặc lại là một trong những dòng sản phẩm chủ lực của Vinamilk, được công ty xuất khẩu từ năm 1997-1998.
Trong khi đó, sự phục hồi của hoạt động vào cơ sở vật chất cũng chậm.
Trong khi đó, tại bảng A, hai đội tuyển Hàn Quốc và Việt Nam đã sớm giành vé vào vòng play-off sau khi cùng có được những chiến thắng trước Myanmar.
Trong khi đó, tại các vựa mua củ lùn hoạt động mua bán diễn ra rất nhộn nhịp.
Trong khi đó tại Cuba, chính quyền tỉnh Ciego de Avila quyết định đóng cửa trở lại các trường học do phát hiện ổ dịch COVID-19 mới.
Trong khi đó, tại dự án New Đồng Hới Gosabe City, mức giá được niêm yết chỉ ở mức 17-20 triệu đồng/m2-Đặc biệt, đây là mức giá dành cho sản phẩm đất biển sở hữu lâu dài với pháp lý và hạ tầng đã đầy đủ.
Trong khi đó, tại Hà Lan, quốc gia có tỷ lệ tử vong chưa bằng 1/2 so với Bỉ, khoảng 1.000 ca tử vong chưa được xác định nguyên nhân.
Trong khi đó, tại kết quả khảo sát thực tế tại Trường THCS Kim Liên, huyện Nam Đàn, Nghệ An vẫn còn khoảng 10-15% học sinh không có các phương tiện hỗ trợ để học và chủ yếu đều rơi vào những học sinh thuộc diện hộ nghèo, cận nghèo.
Trong khi đó, tài khoản Pepe thèm nhỏ dãi đi mất.
Trong khi đó, tài khoản Thiện Tạ cho rằng "tận mắt chứng kiến kỹ năng của game thủ mới thấy họ đã phải đầu tư khổ luyện rất nhiều.
Trong khi đó, tại Mỹ, tỷ lệ thất nghiệp vẫn đứng ở mức báo động ngay cả khi nền kinh tế của Mỹ đã dần phục hồi.
Trong khi đó, tại Nghệ An, một người dân ở khối 8, TT.
Trong khi đó, tài sản của ông chủ Ambani nhìn chung tăng gần 20 tỷ USD trong năm nay, đứng thứ 6 trong bảng xếp hạng tỷ phú thế giới.
Trong khi đó, tại thị trường Việt Nam những năm gần đây, nghiệp vụ tàu biển và tài sản liên tục chịu tổn thất lớn, các doanh nghiệp bảo hiểm phải chi trả bồi thường nhiều hơn số phí thu được.
Trong khi đó, tại TP Portland, tiểu bang Oregon thì Cảnh Sát đã giải tán bọn người chiếm một khu phố tại đây, và đòi tự trị như ở Seattle?
Trong khi đó, tại Trung Quốc, chính quyền đặc khu Hong Kong tuyên bố sẽ kéo dài các biện pháp hạn chế xã hội thêm 14 ngày để đối phó với dịch COVID-19.
Trong khi đó, tại tuyến đường Quang Trung, phường Chi Lăng cũng là nơi “mọc“ lên rất nhiều quán trà đá, trà chanh, nước mía.
Trong khi đó tại Việt Nam, BMW X7 chỉ có duy nhất phiên bản động cơ 6 xi-lanh 3.0L, giá bán 7,5 tỷ đồng.
Trong khi đó, tại vựa hoa Tây Tựu (Bắc Từ Liêm), người nông dân cũng phải phá bỏ thành quả lao động của mình ngay tại ruộng sau nhiều tháng ròng đổ mồ hôi, công sức.
Trong khi đó, tâm lý của người dân và kể cả nhà đầu tư trong nước vẫn thường đi theo đám đông, mua vàng khi giá tăng và ồ ạt bán ra khi giá giảm dần.
Trong khi đó, tâm lý người dân và các cơ quan phòng, chống dịch trong thời gian gần đây ít nhiều có dấu hiệu chững lại.
Trong khi đó, tăng trưởng dân số ở Ấn Độ và Pakistan sẽ làm tăng cả nhu cầu và sự cạnh tranh đối với nguồn tài nguyên thiên nhiên ngày càng khan hiếm này.
Trong khi đó, tăng trưởng tín dụng trên địa bàn thành phố đến hết tháng 4/2020 là 2,22%.
Trong khi đó, tân HLV Andrea Pirlo của Juventus đang quan tâm tới Vidal.
Trong khi đó, Tập đoàn Vạn Phúc thông báo tiếp tục bán khu phố thương mại giai đoạn III, Dự án Van Phuc City rộng 198 ha tại quận Thủ Đức; Công ty Kiến Á thông báo bán dự án chung cư tại quận 2…
Trong khi đó, tàu ngầm Mỹ phải mất nhiều thời gian và rất vất vả mới có thể xuyên qua được lớp băng có độ dày tương tự.
Trong khi đó tên khoa học là Swertia, vừa kiêu sa, vừa tao nhã.
Trong khi đó, thâm hụt ngân sách tăng lên 1.880 tỷ USD, theo thống kê của Bộ Tài chính Mỹ.
Trong khi đó thằng bé cứ há miệng ra không thở nổi, mắt trợn ngược lên, rồi lả đi.
Trong khi đó, Thanh Bình cũng tiết lộ chuyện đã dọn ra ở riêng, anh thường đăng nhiều dòng chia sẻ tâm trạng khiến người hâm mộ lo lắng nam diễn viên vẫn chưa vượt qua nỗi buồn hậu ly hôn.
Trong khi đó, thành phố San Diego lại biểu quyết gia tăng ngân sách cảnh sát để bảo vệ thành phố chống biểu tình bạo động cướp phá.
Trong khi đó, Than Quảng Ninh thể hiện phong độ ấn tượng.
Trong khi đó, Than Quảng Ninh xếp ở vị trí thứ 4 khi kém Viettel tới 4 điểm.
Trong khi đó, Thế giới hôn nhân chỉ mất 3 tập phim, ngay ở giai đoạn khởi động đã lập được thành tích mà nhiều tác phẩm phát sóng đài cáp mơ ước.
Trong khi đó, theo Cơ quan Giáo dục vùng England, các kỳ thi GCSE và A level năm học 2021 tại vùng này sẽ được lùi lại khoảng 3 tuần so với kế hoạch ban đầu.
Trong khi đó, theo đề xuất của ByteDance, công ty này sẽ nắm giữ tỷ lệ cổ phần đa số trong "mảng" kinh doanh toàn cầu của TikTok.
Trong khi đó, theo kế hoạch, cựu Phó Tổng thống Biden đến bang Ohio trong ngày 12/10, nơi ông Trump đã chiến thắng trong cuộc đua năm 2016.
Trong khi đó, theo nhà nghiên cứu Ashraf Aboul-Fetooh Mostafa, trong hang động Ai Cập cổ đại là một trong những đặc điểm hình thái quan trọng nhất của cảnh quan thung lũng sông Nile.
Trong khi đó, theo Nielsen, kênh mua sắm hiện đại tại Việt Nam mới chỉ đạt 25% tổng mức bán lẻ, trong khi ở Philippines là 33%, Thái Lan là 34%, Malaysia 60%, Singapore là 90%.
Trong khi đó, theo ông Nguyễn Đăng Hùng, Phó tổng giám đốc Công ty cổ phần Thanh toán quốc gia (Napas), thời gian qua, Công ty đã phối hợp chặt chẽ với các đơn vị cung ứng dịch vụ để đẩy mạnh thanh toán không dùng tiền mặt.
Trong khi đó, theo thỏa thuận hồi tháng 3 giữa Thổ Nhĩ Kỳ và Nga, Ankara cam kết xóa sổ các khu vực khủng bố trong và xung quanh Idlib trong vòng 6 tháng nhưng đến nay Ankara chưa thực hiện được lời cam kết này.
Trong khi đó theo thông tin từ Trường ĐH Tôn Đức Thắng, sinh viên T.H.T. (khoa điện - điện tử) có tham gia lớp học Anh văn do bệnh nhân 1347 giảng dạy tại quận 10, buổi học cuối cùng là tối 24-11.
Trong khi đó, theo website chuyên về thống kê worldometers.
Trong khi đó thì bộ đôi rừng - mid của Damwon Gaming là Canyon - ShowMaker đang cho thấy mình là những kẻ mạnh nhất ở trục giữa bản đồ.
Trong khi đó thì cơ quan BfArM, là cơ quan kiểm soát thuốc của Đức, tương đương với FDA của Mỹ, đã ra thông cáo chính thức hướng dẫn các bác sĩ Đức về việc dùng thuốc trị sốt rét hydroxychloroquine để trị COVID.
Trong khi đó thì mập phì đôi khi lại có thể gây rủi ro trong khi đánh thuốc mê hoặc sau giải phẫu, như là máu đóng cục, khó khăn hô hấp, tuần hoàn.
Trong khi đó thì mấy năm nay, chồng cứ nằm một chỗ, chỉ ăn được ít cháo hoặc bột, người gầy trơ xương, ý thức của anh cũng mất hết, trông tội lắm.
Trong khi đó, thị trường căn hộ được đánh giá có khả năng hồi phục nhanh, nhất là các hạng B và C hướng tới đối tượng khách hàng có nhu cầu thực với ngân sách vừa phải tại các thành phố lớn.
Trong khi đó, Thị trưởng thành phố New York Bill de Blasio tuyên bố thành phố này sẽ không bao giờ từ bỏ hiệp định Paris và luôn cam kết hành động vì tương lai của hành tinh.
Trong khi đó, thời gian còn lại của nhiệm kỳ đang dần rút ngắn và tính bằng ngày.
Trong khi đó, thời gian đặt hàng và bán ra của hai phiên bản cao cấp gồm iPhone 12 Pro và iPhone 12 Pro Max muộn hơn vào tháng 11. Hiện tại, Jon Prosser chưa tiết lǭ ngày cụ thể.
Trong khi đó, thời gian gần đây ngày càng xuất hiện những hàm ếch khoét sâu vào bờ.
Trong khi đó, thời gian qua nhiều dự án BT phải dừng thời gian khá dài và giờ thì không làm BT được nữa.
Trong khi đó, Thomas Muller lên Twitter và cầu chúc tiền vệ này sớm bình phục.
Trong khi đó, thực lực của doanh nghiệp chưa bộc lộ sức bật gì đáng kể, thậm chí còn tiêu hao nguồn lực do phải trích lập dự phòng giảm giá các khoản đầu tư tài chính dài hạn với tổng số tiền 19,16 tỷ đồng.
Trong khi đó, - thuộc sở hữu của công ty Tencent, là ứng dụng nhắn tin phổ biến ở Trung Quốc với hơn 1 tỷ người dùng.
Trong khi đó, tiền lại là thứ người ta hay dùng để lợi dụng nhau nhất”.
Trong khi đó, tín dụng cũng bắt đầu tăng trưởng trở lại và có khả năng.
Trong khi đó, tỉnh chưa có biện pháp căn cơ, đầu tư xây dựng các nhà máy xử lý rác thải.
Trong khi đó, tỉnh Đồng Nai dù đạt tốc độ tăng trưởng GRDP 5,8% trong 6 tháng đầu năm - mức tăng trưởng cao nếu so với tốc độ tăng trưởng 1,81% của cả nước, nhưng lại chậm trễ trong giải ngân vốn đầu tư công.
Trong khi đó, tỉnh Đồng Tháp lại có thứ hạng khá cao ở các năm trước, cú rớt năm nay - theo PGS.
Trong khi đó, tình hình dịch bệnh dường như chưa ảnh hưởng quá nặng nề đến tâm lý cộng đồng doanh nghiệp, số doanh nghiệp thành lập mới trong tháng Tám vẫn tăng 1,5% so với tháng trước, vốn đăng ký tăng 20,7%.
Trong khi đó, tòa nhà văn phòng đặt Tổng lãnh sự quán Mỹ tại khu Trung Hoàn không thuộc quyền sở hữu của chính phủ Mỹ, mà được thuê trong vòng 999 năm.
Trong khi đó, Tổ chức Y tế liên Mỹ (PAHO) cảnh báo số phụ nữ mang thai nhiễm virus SARS-Cov-2 tại châu Mỹ đang gia tăng ở mức báo động với tổng số hơn 60.458 người.
Trong khi đó, tờ El Pais tiết lộ buổi tiệc tại Cordoba có đến 27 người tham dự, bao gồm hoàng tử Joachim.
Trong khi đó, Tổng thống Donald Trump cân nhắc bổ nhiệm công tố viên đặc biệt điều tra con trai ông Biden.
Trong khi đó, Tổng thống Donald Trump nghi ngờ có sai phạm và đệ đơn yêu cầu tái kiểm phiếu tại 3 bang Pennsylvania, Michigan và Georgia.
Trong khi đó, tờ Ole cũng tiết lộ đoạn tin nhắn của các thành viên trong gia đình Maradona trong thời điểm ông xuất viện trở về tĩnh dưỡng ở nhà riêng.
Trong khi đó, Torres hoàn toàn có đủ khả năng để đá chính cho MU, nhất là ở vị trí trung vệ lệch trái.
Trong khi đó, tờ The New York Times ngày 2/12 đưa tin Tổng thống đắc cử Biden có kế hoạch rút lại một số chính sách của người tiền nhiệm Donald Trump sau khi ông nhậm chức.
Trong khi đó, Tottenham xếp thứ 6 và sẽ dự Europa League mùa tới.
Trong khi đó, Toyota Vios cho sức mạnh động cơ trội hơn rõ rệt, với động cơ 2NR-FE 1.5L, công suất 107 mã lực, mô-men xoắn 140 Nm, đi kèm hộp số CVT.
Trong khi đó, Trần Anh Group không hề làm dự án này.
Trong khi đó, Trấn Thành cảm thấy thương Nam Em: "Tôi thương cô bé này quá, cô ấy có quá nhiều điều không giải quyết được.
Trong khi đó, triều đình nhà Nguyễn vẫn còn như mơ ngủ.
Trong khi đó, triệu phú này đã mạnh tay chi 8 triệu USD (hơn 185 tỷ đồng theo tỷ giá hiện tại) để mua một hòn đảo vào tuần trước đó.
Trong khi đo, trong những thông điệp mới đăng tải trên Twitter ngày 3/11, ứng cử viên của đảng Dân chủ - ông Joe Biden đã kêu gọi người dân Mỹ đi bỏ phiếu, cũng như đề cập tới cuộc bỏ phiếu hồi năm 2008 và 2012.
Trong khi đó, Trung Quốc đã sử dụng các UAV trong thời gian dài dọc theo đường kiểm soát thực tế (LAC), biên giới tạm thời giữa hai nước.
Trong khi đó, Trung Quốc hiện là một trong 5 cường quốc hạt nhân nằm trong Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân.
Trong khi đó, Trung Quốc xếp vị trí thứ hai với 45,3%.
Trong khi đó, trung vệ Merih Demiral sẽ không thể tham gia vì đã dính chấn thương nghiêm trọng và phải nghỉ hết mùa giải này.
Trong khi đó, trước khi giải đấu phải tạm dừng, Schalke 04 đã có quãng thời gian rơi vào khủng hoảng.
Trong khi đó, trước phản ánh về việc tăng học phí, ĐH Văn Lang đã gửi báo cáo lên Vụ Giáo dục Đại học, Bộ GD&ĐT.
Trong khi đó, trường hợp giá cổ phiếu phát hành thấp hơn giá thị trường thì giá tham chiếu kể từ phiên giao dịch không hưởng quyền sẽ bị điều chỉnh kỹ thuật do ảnh hưởng của pha loãng.
Trong khi đó, trường phải chi thêm các khoản khác cho công tác kiểm dịch.
Trong khi đó, truyền thông quốc tế đánh giá thành bại của Hoa Mộc Lan phụ thuộc rất nhiều vào kết quả phòng vé của bộ phim tại đất nước tỷ dân.
Trong khi đó, TS Cấn Văn Lực, chuyên gia tài chính ngân hàng, cho rằng các ngân hàng sẵn sàng cho vay, nguồn vốn không thiếu.
Trong khi đó, tuần qua, nhà đầu tư được mệnh danh là “vĩ đại nhất thế kỷ 20” - ông Mark Mobius cũng khẳng định đang và sẽ tiếp tục mua vàng.
Trong khi đó, từ ngày 1/1/2021, Luật Đầu tư theo phương thức đối tác công tư (Luật PPP) có hiệu lực, việc đàm phán hợp đồng BOT có thể phải thực hiện lại từ đầu.
Trong khi đó, từ nhiều năm nay, các đường bay quốc tế kết nối thị trường Đông Bắc Á như Trung Quốc, Hàn Quốc, Nhật Bản, Đài Loan… mang lại các khoản doanh thu, lợi nhuận lớn cho các hãng hàng không trong nước.
Trong khi đó, từ tháng 12/2019 tới hết tháng 4/2020, các doanh nghiệp này phải đóng cửa công ty và cho nhân viên môi giới nghỉ việc vì không có hàng bán.
Trong khi đó, từ tháng 9 tới, Phần Lan sẽ siết chặt hạn chế đối với các hoạt động tụ tập nơi công cộng, theo đó chỉ cho phép tối đa 50 người tham gia, thay vì 500 người như quy định hiện nay.
Trong khi đó, tỷ giá trên thị trường tự do lại nhích tăng nhẹ.
Trong khi đó, tỷ lệ không tán thành đối với Tổng thống Mỹ đương nhiệm đã giảm xuống còn 49%.
Trong khi đó, U19 PVF hiện là đương kim vô địch U19 quốc gia.
Trong khi đó, U23 Việt Nam không còn là “hiện tượng” ở châu Á. Đoàn quân HLV Park Hang Seo trở lại VCK U23 châu Á 2020 với tư cách nhà đương kim á quân.
Trong khi đó, UpCOM-Index cũng tăng 0,1 điểm lên 63,23 điểm với thanh khoản 422 tỷ đồng.
Trong khi đó, USD vẫn trên đà trượt dốc trước lạc quan về vắc-xin COVID-19.
Trong khi đó, Ủy viên Ban Thường vụ Thành ủy, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Thành ủy Hoàng Trọng Quyết cho biết, từ nay đến cuối năm 2020, Ủy ban Kiểm tra Thành ủy xác định 6 nhóm nhiệm vụ.
Trong khi đó, vàng giao ngay trên sàn New York (Mỹ) đêm qua đóng cửa ở mức 1.660,7 USD/ounce, tăng 39 USD so với cuối tuần trước.
Trong khi đó, “vàng trong một thời gian dài có xu hướng giữ giá trị thực của nó" nên có thể được coi là giải pháp an toàn trước rủi ro này.
Trong khi đó, về phần nghi phạm gây án Triệu Văn Sơn, đối tượng là con thứ hai trong gia đinh thuần nông.
Trong khi đó, VIB, bancassurance cũng là động lực tăng trưởng chính của mảng dịch vụ khi đóng góp hơn 50% nguồn thu.
Trong khi đó, việc đội phó Andres Tunez (bạn thân của Xuân Trường tại Buriram United) yêu cầm chấm dứt hợp đồng sau 7 năm gắn bó đã khiến nhiều người cảm thấy bất ngờ.
Trong khi đó, việc miễn giảm thuế, phí gần như là chưa có, đây mới là thứ mà doanh nghiệp đang thật sự cần.
Trong khi đó, Viện Đánh giá và Đào tạo nhân tài Hàn Quốc đã đầu tư 200.000 USD thành lập Trung tâm Giáo dục ngoại ngữ, tin học ACE Việt Nam tại Khu đô thị Splendora Bắc An Khánh (huyện Hoài Đức, Hà Nội).
Trong khi đó, Vietjet Air cũng mở 8 đường bay mới như: Hà Nội - Quy Nhơn; Vinh - Phú Quốc; Đà Nẵng - Phú Quốc…
Trong khi đó, Viettel chịu thất bại đầu tiên ở mùa giải 2020 và không còn giữ được vị trí thứ 2 sau ngày thi đấu 17/6.
Trong khi đó, vị trí cụ thể như thế nào thì chỉ có trong hồ sơ thiết kế công năng sử dụng của chung cư đã phê duyệt.
Trong khi đó, với 84% phiếu bầu được kiểm, ông Biden tiếp tục duy trì ưu thế tại bang Nevada (6 phiếu đại cử tri) với 49,43% phiếu bầu, trong khi Tổng thống Trump đang có được 48,5% số phiếu.
Trong khi đó, với các nước EU khác như Hy Lạp, euro lại quá mạnh.
Trong khi đó, với cơ quan quản lý, NHNN vẫn giữ chủ trương cơ cấu lại thời hạn trả nợ, giữ nguyên nhóm nợ cũng như giảm lãi suất cho vay với các doanh nghiệp, cá nhân bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh.
Trong khi đó, với hàng ngàn khu nhà trọ và hơn 30.000 người tạm trú, phường Đông Hòa là địa phương chịu áp lực không nhỏ trong công tác giữ gìn ANTT trong các khu nhà trọ.
Trong khi đó với MU, họ đang lo lắng với chấn thương của Rashford tại cúp FA giữa tuần.
Trong khi đó với tiêu chí để so sánh, ngoại trừ tiêu chí dùng giá trị chữ số, bất kỳ tiêu chí nào dùng ký tự text hoặc dùng biểu thức toán học đều cần đặt trong ngoặc kép.
Trong khi đó, với Vingroup, một số dự án của Vingroup tại địa phương này cũng đang gặp phải nhiều khó khăn.
Trong khi đó, vốn đầu tư cho hạ tầng đường sắt còn hạn hẹp, nên chưa có sự đột phá về chất lượng, năng lực kết cấu hạ tầng…
Trong khi đó, VPBank đặt mục tiêu kinh doanh an toàn, với lợi nhuận hợp nhất năm nay dự kiến là 10.214 tỷ đồng, giảm 1,1% so với thực hiện năm 2019.
Trong khi đó, vụ nổ súng tại TP Phoenix, bang Arizona khiến một phụ nữ thiệt mạng và 4 người bị thương.
Trong khi đó, Wolves bằng điểm với MU nhưng xếp sau vì thua về hiệu số.
Trong khi đó Woo Jae bác bỏ các cáo buộc và lên án "công chúa Samsung" chia cắt tình cha con với cậu con trai 10 tuổi.
Trong khi đó, World Bank cũng đưa ra dự báo chi tiêu tại hộ gia đình của Việt Nam sẽ tăng trung bình 10,5%/năm.
Trong khi đó, xe nhập khẩu trong 4 tháng đầu năm giảm hơn 30% so với năm ngoái.
Trong khi đó, xuất khẩu vũ khí diện FMS tiếp tục giảm trong năm thứ 2 liên tiếp, còn 50,78 tỷ USD.
Trong khi đó, xuất nhập khẩu tháng 4/2020 giảm mạnh so với tháng trước.
Trong khi đó, xu hướng mua sắm trực tuyến tăng mạnh trong mùa dịch cũng góp phần đẩy nhanh tốc độ tăng trưởng của thanh toán không tiền mặt.
Trong khi đó yếu tố 4 chất lượng - khác biệt hoá bằng sản phẩm lại bị xem nhẹ, không được đầu tư xứng tầm và xứng đáng bởi đa phần DN đều thiếu sự kiên trì và văn hoá sáng tạo cần thiết.
Trong khi đó, Zaha muốn rời Palace để chơi cho một đội bóng có cơ hội đá ở Champions League.
Trong khi dự án còn dang dở, nhiều hạng mục chưa thi công nhưng đã nghiệm thu thanh toán trái quy định.
Trong khi, Du Uyên, ở một góc độ nào đó, thông qua việc hát đôi cũng giúp ca khúc của Đạt G trở nên sinh động hơn.
Trong khi em nghe nó gọi điện cho mọi người bảo nó chăm em vất vả lắm.
Trong khi, giá bán ra nằm trong khoảng 47,35– 47,4 triệu đồng/lượng.
Trong khi giá đất nông nghiệp hiện khoảng 1-1.4 tỉ đồng/1.000m2.
Trong khi giá đất trong làng nhiều khu vực loanh quanh ở mức vài triệu đồng/m2.
Trong khi gia nguyên liệu đầu vào tăng, thị trường phân bón urê lại gặp khó khiến giá bán phải giảm mạnh.
Trong khi giá thức ăn tăng cao, chi phí nuôi 1kg cá lóc thương phẩm khoảng 32.000 đồng, với giá bán khoảng 30.000 đồng/kg, người nuôi thua lỗ khoảng 2.000 đồng/kg, chưa kể tiền thuê ao nuôi.
Trong khi giá vàng trong phiên cuối tuần tăng khoảng 14 USD/ounce, kim loại hiếm palladium tăng tới 33 USD/ounce.
Trong khi giữ liên kết điều khiển không bị chặn, binh lính vận hành cũng có thể phát lại lệnh nhiệm vụ, hoặc nếu cần, có thể từ bỏ nhiệm vụ tấn công.
Trong khi Green mặc áo phông đen đơn giản thì Stodden diện bộ đồ gợi cảm.
Trong khi Greenwood và Bruno Fernandes chiếm trọn tiêu đề các bài báo trong những chiến thắng của MU thì có một chiến binh cống hiến trong thầm lặng.
Trong khi hàng thủ là ưu tiên số một trong những thương vụ mua sắm của Man City, tình hình hàng công ít ra khả dĩ hơn.
Trong khi hầu hết cư dân khác ở nhà cách ly, người Mỹ Latinh vẫn phải làm việc bên ngoài và đôi khi họ mang virus về cho gia đình, theo Bibbins-Domingo.
Trong khi hầu hết vụ nổ sóng vô tuyến nhanh có nguồn gốc cách xa chúng ta hàng triệu năm ánh sáng, phát hiện mới này sẽ giúp các nhà khoa học hiểu thêm về những tín hiệu bí ẩn.
Trong khi HLV Areta nói: “Đây là điều thực sự đáng thất vọng nhưng tôi đã làm kiểm tra sau khi cảm thấy không ổn.
Trong khi hoàn toàn đồng ý với nhận xét cho rằng đó là “Sự tự trọng, thái độ trách nhiệm và lòng dũng cảm”, tôi lại cảm thấy xót xa cho xã hội này!
Trong khi Hương Baby đeo đồng hồ Classic Butterfly của thương hiệu Graff trị giá khoảng 2,5 tỷ đồng thì Tuấn Hưng diện một thiết kế đồng màu với mặt gắn kim cương của Richard Mille trị giá 5,8 tỷ đồng.
Trong khi Italia tự áp lệnh phong tỏa, hãng hàng không các nước cũng ngừng khai thác các chuyến bay đi và đến Italia.
Trong khi Jadon Sancho là cầu thủ chạy cánh thì cả Martial và Rashford đều có thể chơi ở vị trí tiền đạo cắm hoặc thi đấu dạt biên.
Trong khi khả năng ra sân của Vinicius Jr bỏ ngỏ vì anh phải xét nghiệm Covid-19 lần thứ hai.
Trong khi Klopp phải khó khăn lắm mới có được bản hợp đồng thật sự lớn, thì chỉ sau 2 mùa dẫn dắt Man City, Pep đã tiêu tới 478 triệu bảng chỉ để mua cầu thủ.
Trong khi, Kustocem, sau đó còn là The8th và quỹ PXP Vietnam Emerging Equity Fund (PXP VEEF) chỉ ra những vấn đề về quản trị cũng như những nghi vấn từ xung đột lợi ích, các giao dịch với bên liên quan.
Trong khi lãi cho vay và hoạt động môi giới giảm, kế hoạch kinh doanh năm 2020 đặt mục tiêu doanh thu tư vấn cao gấp 20 lần.
Trong khi làm nhiệm vụ, Chavez được đồng nghiệp thông báo có 2 khách hàng nữ vào cửa hàng mà không đeo khẩu trang.
Trong khi Lindelof vừa trải qua thất bại 0-3 trước Bồ Đào Nha cùng đội tuyển Thụy Điển thì Bailly trước đó đã gặp phải một chấn thương.
Trong khi lối chơi của Tottenham dần trở nên thuyết phục với Mourinho, thì M.U tiếp tục gặp các vấn đề cũ.
Trong khi mang thai mẹ bầu nên giữ mức tăng cân phù hợp với thể trạng cơ thể.
Trong khi, mạng xã hội của chúng ta chưa được quản lý triệt để, có rất nhiều thông tin gây ảnh hưởng đến tâm lý, nhân cách và cả phong cách sống của người chơi, đặc biệt là giới trẻ.
Trong khi mảnh đất ấy giá thị trường giờ chỉ vài trăm triệu.
Trong khi mẹ bầu đọc sách, cơ thể sẽ sản sinh ra hoóc môn tốt cho sự phát triển của bé giúp nuôi dưỡng tâm hồn của thai nhi từ trong bụng mẹ.
Trong khi miệng nói phải tiết kiệm tiền chi tiêu, còn không cho em về ngoại”.
Trong khi mọi người hoảng hốt chạy lại giúp đỡ người bị nạn, thế nhưng Loan thì vẫn thản nhiên ngồi bán bún mà chẳng bận tâm những gì đang diễn ra trước mắt.
Trong khi mọi người tìm hướng đi bền vững cho các loại rau thịnh hành trên thị trường, thì gia đình ông Thành vẫn kiên trì phát triển thương hiệu rau rừng.
Trong khi một số câu thoại cũng hơi gượng ép, thiếu tự nhiên.
Trong khi một số người cho rằng RCEP không có phạm vi rộng hoặc phá bỏ nhiều rào cản như CPTPP, nhưng RCEP đưa ra các biện pháp cắt giảm thuế quan, dù một số vấn đề tiếp cận thị trường vẫn cần được giải quyết.
Trong khi một số người hồi phục sau viêm phổi, những người khác có thể bị tổn thương phổi kéo dài.
Trong khi một số người ủng hộ một cách tiếp cận có kiểm soát để hỗ trợ nền kinh tế, thì những người khác lại mong chờ các biện pháp mạnh mẽ hơn, bất chấp rủi ro tài chính.
Trong khi một số xã điểm ở các huyện khác tiến độ công trình mới đạt trung bình trên 50%, thì đến nay, tất cả các công trình hạ tầng NTM ở 2 xã điểm của Hữu Lũng đã cơ bản hoàn thành.
Trong khi, mùa hè là mùa cao điểm du lịch chỉ còn khoảng 1 tháng.
Trong khi mục tiêu của đảng Dân chủ là một thế cân bằng hoàn hảo 50-50, thì đảng Cộng hòa cần một chiến thắng để duy trì đa số tại Thượng viện.
Trong khi nếu mua căn hộ tại đây thì tháng sau (tháng 7/2020) tôi đã được nhận nhà rồi, thời gian này CĐT hỗ trợ nhiều ưu đãi nên tôi quyết định mua luôn”.
Trong khi Ngân hàng Eximbank nâng giá thêm 30 đồng/USD so với chốt phiên trước, tỷ giá USD được doanh nghiệp này niêm yết từ 23.370-23.540 đồng/USD.
Trong khi người dùng phương Tây lựa chọn hay Facebook, thì hàng trăm triệu người Trung Quốc tập trung vào các nền tảng của Baidu, Alibaba, Tencent hoặc Xiaomi.
Trong khi người phương Tây tranh cãi xem có nên dùng khẩu trang hay không, chúng tôi đã làm việc đó hàng ngày từ lâu, trước khi có dịch Covid-19.
Trong khi nguồn vốn cho sản xuất, kinh doanh chưa khi nào dư dả, thì số dư tích lũy TCCĐ đến ngày 31/12/2019 là gần 29.000 tỷ đồng, chủ yếu tập trung tại cấp liên đoàn lao động tỉnh, thành phố và tương đương (chiếm 36% của toàn ngành).
Trong khi nguồn vốn huy động từ tổ chức và dân cư đến 31/12/2019 đạt gần 893 nghìn tỷ đồng, tăng trưởng 8,1%.
Trong khi nhà ở đứng đầu trong danh sách tài sản thiết yếu cần sở hữu thì “tậu” được cũng đang là mơ ước của nhiều người.
Trong khi nhập khẩu của Việt Nam là 14,91 tỷ USD, tăng 7,4%, chiếm 5,9% kim ngạch cả nước.
Trong khi Nhật Bản gây bất ngờ với việc bị loại sớm thì Syria cũng gây bất ngờ nhưng là theo hướng gần như ngược lại.
Trong khi nhiều doanh nghiệp tư nhân tìm đến những lĩnh vực mang lại lợi nhuận ngay, thì Bitexco Nam Long lại hướng đến một lĩnh vực vì cộng đồng là đầu tư xây dựng nhà máy nước.
Trong khi, nhiều dự án nhà ở xã hội đang tìm cách chuyển đổi sang nhà thương mại với nhiều nguyên do (Dự án HausBelo đang làm thủ tục chuyển đổi từ NƠXH thành thương mại).
Trong khi nhóm lính cứu hỏa đương đầu những đám cháy dữ dội, gia đình của họ ở nhà cũng phải đi sơ tán.
Trong khi nhu cầu của du khách là lực đẩy của ngành du lịch nghỉ dưỡng thì sức hút lôi kéo du khách là những sản phẩm du lịch mới lạ, tạo trải nghiệm độc đáo, thú vị, giúp giữ chân du khách nhiều ngày.
Trong khi những hộ thu hoạch sớm, bán được giá cao phấn khởi thì những hộ thu hoạch thời điểm này lại kém vui do giá sụt giảm.
Trong khi những kim loại khác có thể giúp sản xuất ra ngô, bông, dầu khí lâu hơn cả vòng đời của bất kì sản phẩm khai thác nào, vàng nằm bất động và không sản xuất ra bất cứ thứ gì.
Trong khi những lời cáo buộc gia đình Benassi đều vô căn cứ, mối đe dọa mà những người trong cuộc đối mặt hoàn toàn có thật.
Trong khi, những MC mới, xuất thân từ cuộc thi tìm kiếm tài năng người dẫn chương trình truyền hình đang ở đâu?
Trong khi những nỗ lực lên bóng của Vietfootball không tạo ra khác biệt, thì Thái Sơn Nam với sự ngẫu hứng khi có được trạng thái tâm lý tốt tiếp tục tìm được mành lưới đối phương.
Trong khi nội bộ Trung Cộng đang đấu đá nhau tranh quyền lực.
Trong khi nói chuyện, Heath hỏi về hộp đựng sách với phần nắp gắn liền, khiến chủ sách đột nhiên nhớ ra khoảng 6 tháng trước, cũng có vị khách từng gọi điện và hỏi câu giống hệt.
Trong khi, ở chiều bán ra, DOJI giảm giá vàng tới 100.000 đồng xuống còn 48,7 triệu đồng/lượng.
Trong khi ở chiều ngược lại, các sản phẩm chăm sóc cá nhân như sữa dưỡng thể, sữa rửa mặt, kem đánh răng được dành ngân sách nhiều hơn.
Trong khi ông chồng không làm ra tiền lại có tính trăng hoa, hết chạy theo cô này thì lại chạy theo cô khác, nên bà giống như muốn trả thù đời khi thấy con trai cưng chiều và chung thủy tuyệt đối với vợ, nhất vợ nhì trời.
Trong khi ở nhiều trường, thiết bị phục vụ học tập, thực hành lạc hậu, thiếu đội ngũ giáo viên có năng lực và kinh nghiệm nghề nghiệp.
Trong khi Phan Anh Esheep, tên thật là Phan Ngọc Anh là food blogger, food stylist và có nhiều chuyến đi khám phá ẩm thực các vùng miền.
Trong khi phối hợp với nhóm 11 tàu khu trục, cùng tàu sân bay USS Randolph, chiếc USS Beale tình cờ phát hiện tàu ngầm của Arkhipov và tiến hành truy bắt.
Trong khi, Phú Vinh đạt double-double (2 chỉ số từ 10 trở lên) với 11 điểm và 10 rebound (bắt bóng bật bảng).
"Trong khi Quân đội Azerbaijan hàng ngày nắm quyền kiểm soát các vùng lãnh thổ mới tại Nagorno-Karabakh, thì Thủ tướng Armenia Nikol Pashinyan tiếp tục sốt sắng tìm kiếm cơ hội cứu vãn".
Trong khi sản lượng công nghiệp, về phía cung, tăng 5,6%, thì về phía cầu, doanh số bán lẻ chỉ tăng có 0,5%.
Trong khi Shookus bận rộn với việc sản xuất chương trình Saturday Night Live và chăm lo cuộc sống cho con gái ở New York, Ben Affleck lại không thể xa ba con, chia sẻ gánh nặng lo cho con cái cùng vợ cũ ở Los Angeles.
Trong khi số người nhiễm virus corona chủng mới dường như đã giảm mạnh ở những nước như Trung Quốc và Singapore, cả hai quốc gia này đều đang ghi nhận thêm các ca bệnh nhập khẩu từ bên ngoài trong những ngày gần đây.
Trong khi suối cá thần ở Cẩm Thủy người ra vào tấp nập, dịch vụ hương khói, quà bánh kéo dài từ quốc lּộ vào, thì suối cá này chẳng có bóng người.
Trong khi Tạ Đình Phong nhiều lần đã bị tố vô trách nhiệm, không đoái hoài gì tới con cái thì Trương Bá Chi chiếm được sự đồng cảm khi vất vả làm việc, một mình nuôi con nhỏ.
Trong khi tại Anh, đàn cừu con vào công viên vô tư chơi trò của các em b‎é, còn bầy hưu thoải má‎i nằm ngh‎ỉ ngơi trên bãi cỏ.
Trong khi tại Hollywood rất nhiều phim kinh dị được xây dựng trên các câu chuyện có thực.
Trong khi tắm, do không để ý dẫn đến cả 3 cháu bị nước cuốn.
Trong khi tâm lý đầu tư chung vẫn còn thấp, có những dấu hiệu phục hồi tại một số nền kinh tế khi các biện pháp phong tỏa được nới lỏng một cách chiến lược”, ông Sawada nói thêm.
Trong khi tất cả các kênh đầu tư khác đều bộc lộ những hạn chế và rủi ro cao, thì bất động sản vẫn chứng minh sức hấp dẫn của một “chiếc giỏ” ổn định được nhiều nhà đầu tư lựa chọn.
Trong khi thị trường chung trầm lắng, bất động sản khu Đông lại có những biến động mạnh về giá ở cả 3 phân khúc chung cư, biệt thự và đất nền.
Trong khi thị trường thế giới chưa thể trở lại trạng thái bình thường, thì cứu cánh là thị trường trong nước.
Trong khi thị trường vàng thế giới khép lại tuần giao dịch giữa tháng 11 với giá đóng cửa 1.870,4 USD/ounce, thấp nhất kể từ tháng 7, giá kim quý trong nước cũng chốt tuần này ở vùng 56 triệu đồng/lượng (bán), thấp nhất kể từ tháng 10.
Trong khi thị trường vàng và chứng khoán tăng điểm thì quyết định của Fed đã làm đồng bạc xanh suy yếu.
Trong khi thị trường văn phòng châu Á có dấu hiệu chững lại, thì tại Việt Nam, diễn biến thị trường khá lạc quan.
Trong khi thời tiết ngoài trời khi đó quá lạnh, nhiệt độ giảm xuống tới -20 độ C khiến người phụ nữ bị chết cóng ở tư thế đầu chúc xuống đất, chân mắc ở trên rào sắt.
Trong khi thực tế, tôi không như vậy", cô giải thích.
Trong khi thu hoạch cũng chỉ được khoảng hơn 1kg.
Trong khi thu nhập lãi thuần vẫn chiếm tỷ trọng lớn trong tổng nguồn thu hợp nhất của ngân hàng, lãi thuần từ phí dịch vụ tiếp tục tăng trưởng mạnh, 84,2%, trong năm 2019, đạt xấp xỉ 3.000 tỷ đồng.
Trong khi Tiến Đạt chọn an toàn với gói câu hỏi 10-10-20 và giành được 270 điểm thì Đăng Dương chọn gói 10-20-20 cùng màn ăn điểm từ các thí sinh khác, nam sinh này đã xuất sắc giành vòng nguyệt quế tuần cuối mùa 2020 với 290 điểm.
Trong khi tiền đồng khá ổn định so với USD, tỷ giá chéo giữa nhân dân tệ và đồng nội tệ của Việt Nam nhích nhẹ so với cuối tuần trước.
Trong khi toàn bộ cổ tức năm 2018 được “ông lớn” này chi trả ngay trong năm 2018, phần còn lại của cổ tức năm 2019 sẽ được chi trả vào cuối.
Trong khi tôi là trai tân thì Ánh đã có hai đứa con của hai người đàn ông khác.
Trong khi tôi - một chàng trai xuất thân từ một vùng quê miền núi, gia cảnh khó khăn thì đó là điều quá xa vời.
Trong khi tôi suy sụp ấy, chị Hai đón tôi về nhà, chăm sóc, an ủi.
Trong khi tôi vẫn ở nhà chưa đi làm, chồng đi làm cũng chỉ đủ ăn và nuôi con thôi.
Trong khi Tổng thống đương nhiệm Trump luôn tìm cách gây sức ép tối với Iran, thì ông Biden lại đề xuất đưa Iran trở lại con đường ngoại giao và muốn Mỹ quay trở lại thỏa thuận hạt nhân với Tehran.
Trong khi trẻ em tại các thành phố lớn có thể học trực tuyến, trẻ em tại vùng nông thôn như Dandwal lại không thể do thiếu mạng lưới viễn thông, nguồn điện không ổn định.
Trong khi trẻ em từ các gia đình có điều kiện có thể tiếp tục học tập ở nhà bằng máy tính, điện thoại di động và internet, hàng triệu học sinh khác đã bị gián đoạn hoàn toàn việc học.
Trong khi trò chuyện giữa vong với cháu con cô đều vận dụng “văn vần” cho mọi trường hợp.
“Trong khi trong làng thiếu giá trị sống nhưng có giá từ 33 triệu đồng/m2, còn tại các khu đô thị đầu tư bài bản giá cũng chỉ từ 30 triệu đồng/m3, liệu có tương xứng?”, ông Đính đặt vấn đề.
Trong khi, Trump “tự khen” quyết định hạn chế nhập cảnh từ Trung Quốc vào cuối tháng 1 đã cứu mạng hàng triệu người.
Trong khi Trung Quốc đã thiết lập một hệ thống an ninh ngũ cốc quốc gia và đánh giá nguồn cung tổng thể đủ cho người dân ở thời điểm hiện tại.
Trong khi TTCK Việt Nam ghi nhận có trên 1.500 loại hàng hóa trên sàn (HNX, HOSE, UPCoM), thì ở phía nhà đầu tư, câu hỏi đặt ra là cổ phiếu yếu thanh khoản hoặc chết thanh khoản có mặt trên sàn để làm gì?
Trong khi tỷ lệ khỏi bệnh tiếp tục tăng lên tới 61,7%, nghĩa là trong số 100 người bị nhiễm thì đã có 3 người chết và 62 người khỏi.
%, trong khi ứng cử viên Dân chủ nhận 47,8% số phiếu bầu.
Trong khi vẫn còn nhiều bằng chứng cho thấy việc bỏ phiếu qua thư là an toàn và bảo mật.
Trong khi vẫn gân cổ chửi người khác ý là “cuồng, ngốc, mù lòa,…”!
Trong khi việc khai thác, leo trèo diễn ra thường xuyên, thân chè bị trầy xước do tác động ngoại lực, khiến các loại mối, kiến dễ xâm nhập, đục khoét vào thân chè.
Trong khi VietinBank và Vietcombank đã sớm đồng hành cùng cổ đông chiến lược từ 7 - 8 năm trước, thì BIDV mới bắt tay với đối tác Hàn Quốc vài tháng trước.
Trong khi vị trí thứ Nhì cũng sớm được xác định thuộc về Phong Phú Hà Nam, vị trí thứ Ba vẫn phải chờ kết quả các trận đấu cuối diễn ra vào ngày 5/11 tới.
Trong khi vợ chồng mình vẫn đang hạnh phúc mà mẹ chồng cấm cản không cho chồng qua tới lui nhà cha mẹ vợ và nhà chồng cách nhau tầm 8km.
Trong khi vợ tôi mở một shop quần áo trẻ em, thu nhập chỉ đủ sống.
Trong khi vùng nói tiếng Đức ít chịu ảnh hưởng của dịch bệnh, thì khu vực nói tiếng Pháp lại phải chống đỡ vất vả với nhiều ca lây nhiễm.
Trong khi Walgreen, một công ty con của chuỗi phân phối dược phẩm Walgreen Boots Alliance, cho biết họ đang chi trả mức thuế quan cao hơn đối với đồ sơ cứu, đồ dùng văn phòng và các vật dụng thiết yếu trong gia đình…
Trong khoảng 0-3 giờ tới, mây đối lưu tiếp tục phát triển gây mưa rào và dông cho hầu hết các khu vực của TP.
Trong khoang ghe, tất cả được chia nhau ngồi chen chúc dọc theo hai bên vách.
Trong khoảng thời gian đó, anh có chuỗi 16 chiến thắng liên tiếp.
Trong khoảng thời gian làm công việc thiện nguyện, Sehun ghi điểm trong mắt nhiều người bởi sự nhiệt tình, chu đáo với tất cả mọi người, không chỉ quyên tặng tiền bạc mà còn sẵn sàng chơi đùa, chăm sóc các em nhỏ.
Trong khoảng thời gian trận đấu tạm dừng, chừng hơn 15 phút, BTC trận đấu của CLB Hồng Lĩnh Hà Tĩnh đã phải phát loa, liên tục yêu cầu các CĐV rời khỏi khu vực đường piste để cho trận đấu có thể tiếp tục.
Trong khoảng thời gian tuổi trẻ, Kim So Hee làm được nhiều thứ phi thường, trở nên giàu có từ chính điều giản dị mình yêu thích thường ngày.
Trong khoảng trưa 24/5, các huyện: Quế Phong, Tương Dương, Con Cuông, Anh Sơn, Quỳ Hợp, Tân Kỳ, Nghĩa Đàn, Quỳnh Lưu (Nghệ An) có thể xảy ra mưa rào và dông mạnh.
Trong khoảnh khắc nhân giấy ra viện, ông Li Ding xúc động: “Khi đến bệnh viện Chợ Rẫy, tôi đã kiệt sức, không thể tự đi lại được.
Trong khối dân da trắng không có bằng đại học, tức là khối đa số tuyệt đối trong dân Mỹ, TT Trump dẫn trước cụ Biden tới 30 điểm.
Trong khó khăn, Nhân dân tỉnh Quảng Nam đã nhận được sự quan tâm, hỗ trợ của Đảng, Nhà nước, MTTQ Việt Nam, các cơ quan, DN, đồng bào cả nước và Thủ đô Hà Nội.
Trong không khí se lạnh, được tận hưởng miếng thắng cố nóng hổi cùng vị cay tê nơi đầu lưỡi của rượu ngô nồng ấm, thơm phức sẽ là một trải nghiệm khó quên dành cho bạn khi đến với Sapa.
Trong không khí xúc động và tự hào, đặc biệt trong phần giao lưu giữa Bà mẹ Việt Nam anh hùng Lê Thị Khương (ở TP Quy Nhơn, Bình Định), có chồng và con trai hi sinh, khiến cả hội trường chỉ biết lặng người lắng nghe.
Trong khung hình, NSND Công Lý lên đồ lịch lãm, còn bạn gái kém 15 tuổi khoe vẻ ngoài dịu dàng, xinh đẹp trong bộ váy cô dâu.
Trong khuôn khổ chương trình liên kết phát triển du lịch vùng Đông Nam bộ, ngày 27/6, Đoàn tỉnh BR-VT gồm đại diện Sở Du lịch, Hiệp hội Du lịch và gần 20 DN du lịch đã khảo sát các tuyến, điểm du lịch tại Tây Ninh.
Trong khuôn khổ của lễ hội còn có trưng bày các gian hàng sản phẩm OCOP và các sản phẩm đặc hữu của các địa phương với 20 gian hàng.
Trong khuôn khổ diễn đàn, nhiều biên bản ghi nhớ hợp tác đã được ký kết với số vốn hàng tỷ USD.
Trong khuôn khổ Diễn đàn Quốc gia về Phát triển Công nghệ số Việt Nam diễn ra ngày 23/12, Lễ Công bố và trao Giải thưởng “Sản phẩm Công nghệ số make in Vietnam” năm 2020 đã vinh danh các doanh nghiệp có sản phẩm xuất sắc nhất.
Trong khuôn khổ sự kiện, các đoàn nghệ sỹ sẽ biểu diễn nghệ thuật đường phố tại Cảng tàu Quốc tế Hạ Long (20h00 ngày 07/01/2020) và tham quan Bảo tàng Quảng Ninh (ngày 11/01/2020).
Trong khuôn khổ sự kiện trực tuyến DC Fandome, đạo diễn kiêm biên kịch James Gunn mang tới cho khán giả đoạn phim hậu trường The Suicide Squad.
Trong khuôn khổ Vietnam PFA 2020 sẽ diễn ra nhiều hoạt động phong phú đa dạng như hội thảo, diễn đàn quốc tế về xúc tiến thương mại và khoa học công nghệ chuyên ngành công nghiệp chế biến, đóng gói và bảo quản nông sản thực phẩm.
Trong khuôn viên Lăng Hoàng Gia có một giếng nước cổ, được xây rất đẹp, tiếng đồn có tuổi thọ vài trăm năm.
Trong khuôn viên nhà trường có rất nhiều cây xà cừ và cây phượng cổ thụ.
Trong khuôn viên rộng gần 13.000m2, chánh điện chùa Ông Mẹt được xây trên nền tam cấp bằng đá xanh, có hàng rào bao quanh.
Trong khu Rừng thông bản Áng trồng rất nhiều loại hoa theo mùa rất phù hợp cho những tín đồ đam mê chụp ảnh.
Trong khu vệ sinh, chủ nhà cũng bố trí các khu khô, ướt tách biệt và trang trí thêm nhiều cây xanh.
“Trong khuyến nghị gửi Chính phủ, chúng tôi đã đề nghị trừ một số ngành, lĩnh vực rất hạn chế phải tạm thời đóng cửa, cần khuyến khích, tạo điều kiện thuận lợi cho sản xuất lưu thông tiến hành theo nghĩa là kinh doanh an toàn”, ông Lộc nói.
Trong kịch bản dịch bệnh kết thúc trong quý II/2020, các DN yếu kém trên sẽ lỗ tới 3.444 tỷ đồng, tăng 33,9% so với kế hoạch.
Trong kịch bản xấu nhất, mỗi tháng dự kiến có 60.000-70.000 người Việt mất việc, tập trung chính ở các lĩnh vực như du lịch, hoạt động dịch vụ lưu trú, ăn uống, chế biến chế tạo.
Trong kịch bản xấu nhất, thiệt hại có thể lên tới 82.000 tỷ USD nếu kinh tế thế giới lâm vào suy thoái.
Trong kinh doanh sách, điều quan trọng là phải tiêu thụ thật nhanh lượng sách in ra để tiếp tục có tài chính đầu tư những đầu sách mới.
Trong kỳ báo cáo, 2 người bị tạm đình chỉ việc thực hiện nhiệm vụ, công vụ được giao và 1 người bị đình chỉ việc thực hiện nhiệm vụ, công vụ được giao do có xung đột lợi ích.
Trong kỳ, các chi chi phí khác biến động không đáng kể ngoại trừ chi phí tăng tới 54,9% lên 41,2 tỷ đồng.
Trong kỳ đảo danh mục quý I/2020, các dự báo cho thấy biến động lớn ít có khả năng xảy ra, nhưng sẽ có một số mã được mua vào, bán ra với khối lượng không nhỏ và trọng tâm là cổ phiếu ROS.
Trong kỳ, giá vốn hàng bán giảm mạnh hơn tốc độ giảm doanh thu nên lợi nhuận gộp của Cao su Sao Vàng vẫn tăng 9% lên 49 tỷ đồng.
Trong kỳ họp lần này, hội đồng nhân dân tỉnh Hưng Yên xem xét, thông qua một số nghị quyết về các chính sách nhằm thúc đẩy tăng trưởng kinh tế, thu hút đầu tư, xây dựng hạ tầng, an sinh xã hội.
Trong kỳ tài chính vừa qua, thương vụ thoái vốn của công ty mẹ Vinaconex tại Công ty liên doanh TNHH Phát triển đô thị mới An Khánh (An Khánh JVC) đã giúp lợi nhuận công ty mẹ tăng 776,68%, đạt 879,4 tỷ đồng.
Trong kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia năm nay, Đạt đã chinh phục được các thầy cô giáo bởi kiến thức rất phong phú và cách hành văn rất chững chạc.
Trong kỳ thi năm nay, các thí sinh dự thi 3 môn gồm: Ngữ văn, Toán (thời gian làm bài 120 phút) và Ngoại ngữ (thời gian làm bài 60 phút).
Trong kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020, nhiều thí sinh được bố mẹ chở đến trường trên chiếc xe ô tô đắt tiền, đáng giá cả một gia tài.
Trong ký ức của ông Giáp, chiếc bàn tính gảy tay được nặn nên từ đất thó nhận được điểm 10 của cô giáo là kỷ niệm đi theo ông suốt từ khi mới bắt đầu làm bạn với đất và màu.
Trong lần chia sẻ gần nhất, Tiến Dũng từng đề cập chi tiết mình thường xuyên sai lầm khi luyện tập cũng như thi đấu ở thời điểm chưa nổi tiếng (trước năm 2018 khi cùng U23 Việt Nam lọt vào chung kết giải U23 châu Á).
Trong lần đầu tiên ra mắt với vai trò nghệ sĩ solo cùng album mới Spit It Out, Solar (MAMAMOO) đã gây chú ý bởi tạo hình độc đáo, không đụng hàng.
Trong lần đi chơi với bạn trai, tôi cảm thấy ngón tay trống trải.
Trong lần đi du lịch Sa Pa vào năm ngoái, chị Lê Thị Hoa (Hai Bà Trưng, Hà Nội) được thưởng thức món cải mầm đá luộc.
Trong lần giao lưu với người hâm mộ trên instagram gần đây, Filip Nguyễn chia sẻ: "Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu mọi vấn đề được giải quyết sớm nhất có thể để kịp dự vòng loại World Cup 2022.
Trong lần hiếm hoi xuất hiện trước công chúng, người đẹp Thần điêu đại hiệp khiến khán giả bất ngờ với vẻ ngoài có nhiều đổi khác.
Trong lần nói về môn Muay Thái trước đám bạn, Juniku bị chêu trọc và cười cợt vì họ không coi trọng môn thể thao này.
Trong lần ra sân bay, 8X diện áo phông trắng, kết hợp với quần jeans ngắn để đảm bảo sự thoải mái.
Trong lần tiếp tục cách ly xã hội đến ngày 22-4, người dân TP.
Trong lần trả lời phỏng vấn từ 5 năm trước, một lãnh đạo tỉnh Kon Tum đã ước tính, mỗi năm Dự án Thượng Kon Tum chậm tiến độ sẽ thất thu khoảng 1.000 - 1.200 tỷ đồng.
Trong lần xếp hạng công bố tháng 10/2019, chỉ số này đứng 25/190 nền kinh tế, là chỉ số có xếp hạng tốt nhất của nước ta, đứng trong nhóm 30 nước dẫn đầu.
Trong lễ cưới, anh được cho là cảm thấy không khỏe và diễn biến xấu đi nhanh chóng.
Trong lễ khai giảng đầu năm học, Sở GD&ĐT Kon Tum yêu cầu các trường, điểm trường ít học sinh phải đảm bảo giãn cách và các điều kiện phòng chống dịch.
Trong lịch sử báo chí Việt Nam, từ những năm 60 của thế kỷ 19, Gia Định Báo và một số báo khác đã lần lượt ra đời tại Sài Gòn, Hà Nội và một vài địa phương khác.
Trong lịch sử, chai nước hoa bán chạy nhất là Chanel No.5.
Trong lịch sử, chỉ có hai tay vợt từng hơn một lần vô địch Grand Slam mà không thua set nào là Bjorn Borg (3) và Roger Federer (2).
Trong lịch sử, chúng ta đã được biết rất nhiều về “con Trời – Thiên tử” và nước Tàu là trung tâm của thế giới, các quốc gia và dân tộc chung quanh đều là Man, Di, Mọi, Rợ.
Trong lịch sử giải thưởng, ngoài Nhật Bản từng có hai nhà văn chiến thắng là Yasunari Kawabata và Kenzaburō Ōe, Trung Quốc cũng có Mạc Ngôn được trao giải năm 2011.
Trong lịch sử hình thành và phát triển của khu vực, những cạnh tranh, mâu thuẫn và bất đồng là những điều rất khó tránh.
Trong lịch sử Philippines, ông Duterte là tổng thống lớn tuổi nhất tại thời điểm nhậm chức.
Trong lịch sử, Việt Nam chưa từng chùn bước trước khó khăn, luôn mạnh mẽ và đứng cao hơn thách thức nhờ khí phách dân tộc, sự quyết tâm, đồng thuận trên dưới một lòng.
Trong lĩnh vực bất động sản nhà ở, nhu cầu mảng này cũng chịu tác động do thu nhập người dân giảm.
Trong lĩnh vực Học tập, Nguyễn Khánh Linh đã được bình chọn là Gương mặt trẻ tiêu biểu năm 2019.
Trong lĩnh vực ngân hàng, ngoài sốc thanh khoản, các ngân hàng còn gặp phải vấn đề không có khả năng hoạt động - khi tổng giá trị tài sản giảm thấp hơn tổng các khoản nợ.
Trong lĩnh vực phát triển đô thị, bà cho rằng các chính quyền địa phương có vai trò rất quan trọng trong việc biến những ý tưởng lớn lao ở cấp độ toàn cầu thành những hành động thiết thực ở quy mô cộng đồng.
Trong lĩnh vực sản xuất, vận hành nhà máy, khái niệm Smart Factory – Nhà máy thông minh đã không xa lạ.
Trong lĩnh vực thủy sản, sản lượng khai thác biển trong 6 tháng đầu năm 2020 đạt 125.860 tấn, tăng 2% so với cùng kỳ.
Trong loại men vi sinh này có nhiều vi sinh có lợi giúp cải thiện môi trường nước ao nuôi cá, từ đó giúp con cá sinh trưởng tốt hơn.
Trong loạt ảnh mới nhất, cô tiết lộ vừa làm lại môi và lông mày.
Trong loạt ảnh từ phóng viên, Bella Hadid mặc áo xuyên thấu khoe vòng một.
Trong loạt trải nghiệm đó, Flamingo Cát Bà Beach Resort là nơi dừng chân chắp cánh cho chuyến thăm thú Vịnh Lan Hạ thêm hoàn hảo!
Trong logo mới, Bảo hiểm Quân đội lựa chọn màu chủ đạo màu xanh và đỏ.
Trong lời khai chi tiết cho cảnh sát, nạn nhân kể chồng cô đưa cô và hai đứa con đến bãi biển ở Puthucurichy hôm 4-6.
Trong lời mở đầu sách với tựa đề “Thư gửi người thương”, tác giả cho rằng thong dong, thảnh thơi, nhẹ nhàng, tĩnh lặng… là những điều con người hiện đại thường thiếu, chứ không phải vấn đề tiện nghi vật chất.
Trong lòng bình thản, làm việc trᴜng dᴜng, người như vậy ắt có phúc khí.
Trong lớp học, bàn ghế được sắp xếp so le nhau nhằm đảm bảo khoảng cách tối thiểu 1,5m.
Trong lớp học, tất cả học sinh và giáo viên đều phải đeo khẩu trang để đảm bảo an toàn.
Trong lớp ký ức của người già nơi đây vẫn còn một nỗi đau đáu khôn nguôi đó là sớm tìm thấy kho báu của dòng họ Sa trước đây giấu trên các dãy núi quanh bản.
Trong lứa cầu thủ trưởng thành từ giải U23 Thường Châu, Quang Hải có nhiều lùm xùm tình ái nhất.
Trong luật này có những quy định quan trọng thúc đẩ‎y việc bắ‎t buộc chia sẻ và cập nhật dữ liệu như quyền được tru‎y vấn thông tin, quyền được chỉnh sửa thông tin và quyền được biết thông tin…
Trong lúc anh trai đang ngồi học bài, cô bé không ngại trèo ghế, nhảy lên rồi đu bám vào chiếc rèm cửa như ninja.
Trong lúc bạn ngủ, nếu một người đàn ông nhẹ nhàng theo bản năng mà lén hôn bạn một cái nhưng lại không muốn để cho bạn biết, thậm chí cứ nằm đó ngắm bạn đang ngủ ngon lành rồi không nhịn được mà lén hôn bạn.
Trong lúc bối rối và đang hoang mang nên đã có hành động sai lầm với nhà trường.
Trong lúc cả hai đang bàn thì chỉ còn một đôi CVB và LTTQ chuẩn bị lên xe đi.
Trong lúc cãi nhau quá tức giận nên bị cáo không kiềm chế được hành động của bản thân mới dùng dao đâm vợ nhiều nhát”, Lâm Theo khai khi HĐXX xét hỏi.
Trong lúc chờ đợi, vua tắm rửa sạch sẽ và mặc lễ phục mới tinh.
Trong lúc chở khách đến đoạn đường đê Đuống, xã Yên Viên, anh bất ngờ bị hai thanh niên lạ mặt chặn xe, sau đó đâm 6 nhát liên tiếp vào người khiến nam tài xế trọng thương.
Trong lúc công nhân đang đào đất thì đất trên đồi đổ ập xuống vùi lấp 4 người.
Trong lúc công nhân đang đào đất thì đất trên đồi đổ ập xuống vùi lấp 4 người, khiến tất cả thiệt mạng sau đó.
Trong lúc đang đưa pháo đi bán, thì bị Công an huyện phát hiện, bắt giữ.
Trong lúc đang tập thể dục buổi sáng, người dân tá hỏa phát hiện thi thể một trẻ sơ sinh đang trôi dạt trên dòng sông.
Trong lúc đánh bài, Trân và Vinh xảy ra mâu thuẫn, Vinh đã đánh vào mặt Trân.
Trong lúc đi bộ, chồng chị N. nói đau bụng nên tìm một bụi cỏ cách chị N. đứng hơn 20 m để… đi vệ sinh.
Trong lúc đi rừng, một số người dân đã phát hiện thi thể người đàn ông đang phân hủy mạnh trong tư thế treo cổ.
Trong lúc đó, chi Nga vẫn giữ chặt túi đựng toàn bộ tài sản của mình trong tay và không đồng ý giao cho người phụ nữ lạ mặt giữ hộ.
Trong lúc đó, có một cô gái “lên đồng” bảo rằng Bà chỉ cần 9 cô gái đồng trinh lên khiêng, quả nhiên tượng Bà được khiêng xuống một cách dễ dàng.
Trong lúc đó, nữ bệnh nhân 265 cùng quê với BN 238 và cũng là lao động tự do từ Thái Lan trở về, được xác định dương tính với virus SARS-CoV-2 ngày 12/4.
Trong lúc đó, Pháp Luật về đất đai, Pháp Luật về kinh doanh bất động sản, chỉ quy định chủ đầu tư dự án phải hoàn thành nộp tiền sử dụng đất và nghĩa vụ tài chính với Nhà nước trong 2 trường hợp.
Trong lúc đùa nhau bắn thử, nghĩ súng không còn đạn nên Dũng kê súng vào đầu anh Hậu bóp cò.
Trong lúc hàng đang ùn ứ, khó khăn thì một số doanh nghiệp kêu than phải đóng thêm phí cho “đội lái xe chuyên nghiệp” ở Lạng Sơn để được xuất khẩu hàng sang Trung Quốc.
Trong lúc kiểm tra bẫy chuột, anh Phương không may sẩy chân, ngã vào dây điện bị hở, nạn nhân bị giật điện tử vong.
Trong lúc làm nhiệm vụ tuần tra chiều 22-3, người này đã bắt xe của một phụ nữ tên K.N. Ông A. đã gạ cô gái này đi khách sạn quan hệ tình dục tại một khách sạn ở TP Nha Trang.
Trong lúc lực lượng ập vào khống chế, Khánh “già” cùng một số con bạc đã nhanh chân tẩu thoát.
Trong lúc lưu thông, thiếu niên cầm lái thản nhiên dùng 2 chân để điều khiển xe máy.
Trong lúc mẹ con khó khăn đến cùng cực thì người chồng đã nhẫn tâm bỏ mẹ con rồi đi biệt.
Trong lúc mời bīּa qua lại, hai bên xảy ra mâu thuẫn dẫn đến đánh nhau và đập phá nhiều đồ đạc trong quán.
Trong lúc nan giải, ông bèn nghĩ “hay là mình đi vay?”
Trong lúc này, một clip được cho là Hoài Lâm đi bán cafe vỉa hè kiếm tiền mưu sinh được dân mạng chia sẻ ầm ầm trên MXH.
Trong lúc nghỉ giữa set quay, Phương Oanh bật mí bối cảnh lần này chính là động Thiên thai trong Quỳnh búp bê.
Trong lúc ngồi chờ tới lượt làm tóc, cô gái trẻ trông ăn mặc sành điệu tươm tất đã ngỏ lời xin đổi chỗ để được ngồi gần máy lọc không khí.
Trong lúc ngồi lấy sức hắn cảm thấy một luồng hơi ấm dễ chịu.
Trong lúc người lớn đi vắng, bé cùng với nhóm bạn rủ nhau uống rượu.
Trong lúc người này quỳ, Dũng liên tục đi lại mắng mỏ, thể hiện thái độ bực tức.
Trong lúc nhặt bao thuốc, con dao để sẵn ở cạp quần bị lộ ra.
Trong lúc những sắc dân hoang dã sống lạc hậu từ nguyên thủy không biết có chọn lựa khác dành cho họ thì việc ăn thịt thai nhi và sống dơ là một phần của văn hóa Trung Cộng thời Tập Cận Bình.
Trong lúc Seo Jin và cha mình giằng co chiếc cặp đựng giấy tờ bổ nhiệm chủ tịch mới, cha Seo Jin phát bệnh, ngã vào người cô.
Trong lúc sửa xe, anh P. có ngồi sang xe ô tô khác để chờ.
Trong lúc tắm, 3 em học sinh gồm Ngô Quốc Đạt, Võ Công Trí (SN 2009) và Lê Ngọc Hùng (SN 2010, là học sinh lớp 5 trường tiểu học Tây Thuận) bị nước cuốn.
Trong lúc tang gia bối rối, có điều chi sơ suất kính mong toàn thể mọi người bỏ qua.
Trong lúc thiên tai, họ cần hơn, với ý nghĩa là giúp đỡ.
Trong lúc tin bí mật kết hôn được báo chí đăng tải, người hâm mộ lại chú ý đến nhẫn kim cương trị giá 350.000 bảng Anh (hơn 450.000 USD) của Nicola Peltz.
Trong lúc trò chuyện không ít lần cô rơi nước mắt với những gì mình đã trải qua và cả giọt nước mắt hạnh phúc khi được cho đi điều tốt đẹp cho xã hội.
Trong lúc uống bia, Hoàng có hỏi vay tiền nhưng anh D. không đồng ý. Sau đó, Hoàng đi ra ngoài đường và lén mở cửa xe ô tô của anh D. rồi lấy trộm 30 triệu đồng.
Trong lúc vắng khách do dịch COVID-19 như hiện nay, cần đưa ra những giải pháp tốt hơn, mạnh mẽ hơn để kiểm soát rác thải trước khi kinh tế phục hồi, du khách bắt đầu trở lại” – chuyên gia bảo tồn thiên nhiên quốc tế chia sẻ.
Trong lúc xô xát, Út bị xô ngã và tri hô cứu.
Trong lúc xuống thang, hành khách bị té ngã và bị chảy máu ở vùng đầu.
Trong lũ lụt, khó khăn mất mát là chung nhưng nhiều thầy cô phải bỏ việc nhà để đến trường dọn dẹp, khắc phục với mong muốn có trường, lớp sạch sẽ cho các em học sinh trở lại trường sớm nhất có thể.
Trọng lượng cơ thể của Sunmi bị nhận xét là quá chênh lệch so với chiều cao 1,66 m.
Trong mảng màu u ám của nền kinh tế, ông Thủy cho hay hiện vẫn còn một số ngành nghề, sản phẩm made in Việt Nam gây ấn tượng trong mùa dịch.
Trong mạng xã hội Botnet, bạn sẽ trở thành người nổi tiếng, có thể nhận hàng trăm ngàn like cho bài đăng.
Trong mảng xe thương mại, Thaco cũng là đối tác của Daimler (đơn vị sở hữu thương hiệu Fuso Mercedes-Benz), Kinglong… hay đã tự nghiên cứu ra dòng xe Thaco Bus, Thaco tải của riêng mình.
Trong màn mưa trắng xoá chiều nay, thấp thoáng có bóng hình những vị phụ huynh quyết đội mưa chờ con thi xong.
Trong mắt anh, cô bạn thân luôn rất tốt.
Trong mắt bạn gái, Kiên là chàng trai nhỏ con, thư sinh nhưng học rất giỏi.
Trong mắt bà, tôi phải đẻ được cháu trai đích tôn thì may ra chấp nhận được, còn không thì cứ phải đợi đấy.
Trong mắt các nghệ sĩ, Bạch Lan là người vui vẻ, hài hước, bất cứ nơi nào cô xuất hiện đều vui vẻ, nhiều tiếng cười.
Trong mắt Càn Long, chỉ cần còn sống thêm được ngày nào, ông tuyệt đối sẽ không cho phép người khác làm lung lay quyền lực của bản thân, cho dù đó có là con trai ruột.
Trong mắt của Giáo sư Sahajwalla, rác điện tử là một lựa chọn giàu có thay thế cho ngành khai khoáng truyền thống: chỉ 1 tấn rác điện tử đã chứa lượng vàng (chưa kể các kim loại quý khác) nhiều hơn 17 tấn quặng.
Trong mắt của giới đầu tư, quỹ đất này chính là “mỏ vàng” để xây dựng những dự án khu đô thị có quy mô lớn, đồng bộ và hiện đại.
Trong mắt Ngọc, Hoàng cũng là một gã chồng có thể lăng nhăng bất cứ lúc nào, bởi thế cô tìm mọi cách thao túng điện thoại, mạng xã hội và cả tài khoản gmail của anh.
Trong mắt Nhung, Xuyến là người nhiệt tình, tốt bụng, thương người và mạnh mẽ.
Trong mắt ông không chỉ là sự thích thú mà còn tràn ngập sự ấm áp.
Trong màu áo "Quỷ đỏ", tiền đạo người Thụy Điển giành được 3 danh hiệu là cúp Liên đoàn, Siêu cúp Anh và Europa League.
Trong mấy ngày nay, hơn 100 ngư dân trên địa bàn đánh bắt được rất nhiều, tính ra tiền ước đạt gần 2 tỷ đồng”.
Trong mấy ngày vừa qua, ông Tài đã khai rất rõ bản chất thực sự của mối quan hệ này rồi.
Trong mỗi khung ảnh, không khó để nhận ra cặp vợ chồng sắp cưới này đang trải qua những ngày tháng hạnh phúc nhất trong đời.
Trong mỗi mục sẽ có các mức trừ điểm khác nhau tuỳ theo lỗi nặng, nhẹ.
Trong mỗi tiết học, cô Phượng đóng vai trò là người điều phối, học sinh quay mặt vào nhau, ngồi theo từng nhóm thảo luận sôi nổi.
Trong một bài đăng khác, ông viết: "Có ai đủ can đảm để nói Covid-19 là mưu đồ chính trị không?
Trong một bài đăng trên Instagram vào Ngày của cha, Jenn viết rằng, không chỉ những hoạt động từ thiện mà cả niềm đam mê học hỏi của cha cũng là nguồn cảm hứng cho những đam mê của cô.
Trong một bài đăng trên Twitter, bệnh viện Mayo nói rằng họ đã báo với Phó tổng thống Pence về quy định đeo khẩu trang trước khi ông thực hiện chuyến thăm.
Trong một bài phát biểu trên truyền hình vào ngày 13/8, Thủ tướng Prayut khẳng định, chính phủ đã bị hạn chế trong việc xử lý tình trạng bất ổn trong mùa hè này.
Trong một bài phỏng vấn, cũng xác nhận thông tin ủy quyền cho Ái Vân lo hậu sự thay vì con dâu hiện tại Linh Lan.
Trong một bài phỏng vấn trên Vogue, nữ nghệ sĩ tiết lộ G-Dragon rất đam mê hội họa và có thể vẽ lên giày, túi và cả áo khoác.
Trong một bài phỏng vấn trước đó, Hoài Lâm cũng cho biết sau quyết định giải nghệ, anh đã từng làm rất nhiều nghề khác nhau để kiếm tiền, bao gồm cả lái xe.
Trong một bà‎i viết cho tờ Asia Times ngày 16-4, cây bút chuyên về khu vực Đông Nam Á David Hutt đã đưa ra nhậ‎n định: Việt Nam sẽ thắng sau khi đại dịc‎h COVID-19 qua đi.
Trong một báo cáo của Tổ chức các quốc gia phát triển OECD năm 2015, cụm từ "sử dụng quá nhiều thuốc trừ sâu" được nhắc 4 lần để mô tả ngành nông nghiệp Việt Nam.
Trong một bối cảnh như vậy, thì dường như việc Mỹ chĩa mũi dùi về phía Trung Quốc không quá bất ngờ.
Trong một bữa tối mới đây, bà xã của Bùi Tiến Dũng làm món cá hồi sốt teriyaki Nhật Bản kèm theo súp lơ luộc và salad rong biển cho cả gia đình cùng thưởng thức.
Trong một bức không ảnh chụp ngày 22 tháng 9 năm 2020, cho thấy Tàu cộng đang xây dựng một bãi đáp cho trực thăng rộng khoảng 70,000 sq-ft (6,500 mét vuông) trên hòn đảo nhỏ có tên là Drummond thuộc quần đảo Hoàng Sa.
Trong một buổi phỏng vấn gần gây, tiền vệ này đã thể hiện được sự quyết tâm trước thềm mùa giải mới, khi đội bóng đang đặt ra những mục tiêu để có được vị trí cao hơn.
Trong một cảnh quay cận, khán giả đã phát hiện anh đi giày đế độn.
Trong một căn phòng nhỏ, chị Phùng Phương Liên đang giục cậu bé phạm Văn Nam chuẩn bị cặp sách, trang phục đi học.
Trong một chia sẻ gần đây, vị chủ tịch HAGL đã tỏ ra lo ngại cho cơ hội vô địch của CLB TP.
Trong một chuyển hướng đáng chú ý sang cánh tả, Biden tán thành phần lớn chính sách giáo dục đã trở nên phổ biến trong đảng – xóa nợ cho sinh viên vay tiền đi học, mở rộng các trường cao đẳng và giáo dục mầm non miễn phí.
Trong một clip được đăng tải lên mạng xã hội, Ngu Thư Hân đã chia sẻ về bí quyết riêng của cô.
Trong một cuộc bầu cử vì hoàn cảnh bất trắc, như đã nói ở trên, các thành viên Hạ viện phải chọn trong số ba người có nhiều phiếu đại cử tri nhất.
Trong một cuộc đấu giá năm 2008, 2 quả dưa đã được bán với giá 24.000 USD.
Trong một cuộc họp báo chung với người đồng cấp Indonesia Retno Marsudi, ông Mike Pompeo hoan nghênh “hành động quyết đoán” của Jakarta để bảo vệ chủ quyền tại các vùng nước gần đảo Natuna mà Trung Quốc cũng tuyên bố chủ quyền.
Trong một cuộc họp báo, TT Trump cho biết tên vài thứ thuốc chống sốt rét đang được thử nghiệm và có vẻ đã có hiệu quả chặn vi khuẩn COVID.
Trong một cuộc họp tổ chức vào giữa tháng 3, Bộ Công thương liên tiếp nhận những tín hiệu vui từ các doanh nghiệp trong việc sản xuất khẩu trang.
Trong một cuộc phỏng vấn, cô cho biết lo lắng trước khi phim phát sóng.
Trong một cuộc phỏng vấn hôm 10/12, ông cho biết ông phản đối một điều khoản trong dự luật mà nếu được thông qua sẽ cản trở khả năng của tổng thống trong việc rút quân Mỹ khỏi Afghanistan.
Trong một cuộc phỏng vấn, nhà làm phim thậm chí còn gọi tên Tom Hardy cho vị trí ấy.
Trong một cuộc phỏng vấn, ông cho biết công ty đã dành 2 năm để tập trung phát triển thiết bị và đây là một sản phẩm rất khó chế tạo.
Trong một cuộc trao đổi với Hugh Jackman do tạp chí Variety tổ chức, Anne Hathaway tiết lộ nhà làm phim Christopher Nolan không cho phép bất kỳ ai được ngồi ghế khi làm việc trên trường quay của ông.
Trong một đại lý của hãng xe máy Nhật Bản Kawasaki.
Trong một diễn biến có liên quan, sáng ngày 18/10, bệnh xá đảo Song tử Tây, huyện Trường Sa (Khánh Hòa) cũng đã kịp thời cấp cứu ngư dân Đỗ Quốc Tâm (SN 1980) trú ở phường Tam Quan Nam, thị xã Hoài Nhơn (Bình Định).
Trong một diễn biến gây sốc, tiền đạo Karim Benzema vừa bị phát hiện nói với đồng đội rằng "đừng chuyền cho Vinicius vì cậu ta đang chống lại đội bóng".
Trong một diễn biến khác, Đảng Cộng hòa chi bộ Nevada cũng khởi kiện tại hạt Clark đông dân nhất tiểu bang, cho rằng đơn vị kiểm đếm phiếu không được phép sử dụng máy móc và trí thông minh nhân tạo để rà soát chữ ký của cử tri.
Trong một diễn biến liên quan, giải khúc côn cầu trên băng hàng đầu thế giới National Hockey League và giải bóng đá tại Mỹ và Canada Major League Soccer đã ra thông báo tạm dừng mùa giải.
Trong một diễn biến liên quan khác, Bộ Quốc phòng Hàn Quốc hôm nay tuyên bố sẽ huy động nhiều nhất bác sĩ quân y và nhân lực khác để hỗ trợ chính phủ trong cuộc chiến ngăn chặn dịch bệnh Covid-19.
Trong một đoạn video đăng tải trên Twitter, Blake cho biết mình vẫn còn đau âm ỉ sau vụ việc và bị liệt từ thắt lưng trở xuống.
“Trong một gia đình cũng vậy, nếu thu nhập giảm, tiền ít, thì phải cắt giảm không đi chơi, đi hát karaoke nữa”, ông Thanh ví von.
Trong một giải đấu như thế này, nơi cứ vài ngày lại có một trận đấu, chúng tôi không có thời gian để suy nghĩ tiêu cực về kết quả đã qua".
Trong một lần, anh được bạn thân rủ đi thi tuyển vị trí MC của đài VTC và không ngờ trúng tuyển.
Trong một lần đi du lịch cùng gia đình, cô bé gặp gỡ và trò chuyện với các bạn nhỏ đến từ nhiều quốc gia khác nhau.
Trong một lần dự sự kiện quốc tế, người đẹp sinh năm 1981 thu hút ống kính truyền thông vì vẻ đẹp mặn mà.
Trong một lần khi đang pha cà phê thì hết sữa, ông đã thay thế nguyên liệu với lòng đỏ trứng đánh đường, để tạo bọt kem giống cappuccino.
Trong một lần làm việc, Edward vô tình nghe được cô gái nọ nói rằng mình không thể mắc bệnh đậu mùa đáng sợ vì cô đã mắc “đậu bò” (bệnh đậu mùa ở bò).
Trong một lần tham gia show truyền hình, Lại Hoằng Quốc cho biết đã dồn hết tiền tiết kiệm để mua nhẫn và tổ chức đám cưới.
Trong một lần thử nghiệm máy bay, suýt chút nữa Jeﬀ Bezos đã phải bỏ mạng.
Trong một lần tình cờ sang Đông Anh thăm anh bạn đồng nghiệp bị ốm tôi đã tìm được mảnh đất rộng 40m2, nằm trong ngõ nhỏ, giá bán 16 triệu đồng/m2.
Trong một môi trường tài chính như vậy, các nước OPEC+ không thể đủ sức tạo dựng ổn định nền kinh tế mà chỉ dựa vào nguồn lợi dầu khí trong tương lai.
Trong một năm, ông Chắc bán bò thành nhiều đợt và mua bò đực gầy yếu về nuôi vỗ béo bổ sung liên tục.
Trong một ngày mà hàng công Real Madrid chơi không quá nổi bật, trừ sự xông xáo của Vinicius, VAR đã trở thành cứu tinh thực sự của đội bóng hoàng gia.
Trong một nghiên cứu gần đây, các nhà khoa học phát hiện ra rằng các ca nhiễm bệnh có triệu chứng nhẹ hoặc không có triệu chứng chịu trách nhiệm chính cho sự lây lan nhanh chóng của Covid-19 ở Trung Quốc.
Trong một nghiên cứu mới đây nhất của Ngân hàng Thế giới đã nhấn mạnh đến khía cạnh về xóa đói giảm nghèo cũng như khả năng các hộ gia đình vươn lên đạt mức tầng lớp trung lưu.
Trong một số bài bay diễn tập, máy bay F-35 đã bị bong lớp phủ tàng hình và một số bộ phận thu nhận tín hiệu trên thân khi bay ở dải vận tốc cao.
Trong một số gần đây của chương trình Lee Hyu Yeon’s Spotlight trên kênh JTBC, mẹ của Goo Hara đã chia sẻ về quyền thừa kế và kế hoạch sử dụng số tiền mà Goo Hara đã để lại.
Trong một số phát sóng của chương trình "Radio Star", Sehun đã tiết lộ về một cái tên đã suýt đồng hành cùng anh: "Ban đầu công ty thông báo với em sẽ debut dưới nghệ danh Sewool/Seoul.
Trong một số tài liệu tôi cũng có đọc được những thông tin đó.
Trong một số trường hợp, những người trên có bệnh nền như tiểu đường, có vấn đề ở tuyến giáp hoặc thay đổi nội tiết tố.
Trong một số trường hợp, quan điểm xử lý công trình vi phạm giữa đội thanh tra địa bàn quận/huyện với UBND quận/huyện, phường/xã/thị trấn chưa thống nhất, nên làm giảm hiệu lực, hiệu quả quản lý nhà nước.
Trong một số trường hợp, tàu chiến của Hải quân Mỹ đã bắn cảnh cáo khi tàu Iran áp sát quá gần.
Trong một sự kiện vào năm 2016, lần đầu tiên Thu Hoài để lộ danh tính của con gái trước báo giới.
Trong một sự việc khác liên quan, chiều 1/3, trong lúc người thân trong gia đình đi hái tiêu thuê, hai cháu Lê Văn P. (11 tuổi) và cháu Lại Tiến M. (9 tuổi, cùng trú xã Thuận Hà, huyện Đắk Song, tỉnh Đắk Nông) ở nhà tự chơi.
Trong một talk show gần đây, Jamie Dornan nói anh muốn thử sức bản thân trong thể loại phim hài hước.
Trong một tháng qua do ảnh hưởng của thời tiết, các gói thầu thi công khu tái định cư Lộc An - Bình Sơn bị chậm tiến độ.
Trong một tháng trở lại đây, toàn ngành Hải quan đã chủ trì, phối hợp phát hiện bắt giữ tổng số 1.194 vụ việc vi phạm, qua xử lý thu ngân sách hơn 55,5 tỷ đồng.
Trong một thập kỷ sau đó, Sharapova bỏ túi thêm bốn Grand Slam và 31 danh hiệu WTA.
“Trong một thế giới mà khối lượng giao dịch bị bóp méo bởi các thuật toán, bất kỳ động thái nào cũng có ảnh hưởng lớn đến giá cổ phiếu.
"Trong một thị trường mà sự cạnh tranh ngày càng gay gắt, người mua ngày càng kỹ tính hơn và đòi hỏi nhiều hơn, An Thịnh Group xác định rằng, không còn đơn thuần xây nhà là có thể bán ngay được.
Trong một thời gian ngắn, mọi thứ đóng lại trước mắt chúng tôi.
Trong một thông báo được đưa ra vài tiếng trước khi sự kiện diễn ra, ông Tim Murtaugh cho biết: “Đối với các nguyên tắc an toàn, nhân viên chiến dịch được xét nghiệm virus SARS-CoV-2 trước các sự kiện.
Trong một thông báo ngày 29/9, hãng dược khẳng định REGN-COV2 cho thấy cải thiện được triệu chứng và giảm virus ở người bệnh Covid-19 nhẹ và vừa.
Trong một thông điệp phát đi chiều tối qua, đại diện NHNN khẳng định hiện có đủ nguồn lực để can thiệp thị trường vàng trong nước khi cần thiết.
Trong một trận càn của địch, Hai Mỹ lúc đó 18 tuổi, đã bị địch bắt.
Trong một trận cầu đỉnh cao, việc hiểu biết nhau giữa hai nhà cầm quân chỉ là một trong nhiều yếu tố có thể ảnh hưởng tới cục diện trận đấu.
Trong một trận đấu cụ thể, chúng ta có thể thua về kỹ thuật, về sức lực, về đấu pháp…, nhưng chúng ta không được phép để tinh thần gục ngã trước mọi đối thủ.
Trong một trận đấu mà cả Firmino lẫn Sadio Mane đều không lên tiếng, Salah, với một hat-trick, đã bù đắp cho cả hai tiền đạo sát cánh với anh trên hàng công Liverpool.
Trong một trận đấu mà Messi hoàn toàn mờ nhạt, Fati đã cho thấy mình chính là tương lai của Barca.
Trong một tuần, lực lượng Cảnh sát giao thông tỉnh Yên Bái đã phát hiện và xử lý 1.051 trường hợp vi phạm Luật giao thông đường bộ.
Trong một tuyên bố, BoE cho biết các thành viên của Ủy ban Chính sách tiền tệ đã bỏ phiếu ủng hộ việc giảm lãi suất ngân hàng từ mức 0,75% xuống 0,25%.
Trong một tuyên bố chung mới đây, Bộ Ngoại giao cùng Bộ Thương mại và Công nghiệp Singapore cho biết Singapore đã thí điểm thỏa thuận làn nhanh với một số quốc gia và khu vực khác, New Zealand được cho là một trong số đó.
Trong một tuyên bố đưa ra hôm 30-6, ông Pompeo nói động thái của Trung Quốc hạn chế các cuyền tự do của Hong Kong khiến Mỹ buộc phải đánh giá lại các chính sách của Washington với đặc khu này.
Trong một tuyên bố, EMA nêu rõ đây là hai loại thuốc kháng virus đầu tiên được chuyển công thức sang dạng tiêm.
Trong một tuyên bố riêng rẽ, viện Khoa học Gamaelya và Quỹ RDIF cho biết một liều vaccine Sputnik V chỉ tốn chưa đầy 10 USD trên thị trường quốc tế, rẻ hơn 2 đến 3 lần vacicne mRNA của Mỹ mà đạt hiệu quả tương tự.
Trong một tuyên bố, thẩm phán Toà án Tối cao Tian Ganlin cho hay: "Sau khi xem xét các tài liệu tìm được, chúng tôi kết luận rằng không có bằng chứng trực tiếp chứng minh ông Zhang có tộּi.
Trong một vài năm nữa, cậu ấy có thể đến một CLB tuyệt vời hơn với giá 200 triệu euro, hoặc thậm chí 300 triệu euro”, Vieri chia sẻ.
Trong một xứ với gần một tỷ rưỡi dân mà chỉ có hơn 3.200 người chết là chuyện Kim Dung cũng chưa đủ tưởng tượng để nghĩ ra.
Trong mùa cao điểm, phí sửa điều hoà có thể dao động từ vài trăm ngàn, tới cả triệu đồng, tuỳ theo lỗi nặng hay nhẹ.
Trong mùa dịch bệnh này, để trang trải đồng ra đồng vào vợ chồng, anh làm sữa chua, sữa bắp bán, lấy công làm lời.
Trong mùa dịch Covid-19, nhiều chị em cũng đã học cách may khẩu trang vải để sử dụng và tặng nhiều người phòng dịch.
Trong mùa dịch, quý tּử ở Paris cùng mẹ Vanessa Paradis và chị gái Lily-Rose Depp.
Trong mưa dông cần đּề phòng dông lốc, sét và gió giật mạnh.
Trong mưa dông có khả năng xảy ra lốc, sét, mưa đá và gió giật mạnh.
Trong mưa dông có khả năng xảy ra lốc, sét, mưa đá và gió giật mạnh, Bắc Bộ trời chuyển mát.
Trong mưa dông có khả năng xảy ra lốc xoáy và gió giật mạnh.
Trong mùa giải 2019-2020 khoản tiền thưởng mà UEFA dành cho 32 đội bóng tham dự vòng bảng Champions League vào khoảng 2,3 tỷ USD.
Trong mùa giải 2019/2020, Pereira đã có tổng cộng 39 lần ra sân cho “quỷ đỏ”.
Trong mùa giải 2019/20, Greenwood có bước thăng tiến thần tốc tại MU.
Trong mùa giao phối, người ta thường thấy những hành động này khi sư tử biển không thể chiến đấu với những con đực khác để tranh giành con cái", ông Cersosimo cho hay.
Trong Mùa Hè năm Petrus, Lê Văn Nghĩa, tả: “Nó không hiểu bà Tư nói vậy là khen hay chê, tuy nhiên nó cũng chẳng cần vì nó đang cầm khúc bánh mì nóng hôi hổi.
Trong mùa hè vừa qua, Chelsea liên tục tiếp cận West Ham để thảo luận chuyển nhượng.
Trong mưa lớn xuất hiện mưa đá ở khu vực bản Huồi Yêng, kéo dài tầm 30 phút.
Trong mùa lũ này cũng như những đợt từ thiện trước, chị hầu như đều bị soi mói.
Trong mùa này, Barcelona tiêu tốn 273 triệu euro vào thị trường chuyển nhượng.
Trong mùa thi Đại học năm nay, hình ảnh cặp bạn thân Nguyễn Tất Minh và Ngô Minh Hiếu (cựu học sinh lớp 12, Trường THPT Triệu Sơn 5, huyện Triệu Sơn, Thanh Hóa) khiến không ít người cảm động.
Trong mùa thứ ba của ‘The Crown’ phát sóng vào cuối năm 2019, diễn viên Olivia Colman thay Claire Foy đóng vai Nữ hoàng Elizabeth.
Trong mục tiêu đề ra cho năm 2020, Kinh Bắc tập trung hoàn thiện thủ tục pháp lý, giải phóng mặt bằng ngoài phạm vi 100 ha đã đền bù và hoàn thiện cơ sở hạ tầng để bàn giao đất đúng thời hạn cho nhà đầu tư.
Trong mục tiêu năm 2020, Dược OPC cho biết sẽ triển khai thực hiện Dự án xây dựng mới kho thành phẩm và Dự án cải tạo xây dựng khu sản xuất thực phẩm bảo vệ sức khỏe đạt tiêu chuẩn GMP theo quy định của Bộ Y tế.
Trong năm 2015, gần 90% giao dịch giữa hai nước được thực hiện bằng USD, song đến năm 2019, tỷ lệ này còn 51%.
Trong năm 2016, có 548.800 ca tử vong, trong đó tử vong do bệnh không lây nhiễm chiếm 77%.
Trong năm 2017, sản lượng xoài thu hoạch của gia đình ông Hồng đạt trên 25 tấn, với giá bán trung bình từ 50.000 – 60.000 đồng/kg, gia đình có lãi gần 400 triệu đồng.
Trong năm 2017, Việt Nam thu 8,3 tỷ USD từ du khách quốc tế nhưng con số này với Indonesia, Singapore hay Thái Lan lần lượt là 12,6 tỷ USD, 18,4 tỷ USD và 52,5 tỷ USD.
Trong năm 2018, anh vừa thêm bộ 12 thần thú từ ngoài đi vào trong nhà.
Trong năm 2018, Cienco đã chi 30 tỷ đồng hợp tác với Công ty SEA Thuận Phước (một công ty từng do Hải Phát Invest sở hữu trên 20% cổ phần) để thực hiện một dự án khu công viên văn hóa đa chức năng tại Hội An.
Trong năm 2018, hãng này có 122 chuyến chậm từ 15p đến 2h; 5 chuyến chậm từ 2h – 3h; 1 chuyến chậm từ 3h – 5h, 1 chuyến hủy.
Trong năm 2019, 4 tháp Orchid 1&2, Jasmine 1&2 đã được Chủ đầu tư Hà Đô bàn giao chào đón cư dân căn hộ về sinh sống.
Trong năm 2019, bạc Liêu xây dựng thí điểm mô hình CLB “An toàn cho phụ nữ và trẻ em” tại 7 huyện, thị, thành phố trong tỉnh.
Trong năm 2019 đã có 52.500 chiếc Ford Thunder đến tay khách hàng.
Trong năm 2019, dịch tả lợn Châu Phi bùng phát đã khiến cho tỉnh Đắk Lắk chịu nhiều thiệt hại nặng nề.
Trong năm 2019, du khách nước ngoài đến TP có 8,6 triệu người, thời gian lưu lại bình quân 3,6 ngày, mức tiêu tiền bình quân 150 USD/người/ngày.
Trong năm 2019, giá trị thực hiện của PVN đạt 30.400 tỷ đồng, chỉ bằng 58,4% kế hoạch năm.
Trong năm 2019 ít nhất thị trường việc làm cũng tốt hơn năm nay, trong khi tài sản ròng của người dân tăng nhờ chứng khoán và thị trường nhà đất đều đi lên.
Trong năm 2019, lượng khách du lịch đến xứ chùa vàng đạt con số kỷ lục gần 40 triệu lượt.
Trong năm 2019, phần thu nhập này đóng góp đến 27,9% lợi nhuận sau thuế của WCS.
Trong năm 2019, qua tuần tra, kiểm tra trên biển, lực lượng chức năng của tỉnh Khánh Hòa đã phát hiện, xử phạt 98 phương tiện vi phạm với tổng số tiền gần 225 triệu đồng; thu giữ 90 bộ lồng cào sò, lưới giã cào, 24 súng điện.
Trong năm 2019, SHB đã trích lập 4.232 tỷ đồng dự phòng cho trái phiếu đặc biệt VAMC, và thực hiện tất toán trước hạn toàn bộ 5.773 tỷ đồng trái phiếu đặc biệt VAMC đã được NHNN gia hạn đến 2024.
Trong năm 2019, TDH đã đẩy mạnh đầu tư và xin giấy phép xây dựng dự án Khu dân cư Cần Giờ diện tích 29 ha, dự kiến có thể bắt đầu triển khai từ năm 2020 nếu như hoàn thành xin giấy phép xây dựng.
Trong năm 2019 (tính đến 31/8), Fast Retailing - chủ sở hữu của thương hiệu Uniqlo đã đạt doanh thu tới 21,53 tỷ USD và trở thành công ty bán lẻ thời trang lớn thứ 3 thế giới.
Trong năm 2019, tổng lượng khách vận chuyển của Vietjet đến và đi từ cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất, Phú Quốc và Cần Thơ lên tới xấp xỉ 15 triệu lượt, trong đó chỉ riêng lượng khách đi và đến Cần Thơ đã tăng trưởng tới 56%.
Trong năm 2019, Vinamilk đã thử nghiệm mở một cửa hàng ngay trụ sở chính của công ty tại quận 7, TP.
Trong năm 2020, APH dự kiến phát hành 20 triệu cổ phiếu mới, tương đương 14% số lượng cổ phiếu đang lưu hành.
Trong năm 2020, chúng tôi dự kiến sẽ mở thêm 3 siêu thị bán lẻ tập trung vào đối tượng khách hàng B2B và B2C tại các thành phố lớn.
Trong năm 2020, Công đoàn ngành Giáo dục tỉnh sẽ tiếp tục khảo sát và kịp thời trao tặng “” đến những công đoàn viên gặp khó về nhà ở.
Trong năm 2020, cô tiếp tục đóng chính trong The Healing Powers of Dude.
Trong năm 2020, doanh nghiệp đặt kế hoạch doanh thu 16.000 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế 600 tỷ đồng, lần lượt giảm 32,6% và 15,5% so với thực hiện năm 2019.
Trong năm 2020, doanh nghiệp đặt kế hoạch tổng doanh thu 1.798 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế là 130,5 tỷ đồng, lần lượt bằng 80,7% và 60,8% thực hiện năm 2019.
Trong năm 2020 lượng kiều hối chảy vào khu vực Nam Á được dự báo sẽ giảm 22% xuống còn 109 tỷ USD, sau khi tăng 6,1% trong năm 2019.
Trong năm 2020, quyền lợi của người tham gia BHYT luôn được bảo đảm theo quy định, nhiều bệnh nhân đã được quỹ BHYT chi trả hàng tỷ đồng tiền nằm viện.
Trong năm 2020, Quỹ Hỗ trợ sắp xếp và phát triển doanh nghiệp phải chuyển về ngân sách 45.000 tỷ đồng.
Trong năm 2020, sẽ đầu tư một số hạng mục hạ tầng kỹ thuật như: san nền, đường giao thông, mương thoát lũ, nước mưa, cấp điện trung thế và chiếu sáng dọc đường chính.
Trong năm 2020, tình trạng học sinh bị bỏ quên trên xe buýt khiến nhiều người bức xúc.
Trong năm 2020, Tòa án nhân dân hai cấp Thành phố đã thụ lý 53 vụ/157 bị cáo bị truy tố về tham nhũng, đã giải quyết 44 vụ/135 bị cáo.
Trong năm 2020, viện Cấp cao 2 đã tổ chức thực hiện tốt công tác phòng, chống dịch COVID-19 và phòng chống thiên tai tại cơ quan.
Trong năm 2021, số lượng có thể sẽ tăng lên 1000 trên phạm vi toàn quốc và doanh thu tăng gấp 10 lần lên 5.000 tỷ.
Trong năm, đơn vị đã thụ lý tổng số 1.379 vụ án phúc thẩm, giám đốc thẩm, tái thẩm các loại, trong đó đã giải quyết 1.012 vụ, đạt tỉ lệ hơn 73%.
Trong năm khu vực tăng trưởng nhanh nhất, bốn khu vực nằm ở phía bắc.
Trong năm năm 2019, Hà Đô đã đầu tư 1.100 tỷ đồng cho Điện Mặt trời Hồng Phong 4 và dự án này đã hoàn tất.
Trong năm này, Đảng viên Hai Mỹ bị một tên chiêu hồi chỉ điểm.
Trong năm nay, Trung Quốc đã đưa nhiều tàu đi vào vùng biển Đài Loan để hút cát từ các khu vực gần quần đảo Mã Tổ.
Trong năm qua, các cơ quan chức năng đã tiếp nhận 120.791 tin báo, tố giác tội phạm và kiến nghị khởi tố (tăng 4,27%), giải quyết 122.722 tin, đạt tỷ lệ 86,84%.
Trong ngắn hạn, các gói kích thích kinh tế không chắc chắn và sức mạnh đồng đô vẫn tạo áp lực lên giá vàng, tuy nhiên chỉ là tạm thời.
Trong ngắn hạn việc giảm 30% thuế thu nhập có gây áp lực lên cân đối ngân sách nhà nước, (NSNN) nhưng về dài hạn sẽ góp phần tăng thu cho NSNN vào những năm sau.
Trong ngành hàng không, hơi thở bằng chất lỏng sẽ mang các đặc điểm của máy bay chiến đấu có người lái gần hơn với máy bay không người lái.
Trong ngành nông nghiệp, VNPT đã bắt tay vào thực hiện chuyển đổi số bằng phát triển nông nghiệp thông minh công nghệ cao và nông nghiệp sạch.
Trong ngành xây dựng nói chung, tiến độ công trình chính là một trong những yếu tố quan trọng được ưu tiên hàng đầu.
Trong ngày 10-3, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật đã giám sát 17 tàu bay với 783 người nhập cảnh.
Trong ngày 11/5, Cục BVTV (Bộ NN&PTNT) lấy mẫu kiểm tra lần hai và trước khi quả vải thiều xuất đi Nhật Bản sẽ được kiểm tra tiếp một lần nữa.
Trong ngày 14-3 Iran có thêm gần 100 người chết, đưa số người chết từ đầu dịch đến giờ ở nước này lên 611, kênh dẫn số liệu từ Bộ Y tế Iran.
Trong ngày 15/3, nhóm hành khách và thủy thủ đoàn cuối cùng trên du thuyền Diamond Princess neo ở cảng Yokohama thuộc tỉnh Kanagawa, giáp thủ đô Tokyo của Nhật Bản, đã được trở về nhà sau thời gian cách ly do có hành khách trên tàu nhiễm virus SARS-CoV-2.
"Trong ngày 18-9, tôi đã làm đơn gửi Công an quận Tân Bình yêu cầu xử lý Hình Sự về vụ việc cho vay vượt quá quy định nhà nước.
Trong ngày 20/4, Nhật Bản có 25 ca tử vong mới, ngày có số người tử vong cao nhất ở nước này.
Trong ngày 20/4, Thái Lan đã ghi nhận thêm 27 ca nhiễm virus SARS-CoV-2 gây bệnh COVID-19, nâng tổng số ca mắc bệnh lên 2.792 người.
Trong ngày 21/10, các phương tiện được điều động vận chuyển ống cống loại 1,5m phi 100 vào để “hàn khẩu” vị trí đường 71 bị sạt lở đứt đường ngày hôm qua (đoạn Km 13).
Trong ngày 21/11 (giờ Mỹ), chiến dịch tranh cử của ông Trump đã kêu gọi kiểm phiếu lần 2 tại Georgia sau khi lần kiểm phiếu đầu tiên không mang lại kết quả như ý cho phía ông Trump.
Trong ngày 21-4, có 1 trường hợp nghi ngờ được tiếp nhận cách ly y tế, điều tra, theo dõi sức khỏe tại Trung tâm Y tế huyện Vụ Bản.
Trong ngày 22/5, Tổng thống Mỹ Donald Trump đã tổ chức một buổi lễ vinh danh các cựu chiến binh tại Nhà Trắng.
Trong ngày 22/7, Australia và Nhật Bản ghi nhận số ca nhiễm mới tăng cao nhất trong một ngày.
Trong ngày 23/2, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP Đà Nẵng đã giám sát 42 tàu bay, 2 tàu biển với 3.144 người nhập cảnh.
Trong ngày 25/11, ông Joe Biden sẽ phát biểu tại một buổi lễ Tạ ơn ở thành phố Wilmington, bang Delaware.
Trong ngày 30/7, có 8 bệnh nhân nặng được chuyển từ Đà Nẵng ra Huế chữa trị, nâng số ca nặng đang được điều trị ở Huế lên con số 11.
Trong ngày 30/9/2020, Hội đồng Bảo an và AUPSC sẽ tiếp tục tham vấn về tình hình Mali, Somalia, khu vực Sahel và dự kiến thông qua một Thông cáo chung.
Trong ngày 31/7, Người Đưa Tin Pháp Luật đã phản ánh sự việc một tốp công nhân vẫn hì hục rải thảm nhựa trên đường Nguyễn Huệ (TP.Huế) bất chấp thời điểm ấy trời đang mưa.
Trong ngày 3/6, giá dầu thô Brent rơi vào khoảng 40 USD/thùng, gấp đôi so với giá dầu ghi nhận vào cuối tháng Tư.
Trong ngày 8/11, đoàn công tác của Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh Quảng Trị đã lên thăm, kiểm tra, động viên các thầy cô giáo và học sinh tại các trường học trên địa bàn xã Hướng Việt (huyện Hướng Hoá) bị thiệt hại do lũ lụt.
Trong ngày 9-4, Đoàn phường Thống Nhất đã đến chốt kiểm soát tại xã Hòa Phú trao tặng bánh mì, nhu yếu phẩm, nước lọc, khẩu trang cùng với nước uống cho người dân tại địa điểm này.
Trong ngày 9/8, Nhật Bản đã ghi nhận thêm 1.289 ca nhiễm mới, nâng tổng số ca nhiễm tại nước này lên khoảng 49.000 ca, trong đó có 1.061 ca tử vong.
Trong ngày, Ban Thường vụ Tỉnh ủy Bình Phước cũng có quyết định tạm đình chỉ công tác đối với ông Lưu Văn Thanh.
Trong ngày Chủ nhật, cảnh sát tiếp tục khám xét căn hộ của cầu thủ này để điều tra về vụ cãi lộn và hành hung trên.
Trong ngày cuối của thị trường chuyển nhượng mùa Hè 2020, MU công bố 5 tân binh, trong đó có 4 sự bổ sung cho đội hình 1, bao gồm Edinson Cavani, Alex Telles, Facundo Pellistri và Amad Traore.
Trong ngày đặc biệt, nam diễn viên chia sẻ: “Ăn nhẹ cùng gia đình xong về còn bị đám nhỏ phục kích chúc mừng sinh Nhật lần nữa, cám ơn gia đình mình nhiều lắm, một ngày sinh nhật thật đáng nhớ”.
Trong ngày đầu tiên, đã có 2,5 tấn gạo cùng quà được chuyển đến người nghèo xã Hòa Hội.
Trong ngày đầu tiên Malaysia thực hiện Mệnh lệnh kiểm soát di chuyển (MCO) nhằm đối phó với dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19 đang lan rộng tại nước này, mới chỉ có khoảng 60% người dân nước này chấp hành.
Trong ngày “đèn đỏ“, yếu tố thể chất và tinh thần của phụ nữ suy giảm rõ rệt.
Trong ngày được công bố khỏi bệnh, nữ điều dưỡng BV Đà Nẵng đã vô cùng vui mừng khi được trở về với con trai 3 tuổi, chị mong nhanh hết thời gian cách ly 14 ngày để tiếp tục quay trở lại bệnh viện.
Trong ngày giao dịch cuối cùng trước kỳ nghỉ, gần 21,44 triệu cổ phiếu đã được chuyển sang 8 quỹ ngoại đến từ Hàn Quốc, Mỹ, Canada.
Trong ngày hoạt động đầu tiên tại phường 10, đã có 1.500 lượt người nhận được quà (bao gồm 2,8 tấn gạo, 40 thùng mì tôm, 100 chai nước mắm và 600 vỉ trứng gà).
Trong ngày hôm nay (06/9), vùng Đồng bằng Bắc Bộ và các tỉnh từ Thanh Hóa đến Phú Yên có nắng nóng với nhiệt độ cao nhất phổ biến 34-37 độ, có nơi trên 37 độ.
Trong ngày hôm qua, 17-6, đoàn công tác của Sở Y tế Hà Nội đã kiểm tra công tác phòng, chống dịch bệnh SXH tại xã Tam Hiệp (huyện Phúc Thọ).
Trong ngày hôm qua - 30/9, toàn bộ những cái tên vượt qua giai đoạn play-in của CKTG 2020 đã được xác định.
Trong ngày hôm qua có 29 mẫu cho kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2.
Trong ngày khai giảng và bốn ngày học chính khóa (7-10/9), phụ huynh chỉ chở con đến điểm trường cũ, sau đó lại đưa về nhà mà không cho sang trường mới.
Trong ngày ký hợp đồng mới, Mueller đã tuân thủ quy định cách ly xã hội tại Đức, đứng cách xa 2 huyền thoại của Bayern là Oliver Kahn và Hasan Salihamidzic.
Trong ngày lễ này, mỗi gia đình người Việt có thể cúng cơm chay, hương đèn, hoa quả hoặc mâm lễ mặn, xôi gà, cơm canh thành kính dâng lên tổ tiên.
Trong ngày lễ tưởng niệm năm nay, các cuộc tụ tập trên 10 người bị hạn chế.
Trong ngày mà James Rodriguez thi đấu bùng nổ với 2 bàn thắng, 1 kiến tạo, Everton giành chiến thắng 4-2 trước đối thủ để duy trì mạch trận toàn thắng ở sân chơi cao nhất nước Anh.
Trong ngày mở đầu chu kỳ năm mới, cư dân thường có cảm hứng đầu tiên là nhớ về quá khứ để không quên mình sinh ra từ đâu.
Trong ngày, Philippines cũng có thêm 220 ca mắc mới, nâng tổng số người mắc bệnh tại đây lên 4.648 người.
Trong ngày sinh nhật của người yêu, anh mua chiếc nhẫn hình con rắn để tặng vì cô gái tuổi Tỵ.
Trong ngày tuyển Việt Nam xả trại, HLV Park Hang Seo tham gia một sự kiện ý nghĩa tại Hà Nội.
Trong ngày và đêm 20/9 ở Vịnh Bắc Bộ; vùng biển phía Tây khu vực Bắc Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Hoàng Sa); Vịnh Thái Lan tiếp tục có mưa rào và dông mạnh.
Trong ngày vắng Neymar đội chủ nhà đã gặp rất nhiều khó khăn, dù vậy bằn thắng duy nhất của Roberto Firmino cũng giúp Brazil hạ Venezuela hôm 13/11, và giữ đỉnh bảng vòng loại World Cup 2022 khu vực Nam Mỹ sau ba lượt trận.
Trong ngày xuất vıệ‏n của con, chị T. tâm sự: “Nhiều khi, gia đình tôi cảm thấy suy sụp, s‏ợ con không qua khỏi.
Trọng Nghĩa cho rằng, anh thích sự chân thành, không giấu giếm với người mình yêu để cuộc sống không bị ngột ngạt.
Trong nghiên cứu của VCCI về đánh giá tác động của Covid-19 đến doanh nghiệp Việt Nam (sắp công bố), Việt Nam là một trong những quốc gia sớm có chính sách hỗ trợ doanh nghiệp, khá đồng bộ, bao trùm, với nhiều giải pháp.
Trong nghiên cứu, trẻ em xem TV ít sáng tạo hơn so với trẻ đọc sách hoặc chơi trò lắp ghép hình.
Trong nghiên cứu về mức độ ô nhiễm môi trường làng nghề được công bố năm 2016 (Bộ Tài nguyên và Môi trường), Mẫn Xá là 1 trong 37 “làng ung thư” của Việt Nam do chịu ảnh hưởng từ ô nhiễm nguồn nước, khí thải, rác thải.
Trong ngôi nhà rộng 120m2 ở Hà Nội, ca sĩ Trọng Tấn dành tới một nửa cho diện tích vườn để trồng rau và hoa.
Trong nhà cũng phải tổ chức cách ly; khi ăn cũng cố gắng phân ra thời gian để người ăn trước người ăn sau.
Trong nhật ký công trường của ông Trần Ngọc Hoàng, khi đó là cán bộ kỹ thuật của Ban có ghi lại như sau: “Công việc thi công hải đăng Tiên Nữ thường diễn ra từ chập tối đến 3 giờ sáng.
Trong nhật ký của ông nội, có rất nhiều trang đều chỉ viết về người ấy.
Trong nhật ký hải hành, thủy thủ trưởng Conrad Humphreys viết: "Bằng cách náo đó mà cây đà lại chịu đựng được.
Trong nhật ký những ngày đầu hành trình, ông bố này viết “Bố đưa con qua những cánh đồng trải dài vô tận, gặp những ngôi nhà mái đỏ rải rác trên đường đi.
Trong nhiệm kỳ 2020 - 2025, Nghị quyết Đại hội XIX Đảng bộ tỉnh Yên Bái đã xác định mục tiêu xây dựng huyện Văn Yên là một trong 2 huyện đạt chuẩn nông thôn mới vào năm 2025.
Trong nhiệm kỳ Chủ tịch ASEAN, tôi mong các thành viên ASEAN hỗ trợ, chung tay cùng Việt Nam xây dựng và phát triển Cộng đồng ASEAN đoàn kết, tự cường, thịnh vượng.
Trong nhiệm kỳ, đã có 112 tại huyện, tăng 30 dự án, tạo việc làm cho trên 50 nghìn lao động, tăng 7,9 lần so với nhiệm kỳ trước.
Trong nhiệm kỳ đã đào tạo được gần 85 nghìn học viên; trong đó, gần 90% học viên sau tốt nghiệp có việc làm ổn định; phối hợp tư vấn và tổ chức xuất khẩu lao động cho hơn 500 người.
Trong nhiệm kỳ khóa XII còn có một nguyên Uỷ viên Bộ Chính trị bị kỷ luật là ông Lê Thanh Hải.
Trong nhiệm kỳ này, Đảng bộ TP Hà Nội đã chú trọng đổi mới trong công tác cán bộ.
Trong nhiệm kỳ vừa qua, các chỉ tiêu, nhiệm vụ đề ra đều được Đảng bộ, nhân dân tỉnh Bình Phước triển khai thực hiện quyết liệt.
Trong nhiều bình luận tương tác, tài khoản mạng N.T.H.T chỉ trích Trang Trần với những từ ngữ "vô học", "bỏ quê hương",… Sự việc khiến Trang Trần vô cùng tức giận, tuyên bố sẽ tìm đến tận nhà dạy dỗ bằng vũ lực.
Trong nhiều bộ phim Việt Nam, hình ảnh ông chủ, bà chủ nhà trọ thường được khắc họa như những kẻ dư dả về mặt tiền bạc nhưng hiếm khi giàu có về tình người.
Trong nhiều kỳ chuyển nhượng gần đây, tương lai của Paul Pogba luôn bị đặt dấu hỏi, xuất phát từ chính những phát biểu của tiền vệ người Pháp và đại diện của anh.
Trong nhiều năm, mối quan hệ Australia và Trung Quốc từng diễn ra vô cùng tốt đẹp.
Trong nhiều năm qua, JICA đã hợp tác đầu tư xây dựng đường vành đai 3 tại Hà Nội.
Trong nhiều năm qua, New York Times đã tìm cách mở rộng tiếp cận tại thị trường Trung Quốc và nhận hàng triệu (USD) doanh thu quảng cáo từ các tập đoàn truyền thông nhà nước tại Trung Quốc.
"Trong nhiều năm qua, tôi và công ty đã gửi đơn tới nhiều cơ quan như viện kiểm sát nhân dân tối cao, Toà án nhân dân tối cao để vụ án được đưa ra giải quyết", ông bầu nhấn mạnh.
Trong nhiều năm, ý tưởng xây dựng một con đập đủ lớn để chặn sông Dương tử dường như không khả thi.
Trong nhiều phát biểu, Dean Henderson không giấu mục tiêu cạnh tranh vị trí với Jordan Pickford.
Trong nhiều quảng cáo trên YouTube, bà Nghê được giới thiệu là "thầy thuốc chữa khỏi bệnh tiểu đường bằng Đông y đầu tiên ở Việt Nam".
Trong nhiều tình huống, các cầu thủ Hải Phòng ngã xuống đầy bất lực khi không thể theo được những bước chạy thần tốc của Văn Toàn.
Trong nhiều trường hợp, ngôn ngữ cử chỉ được sử dụng để đôi bên có thể hiểu nhau.
Trong nhiều trường hợp, thay vì phải đợi từ 10 đến 15 ngày theo quy định, khách hàng của Prudential chỉ mất khoảng 20 giây để nhận được kết quả giải quyết quyền lợi của mình.
Trong nhóm bluechip, BID tăng gần 5%, VPB tăng 4,1%, HDB tăng 3%, CTG và MBB tăng trên 2,6%, STB tăng 2,1%.
Trong nhóm nghệ sĩ tham gia còn có 2 nghệ sĩ nước ngoài - George Burchett và Diego Cortiza - cũng đều là gương mặt đã từng hoạt động tại Việt Nam lâu năm.
Trong nhóm VN30 hiện chỉ có SBT, MSN là 2 cổ phiếu giảm giá.
Trong nhóm võ sĩ hạng dưới trung, Trout đánh bại Cotto, Hurd đánh bại Trout, Williams đánh bại Hurd và cuối cùng là Charlo đánh bại Williams.
Trong nhóm vũ khí phòng không đáng chú ý có tổ hợp tên lửa phòng không tầm trung S-350 lần đầu tiên tham gia duyệt binh.
Trong những bức ảnh được truyền thông đăng tải, gương mặt anh méo xệch đi và không ít khán giả cũng không cầm được nước mắt.
Trong những diễn biến mới nhất, đích thân Harry Kane - người đã không thể ra sân cho Tottenham từ tháng 1 vì chấn thương gân khoeo, đã công khai ý định chia tay Gà trống, nhằm tìm kiếm các bến đỗ khác để chinh phục các danh hiệu.
Trong những giờ phút bất an nhất thì câu chuyện về những con người sẵn sàng rủi ro tính mạng của mình để trợ giúp người bị nạn đã mang lại niềm tin thật ấm áp và tốt đẹp vào sự nhân văn và lòng trắc ẩn của con người.
Trong những lần về thăm và làm việc tại Thanh Hóa, đồng chí luôn dặn dò, động viên và thăm hỏi ân cần tới Đảng bộ và nhân dân các dân tộc trong tỉnh.
Trong những lời gửi đến các cổ đông khi tổng kết lại năm 2019 và kế hoạch của năm tới, ông Cô Gia Thọ - Chủ tịch HĐQT cũng là người sáng lập Thiên Long nói về các thách thức hiện nay: “muôn màu” và “ngày càng khó khăn”.
Trong những lúc như thế này, Thanh và gia đình đã nhận được sự quan tâm, chia sẻ sâu sắc từ quý cô chú bác, quý anh chị em, quý bạn bè thân hữu gần xa.
Trong những năm 1990, nỗi lo sợ về lợi suất trái phiếu sẽ tăng vọt đã thể hiện rõ khi ông Bill Clinton, thời đó là tổng thống Mỹ, muốn thúc đẩy kích thích kinh tế bằng thị trường trái phiếu.
Trong những năm cuối trước khi treo giày, ông thậm chí đá cặp cùng cậu con trai Rivaldinho ở Mogi Mirim.
Trong những năm đầu sự nghiệp, khi mới lên đội một Man Utd và tuyển Anh, David Beckham nhuộm tóc vàng và để kiểu rẽ ngôi.
Trong những năm gần đây, EVN đã liên tục đổi mới công tác dịch vụ khách hàng với mục tiêu ngày càng thân thiện và hiện đại.
Trong những năm gần đây, hoạt động kinh doanh của công ty không đạt được kết quả cao do thị trường bão hòa làm suy giảm trong lĩnh vực xây lắp viễn thông.
Trong những năm gần đây, Malaysia đã trở thành điểm đến chính của các container rác thải nhựa trên thế giới, sau khi Trung Quốc ban hành lệnh cấm nhập khẩu loại rác thải này từ năm 2018.
Trong những năm gần đây, nhờ việc không ngừng cải tiến công nghệ, Nextpay luôn là đơn vị hàng đầu cung cấp giải pháp thanh toán cho các vừa và nhỏ tại Việt Nam.
Trong những năm gần đây, thể thao điện tử dần trở thành một trong những môn thể thao được nhiều ngươi ưa thích.
Trong những năm học đại học và phổ thông, Trâm không ngừng nỗ lực đạt thành tích khá, giỏi; từng giành giải cao trong các cuộc thi Lịch sử cấp tỉnh Quảng Ngãi.
Trong những năm học gần đây, nhà trường luôn có trên 75% học sinh lớp 12 đỗ vào các trường đại học; tỷ lệ học sinh khá, giỏi năm sau cao hơn năm trước, tỷ lệ học sinh yếu, kém giảm.
Trong những năm qua, báo chí là ngành được nhiều thí sinh quan tâm và luôn có điểm chuẩn cao.
Trong những năm qua, công tác an toàn, phòng cháy chữa cháy được quan tâm đặc biệt; luôn đảm bảo tuyệt đối, không để xảy ra cháy nổ trong toàn đơn vị.
Trong những năm qua, cuộc đua thuyền kỳ lạ này đã đóng góp một triệu USD cho các hoạt động thiện nguyện.
Trong những năm qua, việc thiếu lực lượng lao động có tay nghề cao là mối quan tâm ngày càng tăng của các quốc gia trên thế giới, trong đó có cả khu vực Châu Á-Thái Bình Dương.
Trong những năm tới, chính quyền xã sẽ ưu tiên tiên các chính sách, đưa những chương trình, dự án đến bà con dân bản; tuyên truyền người dân tích cực lao động sản xuất để thực hiện mục tiêu xóa đói giảm nghèo.
Trong những năm tới, dự báo tình hình thế giới, trong nước và trong tỉnh tiếp tục có những thuận lợi và khó khăn, thách thức đan xen.
Trong những năm tới, nhiều công nghệ tiên tiến, do tiến sĩ Scott-Morgan phát triển, sẽ trở thành nguồn mở, cho phép mọi người được tiếp cận và cải thiện nghiên cứu trong các thập kỷ sau đó.
Trong những năm trước đây, việc vênh nhau giữ số liệu GRDP (GDP địa phương) và GDP đã dẫn tới tình trạng ‘dở khóc, dở cười’, GDP địa phương tăng mạnh, cao hơn bình quân cả nước, không biết GDP ‘chạy đi đâu’?
Trong những ngày cao điểm nắng nóng gần đây, Khoa Cấp cứu A9 - bệnh viện Bạch Mai gia tăng các bệnh lý tim mạch và đột quỵ.
Trong những ngày đẹp trời dịp Hội mùa vàng Bình Liêu, người dân xã Lục Hồn tập trung đông đảo quanh sân vận động xã ngắm nhìn những cánh dù có động cơ nhiều màu sắc tụ họp về đây bay quảng bá cho Bình Liêu.
Trong những ngày dịch bệnh Covid-19, dù cách ly xã hội đang diễn ra, tại các bệnh viện phụ sản, lượt thăm khám vẫn không giảm.
Trong những ngày đó anh đã đến hồ Ngạc Hai.
Trong những ngày Dolta đầm ấm của đồng bào DTTS Khmer vùng Bảy Núi, khán giả khắp nơi nô nức kéo nhau về đây để xem hội đua bò.
Trong những ngày gần đây, dịch Covid-19 bùng phát mạnh tại Hàn Quốc cũng như lan rộng sang nhiều nước, khiến vàng tăng mạnh.
Trong những ngày gần đây, qua cái chết không mong muốn của một người da đen, anh George Floyd, và mới đây lại thêm một nạn nhân khác tại Goergia anh Rayshard Brooks.
Trong những ngày gần đây, số ca nhiễm mới hằng ngày trên toàn cầu đạt mức kỷ lục mới.
Trong những ngày lễ, tết vừa qua, cán bộ, kỹ sư, công nhân trên công trình làm việc không nghỉ, 3 ca, nhằm đảm bảo cho dự án thông tuyến cuối năm 2020 và khánh thành vào năm 2021 như chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ.
Trong những ngày này, đi ngang các khu vực sản xuất muối ở xã Điền Hải rất dễ bắt gặp những đống muối to đùng ở mọi nơi.
Trong những ngày này, mọi sự quan tâm chú ý của nhân dân cả nước đều hướng về khúc ruột miền Trung- nơi đang oằn mình với cơn đại hồng thủy lớn của lịch sử.
Trong những ngày này, Phan Hiển cũng dành thời gian chăm sóc vợ con.
Trong những ngày qua, cảnh sát đang điều tra về trách nhiệm của các bác sĩ trong việc chăm sóc sức khỏe cho Maradona bởi có quá nhiều điểm bất thường.
Trong những ngày qua, giống Thủy Tiên, Trang Trần cũng đi từ thiện miền Trung.
Trong những ngày qua, khá nhiều du khách cho biết muốn đến Sa Pa vào dịp nghỉ Tết Dương lịch 2021 nhưng không đặt được phòng khách sạn.
Trong những ngày qua liên tục phát hiện các ca nhiễm COVID-19 mới trong cộng đồng tại một số địa phương, báo hiệu dịch COVID-19 đang quay trở lại Việt Nam với nguy cơ và mức độ phức tạp khó lường.
Trong những ngày qua, mảnh đất được bao bọc bởi hai bờ biển, Thái Bình Dương và Đại Tây Dương nổi sóng.
Trong những ngày qua, mỗi ngày bang này đều ghi nhận hàng trăm ca mắc mới.
Trong những ngày qua, người dân thành phố đã tổ chức các cuộc biểu tình quy mô lớn nhằm bày tỏ phẫn nộ trước vụ một cảnh sát da trắng gây ra cái chết của người đàn ông da màu tên là George Floyd.
Trong những ngày tháng 5, PV Báo NNVN đã tìm về xã NTM kiểu mẫu Bình Lợi (huyện Vĩnh Cửu) ghi nhận được nét đẹp, sự yên bình của một vùng quê thuần nông đang chuyển mình đổi mới.
Trong những ngày tháng ngược xuôi sắp tới, tôi sẽ còn nhớ cái hương vị của cá nướng đồng quê và tình cảm chân chất của người bạn chỉ quen bủa lưới, giăng câu trên dòng kênh Vĩnh Tế.
Trong những ngày tình hình dịch bệnh còn diễn biến phức tạp, lựa chọn đem cơm hộp đi làm sẽ giúp bạn tránh tiếp xúc nhiều người và đảm bảo vệ sinh hơn khi ăn ngoài hàng.
Trong những ngày tới, Hoàng thùy sẽ đồng hành cùng người đẹp Thái Lan trong một số hoạt động tại Việt Nam.
Trong những ngày tới, VPF tiếp tục có sự trao đổi với các CLB thông qua hình thức trực tuyến để đưa ra quyết định cuối cùng.
Trong những ngày vừa qua, vụ việc cô gái đến ATM gạo nhận hỗ trợ dịch bệnh nhưng bị loa phát thanh từ chối đã khiến nhiều người phẫn nộ.
Trong những phiên giao dịch gần đây, vàng liên tục mất giá và có xu hướng trở về vùng tiệm cận 1.800 USD/ounce.
Trong những phiên giao dịch vừa qua, Bitcoin liên tục test ngưỡng 18.000 USD, cho đến thời điểm hiện tại thì có vẻ nó đã có chinh phục được.
Trong những phiên tòa xét xử bầu Kiên, bà Đặng Ngọc Lan luôn là tâm điểm thu hút sự chú ý của dư luận.
Trong những phút cuối trận, trung vệ sinh năm 1993 chơi thiếu tập trung và để chính Văn Toàn cướp bóng.
“Trong những phút đầu tiên trong trận đấu ở đội U19 gặp Sampdoria, Fernandes đã xỏ háng một đối thủ”, Borghetti nhớ lại.
Trong những tài liệu do truyền thông Anh đăng tải thời điểm mới xảy ra vụ án, có thông tin rằng Chapman đã vô cùng tức giận khi đọc được bài phóng sự về John Lennon trên tạp chí Esquire và thề sẽ gíêt chết thần tượng.
Trong những tháng cuối cùng của nhiệm kỳ, Tổng thống Mỹ đã chính thức ra lệnh cho Lầu Năm Góc cắt giảm quân số Mỹ tại Afghanistan và Iraq xuống mức thấp nhất trong gần hai thập niên kể từ khi Washington đưa quân vào hai chiến trường này.
Trong những tháng cuối năm, nhiều đối tác, khách hàng của Nhựa Tiền Phong cũng đã có kế hoạch triển khai tiếp tục các dự án xây dựng, khi đó, lượng hàng tồn kho sẽ được giải phóng và tăng doanh thu cũng như lợi nhuận của Công ty.
Trong những tháng gần đây đã liên tiếp xảy ra các vụ đánh bom xe ở Afghanistan bất chấp các cuộc đàm phán đang diễn ra giữa đại diện Chính phủ Afghanistan và phiến quân Taliban ở thủ đô Doha của Qatar.
“Trong những thời điểm như này, điều quan trọng hơn bao giờ hết là tất cả các bên phải bình tĩnh và thực hiện kiềm chế tối đa để tránh leo thang mà không có lợi cho bất kỳ ai,” tuyên bố của ông Josep Borrell cho biết.
Trong những trận đánh đó chỉ cần một chút sơ suất có thể trả bằng một cái giá rất đắt.
Trong những trang viết nguệch ngoạc này, Newton - người đã nghiên cứu các kim tự tháp vào cuối thế kỷ XVII - cho rằng nếu giải được những bí mật này thì sẽ lý giải được những điều kỳ bí về thế giới.
Trong những trận lớn, Ole không ngần ngại áp dụng sơ đồ 3-4-2-1 và khá thành công.
Trong những trường hợp chỉ bị đau 1 bên, nếu không vệ sinh và kiêng khem cẩn thận thì sau vài ngày bệnh có thể lây sang bên mắt còn lại.
Trong Những truyện ngắn viết cho thiếu nhi, Vũ Hùng đã khơi gợi ra một thế giới đẹp đẽ, từ những thảm cỏ xanh mướt, những dòng suối mát trong, những cánh rừng thăm thẳm, thâm trầm, là nơi sinh sống của muôn loài động vật.
Trong những tuần lễ vừa qua, lần lượt các tiểu bang ở Hoa Kỳ đã khuyến khích người dân ở nhà và không ra đường với các thông báo về“stay-at-home order.”
Trong những tuần tới, nhiều nam nữ cảnh sát sẽ được bổ nhiệm để ngăn chặn những cuộc bạo loạn như vậy.
"Trong niềm tin phục sinh của Chúa, anh con là người của Thiên Chúa, được Chúa ban ơn.
Trong nội bộ đảng Dân chủ, mức ủng hộ dành cho chính trị gia bang California lên đến 77%.
Trong nội các mới, một số quan chức sẽ phụ trách đàm phán với Quốc hội về một gói cứu trợ và có thêm nhiều quyền hạn trong việc xây dựng các quy định, luật lệ của Phố Wall.
Trong nỗi hoảng sợ và muốn số tài sản của mình được bảo vệ, chị Lành đã làm theo yêu cầu của đối tượng ra ngân hàng lập 2 tài khoản khác, đồng thời chuyển lần lượt 13 tỷ đồng vào tài khoàn mới.
Trong nỗ lực giảm thiểu các rủi ro khách quan từ thị trường đầu vào, Hoa Sen đang tỏ ra quyết liệt trong việc thúc đẩy sản xuất và tiêu thụ.
Trong nỗ lực ngăn chặn sự lây lan của đại dịch COVID-19, Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ Recep Tayyip Erdogan đã ban bố lệnh phong tỏa trong 4 ngày.
Trong nỗ lực phòng, chống sự lây lan của đại dịch, ngành y tế nước này đã tiến hành xét nghiệm sàng lọc với gần 21.750 mẫu xét nghiệm, đạt tỷ lệ 1.310 mẫu/1 triệu dân.
Trong nỗ lực "tham chiến", tập đoàn năng lượng quốc gia Aramco của Saudi Arabia cho biết sẽ tiếp tục tăng sản lượng dầu trong tháng 4 và tháng 5, đồng thời “rất sẵn lòng” với giá dầu ở mức 30 USD/thùng.
Trong nỗ lực xoa dịu nỗi đau Covid-19, Trung Quốc đã tăng trần phát hành trái phiếu đặc biệt của chính quyền cấp địa phương lên 3.750 tỷ nhân dân tệ, từ mức 2.150 tỷ nhân dân tệ.
Trông nó như một vật đang mãi vui chơi đắc ý, nên không biết sự xuất hiện của người lạ.
Trong nửa cuối tháng 10, cổ phiếu ACB giao dịch với mức giá quanh 24.000 đồng/cổ phiếu, ước tính theo đó quỹ thành viên của Dragon Capital có thể bỏ ra 68 tỷ đồng mua 2,8 triệu cổ phiếu ACB.
Trong nửa đầu năm 2020, Công ty mẹ Hóa chất Đức Giang tiếp tục sa sút về kinh doanh chính.
Trong nửa đầu năm 2020, doanh thu dịch vụ lưu trú, ăn uống giảm 47% so với 12 tháng qua và doanh thu lữ hành giảm 71% theo năm.
Trong nửa đầu năm 2020, Techcombank tiếp tục duy trì chuỗi tăng trưởng doanh thu ấn tượng 19 quý liên tiếp, với lợi nhuận trước thuế đạt 6.738 tỷ đồng và doanh thu đạt 11.784 tỷ đồng; tăng lần lượt 19% và 30% so với cùng kỳ năm 2019.
Trong nửa đầu năm nay, chi phí dự phòng của VPBank - nếu loại trừ khoản chi phí dự phòng cho VAMC của năm ngoái - tăng 8,6%.
Trong nước, các sản phẩm đồ gỗ nội - ngoại thất, đồ gỗ xây dựng Tài Anh cũng đã đi khắp cả nước.
Trong nước, casino Royal Hạ Long ước tính hoạt động kinh doanh sẽ không chỉ bị ảnh hưởng nặng nề trong quý III mà còn cả những tháng tiếp theo, đến khi dịch bệnh được kiểm soát.
Trong nước, giá vàng SJC chốt tuần được Công ty Vàng bạc đá quý Sài Gòn (SJC) niêm yết tại 56,30 – 56,80 triệu đồng/lượng tại thị trường TP.
Trong nước, giá vàng tăng theo giá vàng thế giới do giới lo ngại các nước sẽ đối mặt với một triển vọng tiêu cực dưới tác động của dịch COVID-19, dẫn đến nhu cầu mua các loại tài sản an toàn như vàng tăng cao.
Trong nước, kinh tế đang chịu tác động sâu rộng và chưa có hồi kết của đại dịch Covid 19, sẽ ảnh hưởng không nhỏ tới tình hình hoạt động và quá trình của hệ thống các TCTD.
Trong nước, lượng dự trữ ngoại tệ của Nhà nước Việt Nam dồi dào, đáp ứng nhu cầu về ngoại tệ của các doanh nghiệp nhập khẩu.
Trong nước, sản xuất công nghiệp tăng, nhưng chậm lại so với tháng trước; dịch vụ lưu trú, ăn uống, lữ hành phục hồi chậm.
Trong nước, Thủ tướng Chính phủ đã ban hành Chỉ thị số 11/CT-TTg ngày 04 tháng 3 năm 2020 triển khai các nhiệm vụ, giải pháp cấp bách tháo gỡ khó khăn cho sản xuất kinh doanh, bảo đảm an sinh xã hội ứng phó với dịch Covid-19.
Trong nước trái cây, nước ngọt chứa fructose là loại đường đơn.
Trong Parasite, nhà Park không hề nghi ngờ gì chàng gia sư mới đến nên quá trình xâm nhập của họ Kim khá dễ dàng.
Trong pha bóng đối mặt, cầu thủ người Senegal đã dễ dàng đánh bại thủ thành Ramsdale giúp Liverpool có bàn dẫn trước 2-1.
Trong phạm vi chiến thuật, đó là các loại đầu đạn, bom, mìn hạt nhân công suất cực nhỏ (0,1 đến 1kT), có thể bắn bằng pháo trong cự li 10-20km.
Trong phần 3, Gia Cường trở lại lực lượng cảnh sát để tìm kiếm Tiểu Gia (Xa Thi Mạn) - nhân vật chính trong hai phần phim năm 2014 và 2016.
Trong phần bình luận dưới bài đăng của Hiểu Đông, nhiều người hâm mộ chế giễu kình ngư Sun Yang.
Trong phần chào khán giả của tập 7, MC Xuân Bắc rất phấn khích với sự thay đổi tích cực của cặp đôi trưởng phòng Lâm Vỹ Dạ - Mạc Văn Khoa.
Trong phần cuối của tiệc cưới Công Phượng tại Phú Quốc tối 18/11, cô dâu Viên Minh thực hiện màn tung hoa cho bạn bè đón nhận.
Trong phản hồi gửi tòa án ngày 16/9, Bộ Tư pháp Mỹ cho biết Bộ trưởng Thương mại Mỹ Wilbur Ross không có kế hoạch nhắm vào người hay tổ chức vốn chỉ tải hoặc sử dụng WeChat để chia sẻ, truyền tải thông tin cá nhân và kinh doanh.
Trong phần lớn các gia đình, vai trò tay hòm chìa khóa vẫn được trao cho người phụ nữ.
Trong phần này, bản phúc trình dẫn chứng qua trường hợp Bà Bùi Thị Kim Phượng, vợ của Ông Nguyễn Bắc Truyển, tiếp tục bị cấm xuất cảnh.
Trong phần nói lời sau cùng, bị cáo Nguyễn Thành Tài gửi lời xin lỗi đến toàn thể nhân dân TP.
Trong phần thi hùng biện, có một đề tài khiến mình khá bối rối, đó là phân tích những hành động nhỏ bé làm nên điều phi thường.
Trong phần tranh luận chiều 11/8, đại diện VKSND Hà Nội cho rằng các bị cáo ăn năn hối cải.
Trong phần tuyên án vụ Trần Bắc Hà, HĐXX bác yêu cầu đề nghị giải tỏa tài sản kê biên, phong tỏa của vợ cựu Chủ tịch HĐQT Ngân hàng BIDV.
Trong phát biểu mới nhất, Giám đốc điều hành Hans-Joachim Watzke xác nhận Dortmund chấp thuận cho Jadon Sancho rời CLB ở phiên chợ Hè 2020.
Trong phát biểu, Thủ tướng Chính phủ giới thiệu về những thành quả Việt Nam đạt được trong kiểm soát dịch bệnh.
Trong phát ngôn trước đó, ông Thae châm ngòi những đồn đoán về tình hình sức khỏe của ông Kim Jong Un sau khi nhà lãnh đạo Triều Tiên "biến mất" gần 3 tuần, không xuất hiện trong các hình ảnh do truyền thông Triều Tiên công bố.
Trong phát triển thanh toán di động càng không thể lơ là yếu tố bảo mật.
Trong phiên bản này, người chơi có thể gửi thú cưng tại nhà giữ trẻ.
Trong phiên đầu tuần, giá vàng trong nước giảm mạnh trong bối cảnh giá vàng châu Á giảm khi thị trường chứng khoán mạnh lên.
Trong phiên giao dịch chiều ngày 2/6, giá vàng châu Á giảm nhẹ khi các nhà đầu tư kỳ vọng kinh tế dần phục hồi tăng trưởng sau khi các lệnh phong tỏa được nới lỏng.
Trong phiên giao dịch cuối tuần trước, giá cổ phiếu Tencent giảm hơn 10% trước “đồn đoán” về các lệnh cấm vận từ Mỹ, sau đó tăng trở lại gần 5% khi có thông tin rõ ràng hơn.
Trong phiên giao dịch đầu tiên của tháng 5 sau kỳ nghỉ lễ, thị trường chứng khoán trong nước đi xuống trước áp lực giảm điểm trên diện rộng.
Trong phiên giao dịch sáng ngày 4/6 (theo giờ Việt Nam), giá vàng thế giới giao dịch ở mức 1.699,39 USD/ounce.
Trong phiên giao dịch tại thị trường Mỹ đêm qua theo giờ Việt Nam, kim loại quý màu vàng đã tăng một mạch và chốt phiên trên 1.972 USD/ounce.
Trong phiên tòa xét xử tham nhũng liên quan tập đoàn xây dựng khổng lồ Odebrecht của Brazil, Lozoya, cựu lãnh đạo tập đoàn dầu khí nhà nước PEMEX, đã tố cáo các cựu tổng thống Pena Nieto, Calderon và Salinas.
Trong phim, anh từng xuất hiện với bộ đồng phục phi công kết hợp với chiếc kính râm đen.
"Trong phim, các nhân vật có mối quan hệ phức tạp, độc hại và đầy mưu tính.
Trong phim, Chu Lâm và Từ Thiếu Hoa có những phân cảnh riêng tình cảm cùng nhau.
Trong phim cổ trang, mọi người sẽ thường thấy những cảnh tra tấn dã man khiến họ cảm thấy rùng mình.
Trong phim cổ trang Trung Quốc thường có những cảnh nhân vật sử dụng khinh công bay trên trời và dùng thần lực tạo nên cột sóng dưới hồ nước khiến những con cá cũng bay lên.
Trong phim, Diệu Hương hóa thân vào một người phụ nữ trẻ đẹp và cá tính.
Trong phim, Huỳnh Hiểu Minh vào vai ủy viên người Nhật Bản Yaiba chỉ xuất hiện khoảng vài phút.
Trong phim, Jang Man Wol đã sống trong nhiều thập kỷ khác nhau trong hàng ngàn năm và cùng với đó, cô mặc những bộ trang phục khác nhau từ “Kỷ nguyên Vàng”.
Trong phim, Ngọc Lan và Thanh Bình đóng cặp yêu nhau.
Trong phòng họp báo sau trận đấu, ông Wenger thốt lên: "cậ‎u ấy chơi bóng như trên máy điện t‎ử PlayStation vậy.
Trong phóng sự do Master In The House thực hiện, Lee Young Ae thường tự tay nấu ăn cho chồng con.
Trong phóng sự tài liệu phát trên BBC hôm 18/6, Cựu CEO Google Eric Schmidt cho biết: "Không có gì phải nghi ngờ nữa, Huawei đã tham gia vào một số hoạt động trái phép liên quan đến an ninh quốc gia".
Trong phong thủy, cửa ra vào không chỉ là nơi mỗi thành viên ra vào hay đón tiếp khách khứa mà còn là “điểm đón đầu” những luồng khí tốt, giàu có đến với gia chủ.
Trong phương án này, dự án sẽ được triển khai bằng nguồn lực của chủ đầu tư; 100% cư dân được tái định cư tại chỗ; chiều cao tối đa của công trình 35 tầng.
Trong phương pháp chung khẩu trang vải sau khi sử dụng xong giặt lại vẫn có thể an toàn.
Trong quá khứ, cả hai từng có cú bắt tay vô cùng thành công.
Trong quá khứ, công suất sản xuất của nó đạt 995 nghìn thùng/ngày.
Trong quá khứ của Trường Giang, anh chưa bao giờ mơ ước được làm những ngành nghề cao sang như kĩ sư, bác sĩ…
Trong quá khứ, gọi nơi nầy là chốn vì lằn ranh Quốc/Cộng trong ngành truyền thông nên xảy ra đấm đá lẫn nhau… và chính nghĩa đã thắng gian tà.
Trong quá khứ, hai cường quốc Nga, Mỹ đã đồng hành với nhau nhiều lần trong bối cảnh “nước sôi lửa bỏng”.
Trong quá khứ, Jose Mourinho từng đề bạt Campos cho vị trí giám đốc kỹ thuật của MU nhưng tại thời điểm đó, Ed Woodward lo ngại điều này sẽ mang lại cho Mourinho quá nhiều quyền lực.
Trong quá khứ, ngôi sao Batman Begins thường gây thất vọng với lối ăn vận xuề xòa, thậm chí nhiều lần bị chê luộm thuộm, trông già hơn tuổi.
Trong quá khứ, những chi tiết về cái chết của một người da màu sẽ bị bóp méo qua các bản báo cáo của cảnh sát da trắng.
Trong quá khứ, ông Biden thường tỏ ra mất bình tĩnh khi bị chất vấn.
Trong quá khứ, Rossoneri từng cố gắng ký hợp đồng với cầu thủ này từ Eintracht Frankfurt nhưng cuối cùng anh đã chọn Real Madrid.
Trong quá khứ, Van de Beek từng ở rất gần với việc gia nhập Real Madrid.
Trong quãng đời gần 30 năm dạy học, có lẽ giai đoạn khó khăn nhất với cô Đào là 7 năm đầu mới ra trường.
Trong quãng đời gắn bó với nghề giáo, đó là bầu trời “màu hồng”, cô chưa bao giờ cảm thấy thất vọng về nghề.
Trong quãng thời gian 1 năm, không cầu thủ nào ở M.U tỏa sáng rực rỡ như Bruno Fernandes!
Trong quãng thời gian đó, từ vị thế của một ứng viên cho chức vô địch Ngoại hạng Anh, MU trở thành một đội bóng chật vật tìm cách lọt vào Top 4. Ba trong 6 mùa giải gần nhất, MU không đủ điều kiện dự Champions League.
Trong quãng thời gian này, bà quen biết, kết duyên cùng ông Nguyễn Văn Trung (SN 1945) rồi trở về thôn Thượng Phong, xã Kỳ Phong sinh sống.
Trong quãng thời gian nghỉ vì dịch Covid-19, Công Phượng đã thay đổi diện mạo theo phong cách bụi bặm.
Trong quảng thời gian sın‏h sống ở thành phố, Ngoãn đã quen biết cô gá‏ı trẻ tên Trương Thị H. (35 tuổi), ɭàm nghề bán rau ngoài chợ.
Trong quần thể cư dân ở tỉnh Kon Tum, có một bộ phận người lớn tuổi không có miễn dịch với bạch hầu nên vẫn có nguy cơ tiếp tục xuất hiện ca bệnh mới.
Trong quá trình cách ly, bệnh nhân này có tiếp xúc trực tiếp với ba người, gồm: mẹ đẻ và hai người bạn (một nam, một nữ).
"Trong quá trình chìm đắm vào các nền văn hóa mà tôi từng khám phá, tôi luôn đặt con người làm trọng tâm trong tác phẩm của mình", Mannaerts nói.
Trong quá trình chữa cháy, lực lượng chức năng đã khoanh vùng, khống chế đám cháy, ngăn không cho cháy lan sang các kho hàng khác.
Trong quá trình chuẩn bị cho mùa giải, Solskjaer đã gửi tin nhắn cho Martial để hỏi rằng cầu thủ này có muốn mặc áo số 9 sau khi Romelu Lukaku sang Inter hay không.
Trong quá trình chung sống với chị Minh H., Long luôn thể hiện có có nhiều tiền và nhiều quan hệ làm ăn lớn.
Trong quá trình đàm phán, tiền đạo người Nigeria thay đổi người đại diện và bất ngờ đòi mức lượng cao hơn.
Trong quá trình đào tạo, Trường luôn chú trọng đa dạng hóa các giải pháp quản lý, nâng cao chất lượng, phát triển chương trình học theo hướng ứng dụng; quan tâm nghiên cứu khoa học, cải tiến và số hóa phương pháp dạy học.
Trong quá trình di chuyển, đoàn sẽ liên hệ để các địa phương hỗ trợ một số biện pháp phòng dịch.
Trong quá trình điều tra, cơ quan CAQ Thanh Khê đã xác định được toàn bộ sự việc.
Trong quá trình điều tra lực lượng chức năng nhận thấy Đinh Đại Lộc có dấu hiệu về bệnh tâm thần nên đã ra Quyết định trưng cầu giám định sức khỏe tâm thần đối với Đinh Đại Lộc.
Trong quá trình điều tra, tham gia phiên tòa, bị cáo có thừa nhận sử dụng ma túy trước đó.
Trong quá trình điều trị, bệnh nhân 19 có diễn biến rất nặng, thậm chí có lúc nguy kịch, phải can thiệp thở máy, dùng ECMO (tuần hoàn ngoài cơ thể).
Trong quá trình điều trị, bệnh nhân có 8 lần âm tính với nCoV.
“Trong quá trình điều trị, bện‎h nhân dạy cho tôi một số câu tiếng Anh, chỉnh lỗi phát âm chưa đúng.
Trong quá trình điều trị, bệnh nhân được xét nghiệm và có kết quả âm tính với lần 1 vào ngày 31/3, lần 2 vào ngày 1/4/2020 và lần 3 vào ngày 2/4/2020.
Trong quá trình điều trị, bệnh nhân nhiều lần liên tiếp âm tính nCoV, trong đó hai lần xét nghiệm gần nhất vào các ngày 8/5 và 10/5 đều cho kết quả âm tính.
"Trong quá trình điều trị, tôi rất mừng vì được các điều dưỡng hỗ trợ tối đa.
Trong quá trình đi hát, anh nhận thấy, có những người học hành từ trường lớp ra nhưng hát thiên về kĩ thuật, khiến người nghe bị mệt.
Trong quá trình đi tìm kiếm người mất tích vì lũ lụt, sạt ở đất ở Hướng Hoá, Quảng Trị, khi qua cầu tràn, một Thượng úy Công an bị nước cuốn, 2 người bị thương, 4 người mất tích.
Trong quá trình đó nếu phát hiện bồ câu bố mẹ bỏ bồ câu non thì phải thay bố mẹ cho ăn, để bảo vệ bồ câu con không bị chết.
Trong quá trình gia công cấu kiện chỉ cho phép các phương tiện có tổng tải trọng dưới 8 tấn đi qua cầu.
Trong quá trình giải quyết, UBND quận 9 đã yêu cầu nhà trường lắp thêm camera khu vực bếp ăn, nhà ăn để phụ huynh được giám sát.
Trong quá trình hoạt động trung tâm, bà Hà quen biết với một người tên Cao Văn H (SN 1985, trú phường Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu).
Trong quá trình học, Cường luôn được thầy cô giáo nhà trường định hướng, hỗ trợ và cung cấp thêm cho em các tài liệu.
Trong quá trình học, mình được đào tạo thực hành rất nhiều tại trung tâm thực hành Tài chính Ngân hàng của khoa, nhờ đó mà mình hiểu rất rõ các nghiệp vụ ngân hàng và tài chính.
Trong quá trình hợp tác, Bách Đạt An đã đơn phương chấm dứt hợp đồng với Hoàng Nhất Nam vì cho rằng Hoàng Nhất Nam có nhiều sai phạm.
Trong quá trình khống chế đối tượng, một cán bộ Công an xã bị đối tượng gây thương tích hiện đang được điều trị tại Trung tâm y tế thị xã Quảng Yên.
Trong quá trình kiểm toán đất đai sau cổ phần hóa, Kiểm toán Nhà nước gặp tình trạng cung cấp thông tin không chính xác, không đẩy đủ, thậm chí không cung cấp theo yêu cầu.
Trong quá trình kiểm tra, tổ công tác đã phát hiện trong túi quần của Cường có gói nilon chứa chất tinh thể màu trắng nghi là ma tuý đá.
“Trong quá trình làm có thể có những sai sót không thể tránh khỏi.
Trong quá trình làm, tôi có nhận sự góp ý của những người anh lớn đi trước.
Trong quá trình lao động, anh Nguyễn Hàm Dũng, công nhân Đội sửa chữa Nhà máy Xi măng Đô Lương bị tai nạn và tử vong.
Trong quá trình lưu thông từ Sa Pa về thành phố Lào Cai, xe bị mất phanh, nên tài xế đã đánh lái vào taluy dương khiến xe lật ngang ra đường, rất may trong số 26 hành khách trên xe chỉ có một số người bị xây xát nhẹ.
Trong quá trình lưu trú ở Mỹ, bệnh nhân khai không nhớ rõ mình ở quận nào, tiếp xúc với ai có triệu chứng ho, sốt.
Trong quá trình mang thai được vài tháng thì anh Bằng phát hiện Thu đã có chồng nên yêu cầu "vợ" về quê giải quyết dứt điểm.
Trong quá trình “ mẹ chỉ được phép đứng bên ngoài phòng hoặc qua camera chứ không được phép bước vào dỗ dành con.
Trong quá trình nội soi, có nhiều kí sinh trùng sán lá ruột lớn được phát hiện ở hồi tràng (đoạn cuối ruột non) đang bám chặt vào thành ruột.
Trong quá trình nuôi chim đà điểu, anh Nghĩa vừa tìm tòi học hỏi kỹ thuật qua sách báo và các tài liệu hướng dẫn kỹ thuật nuôi đà điểu của Trung tâm nơi mua giống.
Trong quá trình nuôi, khi cua có trứng nằm trong ướm, sau 10 ngày đẻ cua sẽ tự łột xác và phát triển bình thường.
Trong quá trình ở sân bay và trên máy bay, 2 vợ chồng đều đeo khẩu trang.
Trong quá trình pɦẫּu tɦuּật, bác sĩ ghi nhận tim người bệnh nhiều lần rung thất, dọa ngưng tim, pɦẫּu tɦuּật viên phải xoa bóp tim trực tiếp kèm hồi sức bù máu và các chế phẩm của máu.
Trong quá trình phấn đấu hoàn thành các tiêu chí đô thị loại III, thị xã Kỳ Anh đã cơ bản hoàn thiện hạ tầng giao thông - nền tảng của hạ tầng đô thị.
Trong quá trình phát triển chuỗi Bánh mì 362, Xuân có nhu cầu học hỏi nhiều kiến thức mới, nhưng lại quá bận rộn, nên không có nhiều thời gian tập trung đọc sách.
Trong quá trình quay Nữ thần lửa Jeongi, "em gái quốc dân" Moon Geun-young bị một thiết bị âm thanh nặng đập trúng mặt làm mắt cô bị thâm, sưng phồng và có một vài vết xước.
Trong quá trình san lấp mặt bằng, người dân phát hiện một vật sắt nổi lên trên mặt đất, kiểm tra thì phát hiện quả bom B52 còn nguyên cơ chế nổ, bên trong chứa nhiều kilogram thuốc nổ TNT.
Trong quá trình thẩm vấn, cha của nạn nhân còn tự nhận cái thai là do mình gây ra.
Trong quá trình thẩm vấn, Smartt khai rằng cây búa cán xanh của mình đã biến mất.
Trong quá trình theo dõi, ông N.V.V không có biểu hiện sốt, ho, khó thở.
Trong quá trình thi công, đã bán căn hộ cho các hộ dân và hứa hẹn nhiều lần sẽ bàn giao căn hộ.
“Trong quá trình thực hiện, Đại sứ quán một số nước (Indonexia, Thái Lan) và Hiệp hội (Eurocham) có ý kiến và gặp Bộ Tài chính kiến nghị về việc phân biệt đối xử giữa xe nhập khẩu và xe sản xuất trong nước.
Trong quá trình thực hiện, nếu có vướng mắc, khó khăn, kịp thời báo cáo Tổng Kiểm toán Nhà nước xem xét, quyết định.
Trong quá trình tìm kiếm cô gái xinh đẹp, cảnh sát Mexico phát hiện một hố chôn tập thể.
Trong quá trình tôi dự Mỹ Mở rộng, anh ấy thường gọi điện nói chuyện, liên quan đến ATP.
Trong quá trình trận đấu diễn ra, quyền quyết định thay đổi nhân sự thuộc về HLV trưởng, tuy nhiên để đảm bảo khách quan, dân chủ, trước khi thay phải có ý kiến thống nhất của đa số các thành viên BHL (đạt trên 50%).
Trong quá trình trực tiếp làm việc với họ, tôi thấy những người được công ty tuyển vào làm, việc hầu hết ở các tỉnh xa về.
Trong quá trình vây bắt, có những đối tượng còn manh động lao thẳng xe vào cảnh sát để chạy trốn".
Trong quá trình xá‏c minh, A05 xá‏c định vợ chồng Kiều - Việt đã lập trang Facebook gı‏ả mạ‏o BHXH tỉnh Bình Dương để thu mua sổ bảo hıể‏m của người lao độn‏g mấ‏t việc do dįc‏h bện‏h.
Trong quá trình xác minh, rà soát, đặc biệt là thông tin, nguồn gốc mảnh đất và giấy tờ chứng minh cần có sự tham vấn từ luật sư, chính quyền địa phương để hạn chế những tranh chấp, thiệt hại không đáng có về sau.
Trong quá trình xây dựng chợ và để người dân có nơi kinh doanh, HTX đã đầu tư kinh phí xây dựng chợ tạm khang trang cho tất cả các tiểu thương từ chợ cũ vào kinh doanh miễn phí.
Trong quá trình xây dựng Quy hoạch Điện VIII, yếu tố “linh hoạt” rất được quan tâm.
Trong quá trình xây dựng và duy trì hoạt động tại chợ, công tác bảo đảm VSMT luôn được đặt lên hàng đầu.
Trong quá trình xử lý trong tương lai, chúng tôi sẽ tối ưu hóa thêm điều này", ông cho biết.
Trong quá trình yêu nhau, em có thấy cậu ấy là người có trách nhiệm không?
Trong quý 1 vừa rồi, công ty này đạt 189 tỷ đồng doanh thu, tăng 3% so với cùng kỳ và giảm lỗ xuống 1,3 tỷ đồng so với mức lỗ 7 tỷ đồng của năm 2019.
Trong quý 3, doanh thu của Haxaco đạt 1.741 tỷ đồng, tăng hơn 31%; lãi sau thuế hơn 51 tỷ đồng, gấp 3,6 lần cùng kỳ năm trước.
Trong quý đầu năm 2020, doanh nghiệp này lỗ gần 17 tỷ đồng.
Trong quý đầu tiên, nền kinh tế tăng trưởng 3,82% so với cùng kỳ năm trước.
Trong quyết định, Bộ Y tế cũng yêu cầu UBND tỉnh Khánh Hòa có trách nhiệm chỉ đạo các đơn vị liên quan tiếp tục thực hiện các biện pháp giám sát, phòng, chống dịch theo quy định của Luật phòng, chống bệnh truyền nhiễm năm 2007.
Trong Quy hoạch đảo Phú Quốc đến năm 2020 đã xác định, Phú Quốc là trung tâm du lịch sinh thái đảo; trung tâm giao lưu, thương mại, dịch vụ của vùng, cả nước, khu vực và quốc tế.
Trong quy hoạch vùng Phú Yên, tỉnh Phú Yên định hướng quy hoạch đô thị lõi Tuy Hòa như thế nào, thưa ông?
Trong quý I/2016, Công ty Cổ phần Nhà Thủ Đức - Thuduc House (mã THD, sàn HOSE) sẽ phát hành 20.982.363 cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu.
Trong quý I/2020, chi phí hoạt động của BIDV tăng 16%.
Trong quý I/2020, doanh thu vận tải hành khách của VNR dự kiến đạt 527,8 tỷ đồng, giảm 65 tỷ đồng so với cùng kỳ năm trước và ước lỗ 100 tỷ đồng.
Trong quý I-2020, giá dầu thô và xăng dầu biến động giảm liên tiếp, gây áp lực rất lớn cho cả đơn vị sản xuất và đơn vị phân phối.
Trong quý I/2020, Hệ thống VNNIC Speedtest thu được gần 30.000 mẫu đo của người dùng, xuất phát từ 69 mạng.
Trong quý I/2020, mức hàng tồn kho của Digiworld giảm 42% so với đầu năm nay.
Trong quý I/2020, nền kinh tế Pháp đã suy giảm 5,3%.
Trong quý I/2020, việc thực hiện nghiêm giãn cách xã hội đã tác động lớn đến kinh tế trên địa bàn.
Trong quý I, chi phí nguyên vật liệu mà Cadivi sử dụng tăng 10,6%, thấp hơn mức tăng trưởng của doanh thu.
Trong quý II/2020, chi phí hoạt động của ngân hàng này chỉ là 3.118 tỷ đồng, giảm 23% so với cùng kỳ.
Trong quý II/2020, Nam Long ghi nhận doanh thu 242 tỷ đồng, giảm 60%; lợi nhuận sau thuế cổ đông công ty mẹ đạt 68 tỷ đồng, giảm 43% so với cùng kỳ.
Trong quý III/2020, các lực lượng chức năng đã phát hiện, xử lý 63.110 vụ việc vi phạm, thu nộp nhà nước 4.386,9 tỷ đồng, đồng thời khởi tố.
Trong quý III/2020, Novaland cũng đã có đợt phát hành 500 tỷ đồng trái phiếu riêng lẻ.
Trong quý III, Fecon nhận được loạt gói thầu lớn.
Trong quý IV/2019, PCC1 cũng đã mua lại 4,99 triệu cổ phần của CTCP Điện gió Liên Lập, chủ đầu tư dự án Nhà máy điện gió Liên Lập (Quảng Trị) với giá 195 tỷ đồng, tương đương giá mua bình quân mỗi cổ phần hơn 39.000 đồng.
Trong quý I vừa qua, hãng vẫn duy trì được lợi nhuận với khoản lãi sau thuế hơn 16 tỷ đồng dù cũng giảm tới 70% cùng kỳ.
Trong quy trình đón, cần đảm bảo các tiêu chí an toàn.
Trong quý Vĩnh Hoàn ghi nhận khoản doanh thu tài chính 54,7 tỷ đồng, tăng hơn 24 tỷ đồng so với quý 1/2019.
Trong rất nhiều trường hợp, nó mang lại cho bên vay sự thuận tiện để vay vốn với thời hạn dài hơn so với các khoản vay cho công ty mẹ.
Trong rau ngót lại có chứa chất Papaverin là một chất được tìm thấy trong cây thuốc phiện, có tác dụng giãn cơ trơn của mạch máu để giảm đau và hạ huyết áp.
Trồng rau trong mùa mưa thường bất lợi hơn trong mùa nắng vì mưa lớn gây ngập, úng nước làm cây rau khó phát triển, bộ rễ bị thối, dễ chết; nhiều loại sâu bệnh phát sinh gây hại cho rau.
Trong rừng còn có khoảng 200 ha diện tích mặt nước từ các bàu, hồ tự nhiên, màu nước thay đổi theo mùa tạo nên khí hậu mát mẻ dễ chịu và cảnh quan ảo diệu.
Trong sáng 29/6, có một số đối tượng xưng là chủ nợ đến chi nhánh ngân hàng để tìm vợ chồng bà Thương, nhưng không gặp do cả 2 đang nghỉ phép.
Trong sáng cùng ngày, một tổ công tác 17 người gồm y bác sĩ Trung tâm Y tế huyện Hướng Hóa, cán bộ chiến sĩ Đồn Biên phòng Hướng Phùng và Ban Chỉ huy Quân sự huyện Hướng Hóa đã cắt rừng tìm vào xã Hướng Việt.
Trong sáng nay, cô Lan đã nhận lỗi, xin rút kinh nghiệm vì đã không khéo léo trong cách xử lý, khi đã chụp ảnh con đưa lên phê bình trên mạng xã hội.
Trong sáng nay, xe tải chở theo xe múc cũng đã được đưa đến khu vực khe Cát để đưa vào phía trong hỗ trợ dọn đường, khắc phục các điểm sạt lở.
Trong sáng ngày 10/10, truyền thông Triều Tiên vẫn giữ im lặng về các sự kiện kỷ niệm 75 năm thành lập đảng Lao động.
Trong sáng và trưa 27/9, mưa to vẫn tiếp tục xảy ra tại các tỉnh Sơn La, Hòa Bình với lượng mưa đạt 20-50 mm, có nơi trên 80 mm trong 3 - 4 giờ.
Trong showbiz Việt, Hiền Hồ là nghệ sĩ trẻ nhiều tiềm năng.
Trong số 11.000 thí sinh của Đà Nẵng bước vào kỳ thi THPT sáng nay (3/9), có 1 thí sinh thuộc diện F1 được bố trí riêng một phòng thi và có 9 cán bộ.
Trong số 115 người bị bắt quả tang, công an bắt giữ 72 nghi can về hành vi tổ chức đánh bạc và đánh bạc.
Trong số 11 quốc gia thành viên tham gia CPTPP, ba nước Mexico, Chile và Peru thuộc khu vực Mỹ Latinh, trong đó, Mexico và Peru là hai nước mà lần đầu tiên Việt Nam có quan hệ FTA.
Trong số 12 con giáp, tuổi Mùi chính là con giáp chịu nhiều xui xẻo nhất trong hai tuần sắp tới.
Trong số 1.300 người được cách ly tập trung, có 936 trường hợp liên quan đến ổ dịch ở 36 Ngô Quyền.
Trong số 133 ca tử vong, có 71 nam giới và 62 phụ nữ.
Trong số 14 đội bóng đang tham dự V-League 2020, chỉ có trên 40 cầu thủ trong lứa tuổi dự sea games năm 2021 được tổ chức trên sân nhà.
Trong số 14 trường hợp từ một tàu nghỉ đêm trên vịnh Hạ Long vừa được cách ly, theo dõi sức khỏe, có 4 trường hợp đi chung chuyến bay với chị N.T.H.N., là bệnh nhân nhiễm Covid-19 thứ 17 ở Việt Nam.
Trong số 150 bức tranh được triển lãm và bày bán, ban tổ chức chọn ra 10 bức tranh để thực hiện bán đấu giá.
Trong số 15 trẻ em được ghi nhận mắc hội chứng, hầu hết sốt cao và có nhiều em bị phát ban, nôn mửa hoặc tiêu chảy.
Trong số 17 Hoa hậu Việt Nam đăng quang từ năm 1988 tới nay, ngoại trừ Hoa hậu Việt Nam đầu tiên là Bùi Bích Phương, các Hoa hậu còn lại đều lấy chồng doanh nhân giàu có.
Trong số 23 quốc gia này, hầu hết là các nước nằm ở châu Phi, bao gồm cả Sudan và Cộng hòa Dân chủ Congo.
Trong số 266 người đã lấy mẫu xét nghiệm, 235 người có kết quả âm tính, còn lại đang đợi kết quả.
Trong số 270 bệnh nhân, Việt Nam đã chữa khỏi 219 trường hợp (chiếm tỷ lệ 81%).
Trong số 344 đại biểu, có 62 bạn thiếu nhi dân tộc thiểu số; 19 bạn đạt giải trong các kỳ thi quốc tế; 36 bạn đạt danh hiệu học sinh giỏi quốc gia; 139 bạn là liên đội trưởng.
Trong số 34 người nhiễm COVID-19 (nCoV) tại Thái Lan hiện đã có 14 người bình phục và được xuất viện.
Trong số 3 mục tiêu nói trên, Sancho có giá khoảng gần 100 triệu bảng.
Trong số 3 người con trai, chỉ có cậu con trai cả là có việc làm ổn định.
Trong số 437 ca nghi nhiễm thì 436 trường hợp đã có kết quả xét nghiệm âm tính, 1 trường hợp đang đợi kết quả xét nghiệm.
Trong số 4 người bị bắt về hành vi đánh bạc ở Hà Tĩnh, có một người đàn ông bị cụt tay và một đại biểu HĐND xã.
Trong số 58 quốc gia và vùng lãnh thổ có dự án đầu tư được cấp phép mới tại Việt Nam trong 5 tháng đầu năm, Singapore là nhà đầu tư lớn nhất với 4.318,5 triệu USD, chiếm 58% tổng vốn đăng ký cấp mới.
Trong số 5 quản lý đó có em Ngô Quốc Hưng nói tới ở trên.
Trong số 65 quốc gia và vùng lãnh thổ được nghiên cứu, Mỹ là nước chịu thiệt hại nhiều nhất trong cả 3 kịch bản trên, với 187 tỷ USD nếu phong tỏa kéo dài 4 tháng, và 538 tỷ USD (tương đương 3% GDP) trong kịch bản xấu nhất.
Trong số 6.990 doanh nghiệp này cũng xuất hiện những doanh nghiệp có số nợ là 500 đồng hay 1.000 đồng.
Trong số 6 người có kháng thể trong xét nghiệm trước khi tàu American Dynasty rời Seatle, 3 thủy thủ cơ thể chứa một số kháng thể yếu hơn đều có kết quả xét nghiệm dương tính với virus corona sau khi trở về đất liền.
Trong số 9 tiền đạo của U22 Việt Nam lần này, một nửa cầu thủ đang chơi V-League nhưng ra sân hạn chế và không có nổi bàn thắng nào.
Trong số anh em, duy nhất Phượng đã lập gia đình, còn lại đang học THCS và đại học, người nhỏ nhất khoảng 3 tuổi.
Trong số bệnh nhân đang điều trị tại các cơ sở y tế, đã có 124 trường hợp âm tính từ 1-3 lần với SARS-CoV-2.
Trong số các bệnh nhân còn lại, có 9 ca âm tính lần 1 và 17 ca âm tính lần 2 trở lên với vi rút SARS-CoV-2.
Trong số các bệnh nhân COVID-19 đang điều trị có 8 ca âm tính lần 1, 2 ca âm tính lần 2 và 5 ca âm tính lần 3 với virus SARS-CoV-2.
Trong số các bị cáo, cựu Tổng giám đốc công ty Trương Cần Nhạc.
Trong số các bình luận, có người cho rằng với kiến trúc toàn bộ bằng gỗ, riêng tiền gỗ đã vượt quá con số 80 tỷ đồng chứ chưa tính đến chi phí thi công và hoàn thành công trình.
Trong số các bức ảnh, nổi bật là bức cô chụp cùng vưới đầu bếp nổi tiếng thế giới với biệt danh Salt Bae, tên anh là Nusret Gokçe, người Thổ Nhĩ Kỳ.
Trong số các ca đang điều trị tại các cơ sở y tế, hiện có 22 ca âm tính từ 1-3 lần với SARS-CoV-2.
Trong số các ca nhiễm mới, 276 ca được ghi nhận ở thành phố Daegu và 60 ca tại tỉnh Bắc Gyeongsang lân cận, hai cụm dịch lớn nhất tại Hàn Quốc.
Trong số các ca nhiễm mới có 5 ca lây nhiễm trong cộng đồng, 4 ca từ bên ngoài vào, số còn lại sống trong các khu lao động nước ngoài đã được khoanh vùng cách ly.
Trong số các ca nhiễm virus SARS-CoV-2 mới ghi nhận, có 38 ca lây lan trong cộng đồng và có đến 36 ca có nguồn gốc tại Bắc Kinh.
Trong số các cầu thủ được tập trung lần này, có những em đã được ra sân ở V-League, hạng Nhất, hạng Nhì.
“Trong số các chuỗi bán lẻ hiện nay, chỉ có khoảng 10 doanh nghiệp gọi được vốn đầu tư.
Trong số các cơ sở điều trị bệnh nhân COVID-19, hiện Bệnh viện Phổi Đà Nẵng có số lượng bệnh nhân nhiều nhất với 57 trường hợp.
Trong số các đại diện của thành London, Arsenal được kỳ vọng cao nhất, nhưng họ cũng đang gây thất vọng lớn nhất.
Trong số các đề xuất có thêm 200 đôla tiền An sinh Xã hội mỗi tháng, hủy bỏ việc cắt giảm thuế từ thời Trump và tha nợ cho mỗi sinh viên 10.000 đô la trong khoản tiền vay của liên bang.
Trong số các hậu vệ của SC Heerenveen hiện tại, Văn Hậu còn chịu nhiều thiệt thòi khi chưa ra sân lần nào ở giải VĐQG.
Trong số các kênh đầu tư, tính từ đầu năm đến nay, tiền ảo là một trong những kênh đầu tư có mức độ tăng trưởng ngoạn mục nhất.
Trong số các khách hàng đã được Chatbot phục vụ, có đến 96% khách hàng tiếp xúc và trải nghiệm với Chatbot trọn vẹn từ những câu hỏi thông tin đầu tiên đến khi đăng ký khoản vay.
Trong số các khoản được hội phụ huynh liệt kê, phụ huynh này cho rằng có những khoản không đúng với những tiêu chí dành cho học sinh của lớp như: Đại hội Đoàn, sinh hoạt dưới cờ,.
Trong số các nhà bán lẻ, Speed L có mức độ tăng trưởng cao nhất (278.5%) so với quý trước đó.
Trong số các phi tần của Hoàng Thái Cực, ít nhất 3 người có chung dòng máu với nhau.
Trong số các thông tin trôi nổi, chị tìm hiểu và tin tưởng vào phương pháp chỉ ăn rau xanh thải độc kết hợp tập các bài theo một giáo phái.
Trong số các trọng tài không đạt yêu cầu, đáng tiếc hơn cả là trường hợp của Hà Thị Phượng khi đã bỏ lỡ cơ hội trở thành nữ trợ lý trọng tài đầu tiên trong lịch sử tham gia điều hành tại các giải chuyên nghiệp.
Trong số các trường hợp cách ly tập trung có 45 người Hàn Quốc.
Trong số các trường hợp nhiễm mới, 129 trường hợp liên quan tới nhà thờ của giáo phái Tân Thiên Địa ở thành phố Daegu.
Trong số các tuyến, địa bàn nổi cộm, có tuyến biên giới Việt Nam – Trung Quốc.
Trong số các tỷ phú còn lại, 51% có tài sản ít hơn so với năm ngoái.
Trong số các ứng viên tiềm năng, đây là nhân vật thể hiện rõ ràng nhất ước muốn trở thành người đứng đầu Bộ Ngoại giao.
Trong số các vấn đề nêu ra tại hội nghị, đáng chú ý có vấn đề cung cấp điện cho huyện Côn Đảo.
Trong số các vết chân còn lại, vết chân người khổng lồ ở xã Hòa Mạc được nhiều người biết đến nhất.
Trong số các vùng trồng và cơ sở đóng gói này có 2/82 vùng trồng xoài và 1/12 cơ sở đóng gói của Đồng Tháp trong danh sách vi phạm.
Trong số ca tử vong mới, có 2 người chết ở Moscow và 5 người ở vùng Moscow.
Trong số cử tri chọn bỏ phiếu cho cựu phó tổng thống Mỹ, có đến 58% nêu nguyên nhân là để chống ông Trump.
Trong số đó, ba phần tư nộp đơn thành công, còn lại gặp vấn đề.
Trong số đó, chiếc giường bằng gỗ, đá quý, trạm khắc tinh xảo khiến nhiều người phải trầm trồ.
Trong sơ đồ chiến thuật của HLV Arsene Wenger, anh được phép chơi tự do, dẫn dắt và cùng đồng đội tạo ra một tập thể chơi hoa mỹ, đầy gắn kết.
Trong số đó, có cả các giáo viên muốn mang khắc trứng nghệ thuật vào trường học như một môn sáng tạo cho học sinh”.
Trong số đó có cả Mardy Fish, người đang dẫn dắt đội tuyển Davis Cup của Mỹ.
Trong số đó có Công ty Nước sạch Sông Đà (Gelex nắm 60% vốn), doanh nghiệp từng gặp sự cố về chất lượng nguồn nước cấp cho người dân Hà Nội năm 2019.
Trong số đó, có gần 11.200 ha bị thiệt hại trắng.
Trong số đó có nhiều bình luận hoang mang, nghi ngờ từ những người đọc.
Trong số đó có nhiều gia đình mất sạch đàn gia súc, lúa thóc không kịp di dời đã nảy mầm cùng nhiều tài sản như tivi, tủ lạnh hư hại.
Trong số đó có những mẫu xe chưa bán ra thị trường và chưa có số VIN.
Trong số đó, có thể ông sẽ phải tính toán theo lý trí nhiều hơn thay vì nghiêng về cảm tính.
Trong số đó, có vụ án liên quan đến Bùi Mạnh Tiến (biệt danh Tiến "trắng" 25 tuổi, trú tại huyện Vũ Thư, là con nuôi của Nguyễn Xuân Đường, còn gọi là Đường "Nhuệ").
Trong số đó, Gia Khánh đế Vĩnh Diễm chỉ đứng hàng thứ 15, hơn nữa lại là con của thứ thiếp.
Trong số đó, mẫu blazer GG Jacquard Jacket trị giá gần 3.000 USD đồng hành của giọng ca gốc Gia Lai cả ở trong MV và trên sân khấu.
Trong số đó, máy bay đánh chặn MiG-31BM cải tiến nặng 46 tấn, hệ thống radar có phạm vi phát hiện mục tiêu lên đến 320 km và được trang bị tên lửa không đối không R-37 với tầm bắּn gần 300 km.
Trong số đó, nhiều người không đeo khẩu trang, phớt lờ những khuyến cáo của các cấp chính quyền từ thành phố đến cơ sở về nguy cơ lây nhiễm COVID-19.
Trong số đó, Sonet nhận được quan tâm nhiều nhất của cộng động.
Trong số đó, Tập đoàn CCG đóng góp 2 dự án là đầu tư hạ tầng Khu Công nghiệp Cổ Chiên và khai thác năng lượng gió Duyên Hải tại huyện Cầu Ngang và huyện Duyên Hải.
Trong số đó, tỉnh Quảng Bình là 266 hộ/901 người; Quảng Trị là 4.604 hộ/15.691 người; Thừa Thiên-Huế là 2.789 hộ/8.184 người; thành phố Đà Nẵng là 203 hộ/1.015 người và Quảng Nam là 162 hộ/616 người.
Trong số đó, vụ 4000 cáo buộc Thủ tướng Netanyahu đã cấp ưu đãi trị giá khoảng 1,8 tỷ shekels (500 triệu USD) cho công ty viễn thông Israel Bezeq Telecom.
Trong số hàng xóm tôi quen thì tôi quý Hương nhất, nhà cô ấy cách nhà tôi đúng 4 bước chân.
Trong số họ, có người quả quyết từng nhìn thấy loài rắn khổng lồ "thân to bằng xô nước".
Trong số hơn 300 vị đại biểu kiêm nhiệm tại Quốc hội khoá XIII, có PGS-TS, Trung tướng Trần Văn Độ, Phó chánh án Toà án Nhân dân tối cao, Chánh án Toà án Quân sự Trung ương.
Trong số hơn 682.000 tỷ đồng này, nhu cầu vốn đầu tư từ ngân sách trung ương là trên 326.000 tỷ đồng, còn vốn ngân sách địa phương là trên 355.800 tỷ đồng.
Trong số khách nối chuyến, đã có 7 người bay vào TP.
Trong số khoảng 750 ca nhiễm bệnh được xác nhận tại Nhật Bản, chỉ có 634 người là những hành khách trên tàu – và con số này tiếp tục tăng.
Trong số loạt game mới này, phải kể đến dự án thuần Việt khai thác bối cảnh lịch sử dưới thời nhà Trần và do đội ngũ nhân sự trong nước phát triển.
Trong số lừa cầu thủ U23 Việt Nam từng làm nên chiến tích vĩ đại tại Thường Châu 2 năm về trước, Phạm Xuân Mạnh có lẽ là cái tên kém may mắn nhất.
Trong số lượng sách dịch đó, 70% là từ ngôn ngữ tiếng Anh, 20% là sách tiếng Nhật, Hàn, Pháp, Nga, Ba Lan…
Trong số này, 14 người sinh sống tại quận Bắc Từ Liêm.
Trong số này, 47 trường lần đầu tiên tham gia xếp hạng.
Trong số này, có 139 vaccine vẫn đang trong giai đoạn đánh giá, trong khi 26 loại khác đang được thử nghiệm trên người ở nhiều giai đoạn khác nhau, với 6 loại bước sang giai đoạn 3 về đánh giá lâm sàng.
Trong số này có 149 ca bệnh từ nước ngoài nhập cảnh, chiếm 62,1% tổng số ca bệnh ở nước ta, 91 người lây nhiễm thứ phát, trong đó 61 người thuộc ổ dịch nội địa.
Trong số này, có 18 người Hàn Quốc, 1 người Nga và 1 người Trung Quốc.
Trong số này có: 27 Ủy viên Trung ương Đảng, nguyên Ủy viên Trung ương Đảng, 4 Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, hơn 30 sĩ quan cấp tướng trong lực lượng vũ trang).
Trong số này, có 45 chủ “tàu vỏ thép 67” nợ quá hạn hơn 270 tỷ đồng.
Trong số này, có 5 Dự án giao thông trọng điểm đang trong tình trạng “báo động đỏ”.
Trong số này, có người tại địa phương, có người ở huyện ngoài, tỉnh ngoài cũng tình nguyện tham gia.
Trong số này, có thửa đất đứng tên bà Hoàng Thị Nga, vợ nguyên Phó Bí thư Thường trực Tỉnh uỷ tỉnh Lạng Sơn - ông Nguyễn Thế Tuy.
Trong số này, điện sản xuất của EVN và các tổng công ty phát điện đạt gần 91,6 tỷ kWh, chiếm 56% sản lượng điện sản xuất toàn hệ thống.
Trong số này, đỉnh điểm là việc tập đoàn hóa mỹ phẩm Unilever ngày 26/6 tuyên bố sẽ chấm dứt toàn bộ các hoạt động quảng cáo trên Facebook từ nay tới cuối năm 2020.
Trong số này, duy nhất 1 dãy nhà với tổng số 82 căn hộ do nhà đầu tư xây dựng ở phường Ái Quốc (TP Hải Dương) có công nhân đến ở với tỷ lệ lấp đầy khoảng 70%.
Trong số này, giao thông - vận tải và dịch vụ lưu trú, ăn uống chịu tác động lớn.
Trong số này, hiện có 4 ca âm tính lần 1 với SARS-CoV-2 và 2 ca âm tính lần 2 trở lên.
Trong số này, hiện có 5 ca âm tính lần 1 với SARS-CoV-2 và 1 ca âm tính lần 2 trở lên.
Trong số này hiện đã có 11 người đã nghỉ hưu hoặc chuyển công tác.
Trong số này, họ cho rằng có tới 4.500 người tử vong do Covid-19, nhiều hơn gấp đôi so với số liệu chính thức.
Trong số này, không thể không nhắc đến nhà thơ Ấn Độ Rabindranath Tagore - giải Nobel Văn chương năm 1913; nhà văn người Pháp Andre Malraux; nhà văn người Anh Graham Greene - tác giả cuốn "Người Mỹ trầm lặng" nổi tiếng.
Trong số này, kiến trúc sư, chuyên gia phong thủy Hoàng Trà, Phó Viện trưởng Viện Lý học phương Đông chia sẻ kinh nghiệm cải tạo thiết kế kiến trúc, phong thủy cho biệt thự theo tuổi nam gia chủ sinh năm 1957 Tây Tứ Trạch.
Trong số này, ngoài khẩu trang y tế thì khẩu trang vải cũng có khả năng “xuất ngoại".
Trong số này, ngoài một số tập đoàn dược lớn còn có các công ty công nghệ sinh học và các viện nghiên cứu y học thuộc chính phủ lẫn viện nghiên cứu tư nhân.
Trong số này "ổ dịch" tại bệnh viện Bạch Mai được coi là lớn nhất tại Việt Nam cho đến hiện tại.
Trong số này, quan trọng hơn cả là việc xử lý triệt để hiện tượng iPad và iPhone không thể kết nối mạng wifi trong một số trường hợp.
Trong số này, thuế thu nhập doanh nghiệp là 8.049 tỷ đồng, thuế giá trị gia tăng là 5.692 tỷ đồng, thuế thu nhập cá nhân là 1.760 tỷ đồng và các loại thuế khác là 5.370 tỷ đồng.
Trong số này, Tuân và Nam được đưa đến Trung tâm Y tế quận Đồ Sơn để điều trị thương tích.
Trong số này, việc gia hạn với Ter Stegen mang nhiều ý nghĩa.
Trong số này, vốn vay ODA Trung Quốc là 13.867 tỉ đồng, vốn đối ứng 4.134 tỉ.
Trong số những bệnh nhân bị thương có bệnh nhân nữ 47 tuổi bị chấn thương nɡựּc kín, đã dẫn lưu màng phổi trái, chấn thương bụng kín, chấn thương gan độ II, lách độ IV, thận trái độ II.
Trong số những ca nhiễm mới, có 4 trường hợp thuộc tâm dịch - tỉnh Hồ Bắc.
Trong số những câu chuyện mà ông Nghĩa nghiên cứu, đau đáu bao năm nay, là những hang động chứa quan tài ở vùng Quan Hóa, Bá Thước.
Trong số những cử tri đầu tiên ở Dixville Notch có Les Otten, một người từng tranh cử chức thống đốc bang Maine năm 2010.
Trong số những điểm du lịch bị ngưng hoạt động ở Lâm Đồng, gây tiếc nuối nhất là “tuyệt tình cốc”.
Trong số những lần đưa người tai nạn đi bệnh viện, Tuấn nhớ nhất là vụ việc lúc 0h30 ngày 31/7/2018 tại ngã tư Gò Đậu trên đường CMT8.
Trong số những người bị bắt giữ có điều phối viên “Mặt trận cánh tả” Sergei Udaltsov và cộng sự Leonid Razvozzhaev.
Trong số những người có một cậu bé 13 tuổi.
Trong số những sinh viên tốt nghiệp đại học, tỷ lệ ủng hộ Tổng thống Mỹ đã giảm từ 55% trong năm 2016 xuống còn 41% trong cuộc thăm dò lần này của Saint Louis / YouGov.
Trong số trên có 497 xe khách, 95 xe container, 1.777 xe tải, 1.056 xe con, 9.811 trường hợp mô tô vi phạm bị xử lý… Lực lượng CSGT đã tước 737 giấy phép lái xe các loại, phạt tiền gần 8,4 tỉ đồng.
“Trong số văn nghệ sĩ mà tôi đã chụp, họa sĩ Nguyễn Sáng là người rất có cá tính.
Trong sữa tươi có chứa thành phần truytophan, một số axit amin cần thiết để sản xuất ra các chất kích thích giấc ngủ dài và sâu là serotonin và melatonin.
Trong sự chứng kiến của bà con hai họ, quan khách và vong linh người đã khuất, đôi trẻ bái từ đường, dâng trà rượu cho song thân, thắp đèn cầy dâng lên bàn thờ tổ tiên.
Trong sự kiện, khách hàng đồng thời được chạy thử mẫu xe thể thao chạy điện Taycan cùng với kịch bản, rằng một loạt xe cần phải nạp điện thật nhanh, nhưng cơ sở hạ tầng không cho phép.
Trong sự kiện ở Paris (Pháp) hồi tháng 6/2019, nam diễn viên Thanh trâm hành mặc áo khoác chất liệu len màu hồng, đeo kính hồng và kết hợp túi đeo chéo màu trắng của nữ giới.
Trong sự nghiệp, anh có nhiều bản hit được khán giả yêu thích như Cô gái Trung Hoa, Mắt nai cha cha cha, Em về đi.
Trong sự nghiệp, anh ghi 15 bàn thắng từ những quả đá phạt trực tiếp và penalty (thống kê các trận đấu chính thức, theo Asean Football).
Trong sự nghiệp cầu thủ của mình (1973-87), Paolo Rossi đã khoác áo các CLB Juventus, Como, Vicenza, Perugia, Milan và Hellas Verona.
Trong sự nghiệp của mình, Pirlo đã giành được hầu hết các danh hiệu cao quý nhất ở cả cấp CLB cũng như đội tuyển quốc gia.
“Trong sự nghiệp của mình, tôi có 2 lần chinh chiến ở Europa League và đều giành chức vô địch ở 2 lần đó.
Trong sự nghiệp, HLV Sir Alex Ferguson là HLV thành công nhất trong lịch sử Man Utd.
Trong suốt 1 năm, bé trai 13 tuổi ngụ tỉnh Tây Ninh bị chảy máu mũi tái phát nhiều lần, mỗi lần chảy máu kéo dài trên 30 phút.
“Trong suốt 25 năm có mặt tại thị trường Việt Nam, LG luôn đặt mục tiêu mang đến nhiều hơn nữa những hoạt động xã hội ý nghĩa.
Trong suốt 2 tháng mùa thu hoạch, ngày nào họ cũng phải dầm mình dưới bùn để tìm hái gương sen về bóc lấy hạt bán.
Trong suốt 4 trận đấu, nam sinh đến từ Đắk Nông đã thể hiện năng lực nổi trội khi vượt xa 3 thí sinh còn lại để giành 310 điểm chung cuộc.
Trong suốt 6 năm lăn lộn vào đời, bắt đầu từ khi mới lên 14 tuổi, Tuệ Nghi đã trải qua không ít gian nan, khổ cực.
Trong suốt 75 năm qua, ngành Ngoại giao đã luôn đồng hành cùng dân tộc, phụng sự Tổ quốc, phục vụ nhân dân và có những bước trưởng thành.
Trong suốt bốn năm qua, ta thấy gì ngoài những công kích tàn bạo và láo lếu nhất.
Trong suốt chuyến đi, bà đều cảm thấy vui vẻ, cười không ngớt.
Trong suốt cuộc đời hoạt động cách mạng sôi nổi của mình, đồng chí Tố Hữu đã được Đảng, Nhà nước và nhân dân tin tưởng giao phó giữ nhiều vị trí lãnh đạo quan trọng.
Trong suốt dự án, anh đã chụp nhiều ảnh về quá trình thi công đến lúc khai trương công viên.
Trong suốt hành trình cứu trợ, MC Quyền Linh đã liên tục đi đến nhiều nơi, thấy tận mắt và giúp tận tay cho những hộ dân bị hư hỏng toàn bộ nhà cửa sau lũ.
Trong suốt hiệp 1, đội chủ nhà đã tạo ra nhiều tình huống nguy hiểm nhưng các chân sút lại quá vô duyên.
Trong suốt khoảng thời gian hẹn hò với em, ả tình cũ kia cũng mấy lần gọi điện, nhắn tin à ơi nói muốn nối lại tình xưa.
Trong suốt mấy tuần vừa qua, Bitcoin chỉ thay đổi khoảng 2% về giá trị, gần như là đi ngang về giá.
Trong suốt nhiều ngày xét xử, bị cáo Nguyễn Hồng Lam cho rằng mình không có tội.
Trong suốt quãng thời gian nữ diễn viên bị bệnh, Bảo Như đã ở bên chăm sóc cùng Ốc Thanh Vân và một số người bạn thân.
Trong suốt quá trình từ khách sạn Sam Grand đến sân bay Đà Nẵng, trên chuyến bay và khi hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất, bệnh nhân luôn đeo khẩu trang N95.
Trong suốt thời gian cách ly, bệnh nhân không sốt.
Trong suốt thời gian cụ bệnh, các con hầu như không ai đả động chăm nom.
Trong suốt thời gian đảm bảo điện, tăng cường kiểm tra hành lang tuyến cáp cấp cho các trạm trọng điểm, không để xảy ra sự cố do hành lang tuyến cáp bị vi phạm.
Trong suốt thời gian thai kỳ Josephene thường xuyên xuất hiện các cơn đau lạ ở bụng, bị sốt, nhức đầu kèm chán ăn.
Trong suốt thời gian vừa qua, "Nam Tào" cùng đồng nghiệp tham gia nhiều hoạt động ý nghĩa trong mùa dịch như hiến máu nhân đạo, xuất hiện trong MV ca nhạc, trao quà cho người nghèo.
Trong suốt trận đấu, họ đã bị U23 Nhật Bản lấn lướt.
Trong suy nghĩ của nhiều người, việc làm của H thật liều lĩnh, điên rồ.
Trọng tài, ban tổ chức, đại diện Liên đoàn Bóng đá Việt Nam (VFF) đã thuyết phục, nhưng CLB nữ Hà Nam đã không trở lại thi đấu.
Trọng tài chính và ban tổ chức US Open thảo luận ngay trên sân về hành vi của Djokovic.
“Trọng tài cho Palace đá lại quả 11m là sai lầm, là quá khắt khe với MU.
Trọng tài đã nhận định lỗi và dẫn đến bàn thắng cho Sài Gòn.
Trọng tài Daniele De Santis bắt đầu tham gia làm nhiệm vụ tại giải Serie B từ năm 2017 với vai trò trọng tài thứ tư trong trận Pisa và Benevento.
Trọng tài Hoàng Thanh Bình cho rằng cầu thủ của HAGL ăn vạ và cho Hà Nội FC được hưởng đá phạt lên.
Trong tài khóa 2018 (kết thúc vào tháng 3/2019), doanh thu từ các cơ sở sản xuất tại Trung Quốc chiếm khoảng 60% doanh thu ở nước ngoài của Matsuoka, trong khi con số này đối với Bangladesh và Việt Nam lần lượt là 25% và 10%.
Trong tài khóa 2019, con số này là 79% GDP.
Trọng tài là một con người cụ thể, do vậy họ cũng có những trạng thái và tác động về tình cảm, tác động từ các cổ động viên".
Trọng tài người Anh nói tiếp: "Tôi hy vọng được chứng kiến phản ứng khác từ các cầu thủ, thay vì cái nhìn thất thần và ngạc nhiên của thủ môn Heurelho Gomes.
Trọng tài thứ tư là người Thái Lan, ông Udom.
Trong tâm có "thước", hành sự có "độ", chính là 2 vũ khí giúp bảo vệ ta trước những sóng gió cuộc đời.
Trọng tâm của đợt mưa này là các tỉnh Quảng Nam, Quảng Ngãi và Bình Định với tổng lượng phổ biến 250-350 mm/đợt.
Trong tâm lý hoang mang, người dân đổ xô đến các siêu thị, cửa hàng, chợ dân sinh để tích trữ mỳ ăn liền, có người mua đến cả chục thùng mì.
Trọng tâm sự căng thẳng trong chiến dịch ông Trump là bất đồng về tỷ lệ ngân sách cho vận động ở thực địa với quảng cáo truyền hình.
Trong tâm thế bình dị của người dân chất phác nơi đây có lẽ họ vẫn không thể tin nổi câu chuyện đầy thương tâm này.
Trong tâm trạng đầy hứng khởi, Martial đã liên tục vung tiền mua đồ trang sức, quần áo hàng hiệu đắt tiền để gửi tặng Myriam.
Trong tập 3 lần đánh Bạch Cốt Tinh, cây cào sắt của Trư Bát Giới biến đổi hình dạng rõ mồn một khiến khán giả dễ dàng nhận ra.
Trong tập 595 “Bạn muốn hẹn hò“, nữ chính Bích Thủy đã khiến nam chính Trọng Nghĩa không khỏi bối rối khi lập hẳn danh sách tiêu chí chọn chồng.
Trong tập “Người Ấy Là Ai” vừa được phát sóng ngày 17/8, em trai Ngô Thanh Vân – Mã Lộc, xuất hiện khiến cả dàn khách mời và người xem phải bất ngờ.
Trong tất cả các cổng thì Chánh môn là cổng lớn nhất với họa tiết trang trí cũng vô cùng khác biệt.
Trong tất cả các địa phương, Gia Lai là địa phương về đích sớm nhất (đã bàn giao mặt bằng 100%); tiếp theo là Quảng Bình (bàn giao mặt bằng khoảng 95%).
Trong tất cả các nguyên nhân, thì giải phóng mặt bằng luôn được coi là nguyên nhân chính khiến giải ngân vốn đầu tư công nói chung, vốn vay nước ngoài nói riêng không hoàn thành kế hoạch.
Trong tay HLV Lampard lúc này đã có một vài mục tiêu ưng ý, cụ thể là thủ môn Andre Onana (Ajax), Philippe Coutinho (Barcelona), Jadon Sancho (Dortmund) và Moussa Dembele (Lyon).
Trong tay Pep, các trung vệ đều là những hảo thủ cả, nhưng không một ai cho thấy họ có tố chất thủ lĩnh thực sự.
Trong teaser, khi được hỏi về việc có nên cho bạn thân mượn tiền, Quỳnh Anh Shyn tuyên bố: "Tình bạn muốn chơi với nhau bền, đầu tiên không nên cho mượn tiền, thứ hai không nên yêu lại người yêu cũ của bạn".
Trong thâm tâm, gia đình đối với người đàn ông này rất quý giá nhưng đáng tiếc mọi người đã rời bỏ ông mà đi.
Trong tháng 11/2020, tổng hợp, báo cáo kết quả kiểm tra, rà soát và các kiến nghị, đề xuất cho UBND tỉnh chỉ đạo thực hiện.
Trong tháng 11/2020, VinFast Fadil xếp thứ 2 danh sách những ôtô bán chạy nhất ở thị trường Việt Nam với doanh số 2.816 chiếc.
Trong tháng 11, Fernandes ra sân 4 trận, ghi 4 bàn và có một kiến tạo cho MU.
Trong tháng 11 vừa qua, doanh số các mẫu xe nhập khẩu của Toyota đạt 3.746 xe.
Trong tháng 1-2020, Bắc Kinh đã nhập 86 triệu mặt nạ và khẩu trang khiến cộng đồng quốc tế khó khăn khi đối diện với Covid-19.
Trong tháng 12/2019, Nghị sĩ Ted Cruz đã đưa vấn đề ANTIFA này ra trước Thượng Viện Hoa Kỳ.
Trong tháng 1 vừa qua, Chelsea được cho đã gửi đề nghị 40 triệu bảng cho Dembele và đã bị từ chối.
Trong tháng 2.2017, cả hai đã mở thành công 14 tài khoản tại ngân hàng.
Trong tháng 3/2020, Bamboo Airways sẽ tham dự hội chợ ITB Berlin 2020 (Internationale Tourismus-Börse Berlin) - là hội chợ thương mại du lịch lớn nhất thế giới diễn ra tại Berlin, Đức.
Trong tháng 3, giải Premier League đã bị tạm hoãn vì dịch virus Covid-19.
Trong tháng 3 và các tháng sắp tới, tình hình lượng khách du lịch đến Kiên Giang nói chung và Phú Quốc nói riêng được dự báo sẽ tiếp tục suy giảm do dịch bệnh trên thế giới vẫn chưa có dấu hiệu ổn định", bà Thảo nói.
Trong tháng 4-2020, UBND TP Cần Thơ phê duyệt thiết kế bản vẽ thi công và dự toán gói thầu CT3-PW-1.2: Thi công kè và đường sau kè sông Cần Thơ (từ Km 1+600 đến Km 3).
Trong tháng 5/2020, cũng đã có tới 3.083 doanh nghiệp ngừng hoạt động chờ làm thủ tục giải thể, tăng 42,3% so với tháng trước và tăng 47,6% so với cùng kỳ.
Trong tháng 5/2020, sản lượng thép xây dựng của Hòa Phát ở thị trường miền Nam đã tăng trưởng gần 3 lần so với cùng kỳ năm ngoái.
Trong tháng 5 vừa qua, Vietnam Airlines đã mở thêm 5 đường bay nội địa mới bao gồm TP Hồ Chí Minh – Tuy Hòa, Hải Phòng – Nha Trang, Vinh – Đà Lạt, Vinh - Buôn Ma Thuột, Thanh Hóa – Buôn Ma Thuột.
Trong tháng 6/2020, Thủ tướng Chính phủ đã ký văn bản đồng ý bổ sung các dự án điện gió vào quy hoạch phát triển điện lực, theo đề nghị trước đó của Bộ Công thương.
Trong tháng 6, có hơn 35.000 tài khoản giao dịch chứng khoán của nhà đầu tư trong nước được mở mới, mức cao thứ hai từ đầu năm.
Trong tháng 6, Tập đoàn Nam Group dự kiến chào thị trường sản phẩm nhà phố thương mại nằm trong Tổ hợp du lịch, giải trí, nghỉ dưỡng và thể thao biển Thanh Long Bay (Bình Thuận) với quy mô hơn 90 ha.
Trong tháng 6 vừa qua, thay vì việc hân hoan sơ kết tình hình hoạt động bán niên, thì các ngân hàng mới họp bàn cùng cổ đông về kế hoạch, đường đi cho cả năm dù thời gian còn lại để nỗ lực chỉ là 6 tháng.
Trong tháng 7, hãng bàn giao tổng cộng 637 xe Lux đến tay người tiêu dùng, trong đó bao gồm 355 xe Lux A2.0 và 282 xe Lux SA2.0, vượt qua nhiều đối thủ cùng tầm giá đến từ Mỹ, Nhật Bản và Hàn Quốc.
Trong tháng 7 tiếp tục rà soát kho tàng hóa chất của tất cả các đơn vị có sử dụng hóa chất trên địa bàn quận.
Trong tháng 7 vừa qua, doanh số các mẫu xe nhập khẩu của Toyota đạt 1.598 xe.
Trong tháng 8, bản đề án hoàn chỉnh phải được trình Ban Chỉ đạo Xây dựng khu đô thị để thông qua.
Trong tháng 8, thị trường chứng khoán Việt Nam đã tăng mạnh và trở thành một trong những thị trường có diễn biến tốt nhất tháng trên thế giới khi VN- Index tăng tới 10,4%.
Trong tháng 8, xu hướng tăng giá của một loạt cổ phiếu ăn theo thông tin Nhà nước thoái vốn cho thấy, thị trường khá hứng khởi với nhóm cổ phiếu này.
Trong tháng 9/2020, Uniqlo đã đóng cửa 9 cửa hàng tại Hàn Quốc vì nhu cầu hàng hóa Nhật Bản rớt mạnh.
Trong tháng cuối thai kỳ, Gautam phải nằm viện 5 ngày vì huyết áp cao, chảy máu và nghi ngờ mắc thương hàn.
Trong tháng đầu năm 2020 này, hiện tượng siêu trăng đã xảy ra hai lần.
Trong thang đo phân loại, những khối đá cứng nhất là nhóm có sức chịu nén trên 200 MPa.
Trong Tháng hành động an toàn thực phẩm (tháng 5/2020), Đoàn kiểm tra liên ngành tổ chức kiểm tra an toàn thực phẩm tại huyện Long Điền và huyện Xuyên Mộc, đã phát hiện 5 cơ sở chưa chấp hành tốt điều kiện an toàn thực phẩm theo quy định.
Trong tháng lễ Ramadan, nhà thờ Công giáo Martha Lutheran gần đó đã đề nghị giúp đỡ, đón các tín đồ Hồi giáo đến cầu nguyện bằng tiếng Arab và tiếng Đức.
Trong tháng qua (từ ngày 15.9-14.10), lực lượng Cảnh sát giao thông toàn tỉnh đã lập biên bản 3.624 trường hợp (641 xe ô tô, 2.965 mô tô), nhắc nhở 179 trường hợp, tạm giữ 1.816 phương tiện (32 ô tô, 1.779 mô tô).
Trong thành công sớm nhất của mình, ông đã bán mì ăn liền Việt Nam tại Ukraine.
Trong Thánh Kinh Anh ngữ chỉ ghi là ‘bird’ – con chim) không gieo, không gặt, không có hầm vựa kho tàng mà Đức Chúa Trời còn nuôi nó huống chi loài người.
Trong Thánh Kinh bằng tiếng Việt chữ nhũ hương được dùng để dịch chữ frankincens.
Trong thập kỷ vừa qua, UPS đã đầu tư hơn 1 tỷ USD vào việc phát triển nhiên liệu thay thế, phương tiện vận chuyển áp dụng công nghệ tiên tiến và cơ sở hạ tầng hỗ trợ.
Trong thất bại của M.U, De Gea đang phải hứng chịu nhiều chỉ trích nhất vì thủ môn người Tây Ban Nha đã mắc lỗi trong bàn thua thứ 3. Trong tình huống đối mặt với Kluivert, De Gea đã do dự và để đối thủ ghi bàn lãng xẹt.
Trông thấy nhà bà phạm có vẻ khá giả, Tú trèo lên cột điện ở trước cửa quán game cạnh nhà bà phạm, leo lên mái tôn của quán và nấp.
Trong thế bị ép sân, Akashi và Ara tỏa sáng để giúp Box Gaming giành phần thắng trong 2 pha giao tranh liên tiếp đồng thời mang về nhà lính đường Caesar.
Trong thể chế chính trị Mỹ, tổng thống có rất nhiều quyền, nhưng cũng vẫn cần phải có sự hợp tác của quốc hội.
Trong The Crown, gánh nặng của ngôi báu khiến Vua George VI qua đời từ sớm và truyền ngôi cho con gái.
Trong thế giới của nó, điện thoại di động là một phần của tôi cũng giống như đôi giày hay quần áo vậy, bởi vì nó hầu như luôn ở bên cạnh tôi và con gái tôi rõ ràng một mực bảo vệ những gì thuộc về tôi.
Trong thể thao, nữ giới không chỉ phải phấn đấu để được quan tâm, chú ý như nam giới mà dường như còn có thử thách riêng: cố gắng để được thừa nhận là phụ nữ.
Trong thị trường thời trang, phần lớn các thương hiệu Việt Nam chưa có sự đầu tư vào R&D, tìm kiếm nguồn sợi, vải chất lượng cao.
Trong thỏa thuận này có điều khoản cho phép ngôi sao Argentina đơn phương chấm dứt hợp đồng bất cứ khi nào anh muốn sau tuổi 32.
Trong thỏa thuận ngừng bắn Nga-Thổ Nhĩ Kỳ, quyền kiểm soát đường cao tốc M4 được đặt ở vị trí nổi bật.
Trong thời buổi công nghệ số, các ấn phẩm của cơ quan Báo Đầu tư đã đáp ứng được kỳ vọng của PCC1 khi tin tức liên tục được cập nhật.
Trong thời chiến, chúng có thể tạo ra sức công phá lớn đối với quân đội Hàn Quốc — và thậm chí cả thủ đô Seoul với hàng triệu cư dân.
Trong thời đại đồ sắt trước kia, người ta sử dụng đầm lầy này trong việc cắt than bùn nhưng dường như một vài thế kỷ sau đó, nó đã biến thành một nơi kinh hoàng.
“Trong thời đại này, độ nhạy cảm về thông tin, về công nghệ khiến người ta có thể bắt chước một mô hình kinh doanh rất nhanh.
Trong thời điểm đại dịch Covid-19 bùng phát, nhằm đảm bảo sức khỏe cho người dân, đặc biệt là những người lớn tuổi, Bộ Y tế Singapore mới đây đưa ra quyết định không cho phép bố mẹ gửi con cái cho ông bà.
Trong thời điểm dịch Covid-19 lan rộng, Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe đề xuất xây dựng nền kinh tế bớt phụ thuộc vào Trung Quốc để tránh tình trạng hệ thống cung ứng đứt quãng.
Trong thời điêm dịch, giá đồng giảm nhanh, Cadivi đã giảm giá để kích cầu, đẩy nhanh luân chuyển hàng tồn kho.
Trong thời điểm hiện nay, theo tôi, nhà đầu tư không nên mua cổ phiếu blue-chip và cổ phiếu ngân hàng (vì dễ bị chốt lời nếu thị trường xấu).
Trong thời điểm này, Chính phủ đang yêu cầu đánh giá các giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp giai đoạn vừa qua để có những đề xuất phù hợp.
Trong thời điểm này, chúng ta phải hết sức cảnh giác những trường hợp nhập cảnh, nhập cảnh trái phép.
“Trong thời điểm này, họ quên Covid đi,” ông nói và cho biết ‘có khoảng 60% người biểu tình đeo khẩu trang’.
Trong thời điểm quyết định của mùa bóng, Viettel thừa hiểu chuyện chắt chiu cơ hội và những trận đấu như thế không cho phép họ rơi điểm số.
Trong thời gian 2 ngày làm việc, UBND xã niêm yết công khai danh sách người lao động đề nghị hỗ trợ.
Trong thời gian 2 tuần đến là thời gian cao điểm ghi nhận các ca bệnh mới và cũng là thời gian vàng nếu kiểm soát tốt, truy vết tốt đối tượng tiếp xúc sẽ ngăn chặn được dịch bùng phát.
Trong thời gian 3 tuần sắp tới đây có những con giáp này vô cùng may mắn, cuộc sống sung túc đủ đầy.
Trong thời gian 5 tháng tới, cầu thủ 33 tuổi sẽ lại được đồn là người chọn ra chủ tịch tiếp theo, giống với lời buộc tội từ lâu rằng anh chính là người ra lệnh cho những gì xảy ra ở CLB.
Trong thời gian bầu, mình ăn thêm thịt bò và chim vì tốt cho con.
Trong thời gian bên nhau, Foden đã không nói với các cô gái rằng anh ta đã có bạn gái và một đứa con.
Trong thời gian cách ly, các công dân chấp hành nghiêm các quy định tại Trung tâm.
Trong thời gian cách ly tại nhà, các bệnh nhân trên đều được giám sát y tế chặt chẽ.
Trong thời gian cách ly tại Trung đoàn 151, Bộ CHQS tỉnh, các công dân đều chấp hành tốt quy định phòng chống lây nhiễm chéo.
Trong thời gian cách ly vừa qua, Thu Uyên về quê giúp bố mẹ dọn nhà, tình cờ tìm thấy bảng điểm cũ của mình, nên chia sẻ lên mạng.
Trong thời gian cách ly, VVOB đã xây dựng tài liệu hướng dẫn “Trở lại trường sau Covid-19” để hỗ trợ giáo viên đảm bảo an toàn cho trẻ mầm non khi trở lại trường sau một thời gian nghỉ học dài.
Trong thời gian chờ đợi bạn hãy xoa hai lòng bàn tay vào nhau rồi áp nhẹ lên da.
Trong thời gian chờ đợi, hãy xem teaser của nhóm dưới đây với Selena Gomez!
Trong thời gian chờ kết luận cơ quan chức năng về sự cố tràn dầu, chính quyền địa phương nhanh chóng phối hợp tàu dầu có phương án xử lý, ngăn dầu loang ra diện rộng bằng phao thấm dầu.
Trong thời gian chờ, thả lá cây vào cho ốc ăn để chúng không sụt ký”, anh Vân giải thích.
Trong thời gian chờ thì cho tất tần tật ớt, tỏi, 1 muỗng canh đường vào giã nhuyễn.
Trong thời gian chưa xin được công việc đúng chuyên môn, vợ tôi phải đi làm giúp việc cho nhà người ta để lo chi tiêu cuộc sống.
Trong thời gian chung sống, Loan phát hiện ông Hải có người khác, không còn tình cảm với mình nên nhiều lần nhắn tin doạ gíêt “chồng hờ”.
Trong thời gian chung sống với nữ diễn viên Ngô Giai Ni đã đánh đập cô dẫn tới ly hôn.
Trong thời gian Covid-19 diễn biến phức tạp, Tổng cục Thống kê đã tổ chức điều tra, khảo sát trên 126.500 doanh nghiệp (từ ngày 10/4/2020 đến 20/4/2020) để đánh giá tác động của Covid-19 đến hoạt động sản xuất, kinh doanh.
Trong thời gian đại dịch, họ có hàng trăm cửa hàng bán lẻ tại toàn Trung Quốc.
Trong thời gian đầu của ông Trump thì mối giao hảo giữa Pháp và Mỹ có vẻ mặn nồng và ấm cúng.
Trong thời gian đầu hoạt động trở lại, các Apple Store sẽ duy trì khung thời gian làm việc ngắn hơn bình thường “nhằm đảm bảo sức khỏe cho khách hàng và nhân viên”.
Trong thời gian đầu người bệnh nhiễm virus, hệ miễn dịch là bạn của cơ thể.
Trong thời gian đầu về Việt Nam, LG G8 ThinQ xách tay có giá 17 triệu đồng.
Trong thời gian dịch bệnh này, Lupi phải nhiều lần chứng kiến nỗi đau mất mát của người thân bệnh nhân.
Trong thời gian dịch Covid-19, đối với các bệnh nhân có kết quả dương tính, toàn bộ chi phí điều trị và xét nghiệm sẽ do ngân sách nhà nước chi trả, việc này là cần thiết nhưng tạo gánh nặng cho ngân sách nhà nước, Uỷ ban nhìn nhận.
Trong thời gian diễn ra Tuần lễ thời trang Paris, pháp đã có chỉ đạo cấm tụ tập từ 5000 người trở lên, nhưng lệnh này không được thực hiện hiệu quả.
Trong thời gian đó, Green Power luôn nhận thầu các đòi hỏi khá cao về trình độ kỹ thuật.
Trong thời gian đó, Mary cũng hy vọng có thể quay lại trường học nhưng điều này không phải quyết định của riêng cô.
Trong thời gian đóng cửa, các phòng khám cần treo bảng thông báo nghỉ và số điện thoại để có thể tư vấn người bệnh qua điện thoại và hướng dẫn người bệnh đến các cơ sở y tế nhà nước gần nhất để được khám bệnh, chữa bệnh.
Trong thời gian đó, ông vẫn khá thận trọng, làm các xét nghiệm Covid-19 định kỳ để đề phòng nguy cơ.
Trong thời gian dự hội nghị, ông N.M.Đ bị sốt và có tiếp xúc với nhiều người.
Trong thời gian được tại ngoại, Linh đã cùng Trang có hành vi phạm tội trên.
Trong thời gian Euro 2008 diễn ra, tôi đã nhận được rất nhiều tin nhắn từ Mourinho.
Trong thời gian gần đây, lực lượng Quản lý thị trường tại các tỉnh, thành trên cả nước đã liên tục phát hiện nhiều vụ việc liên quan đến hàng hóa không rõ nguồn gốc xuất xứ, hàng nhập lậu, hoặc giả những thương hiệu lớn.
Trong thời gian gần đây, Mỹ và Trung Quốc nảy sinh nhiều vấn đề liên quan tới thoả thuận thương mại giai đoạn 1. Gần đây nhất, Tổng thống Mỹ Donald Trump bác bỏ ý tưởng nối lại các cuộc đàm phán với Trung Quốc về thoả thuận này.
Trong thời gian giãn cách xã hội, nhiều cặp bỏ qua lỗi lầm trước đây và thấu hiểu cho nhau hơn giữa thời điểm dịch bệnh khó khăn.
Trong thời gian giữ chức Chánh Văn phòng Nội các, ông Suga nổi tiếng là một người khá kín tiếng.
Trong thời gian hoạt động trong nhóm, V.N.A đã đăng tải nhiều bài viết, hình ảnh có nội dung chỉ điểm, cung cấp thông tin, vị trí của các tổ công tác 141 hoạt động trên các tuyến đường, tuyến phố cụ thể trên địa bàn thành phố Hà Nội.
Trong thời gian học tập tại trường, Jo Soo Min luôn đạt được thành tích ấn tượng và đã thi đỗ ngành tiếng Trung của Đại học Hankuk danh tiếng.
Trong thời gian Hồng Nga - vợ Hoàng Anh - lâm bồn, nam diễn viên luôn ở bên để động viên bà xã.
Trong thời gian làm trưởng bản, được sự hậu thuẫn của thực dân Pháp, cha con Thổ ty Hoàng Yến Tchao đã ra sức bóc lột nhân dân, vơ vét của cải cho bản thân đồng thời khai thác tài nguyên để bán cho thực dân Pháp.
Trong thời gian làm việc tại Việt Nam, ông Juergen Gede đảm nhiệm cương vị giám đốc kỹ thuật và chịu trách nhiệm xây dựng hệ thống bóng đá trẻ cũng như tư vấn chuyên môn cho các đội tuyển quốc gia.
Trong thời gian miễn LPMB này, DNNVV thành lập chi nhánh, văn phòng đại diện, địa điểm kinh doanh thì chi nhánh, văn phòng đại diện, địa điểm kinh doanh cũng được miễn LPMB.
Trong thời gian mưa lũ, lực lượng công an, quân đội tham gia tích cực, nhiều đồng chí đã hi sinh, bị thương.
Trong thời gian này 2 cháu gọi điện về cầu cứu".
Trong thời gian này, bạn chỉ là đừng quá hài lòng với bản thân, hãy gắng sức để củng cố vị trí của mình.
Trong thời gian này, các đơn vị quản lý di tích trên đang tích cực chuẩn bị các điều kiện, sẵn sàng cho ngày đón khách trở lại.
Trong thời gian này, công an cũng phát hiện đường dây đưa người nhập cảnh trái phép vào Việt Nam.
Trong thời gian này, có người nhà ở xã Điện An, huyện Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam, đến chăm sóc bệnh nhân.
Trong thời gian này có T.Đ.V (thường trú tại đường Ngũ Hành Sơn, phường Mỹ An, quận Ngũ Hành Sơn) và T.Đ.H (thường trú tại xã Điện An, huyện Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam) đến chăm sóc bệnh nhân.
Trong thời gian này, H Băn biết được nhiều người đồng bào có nhu cầu xin việc cho con em được đi dạy học tại các trường trên địa bàn tỉnh Đắk Lắk nên đã nảy sinh ý định lừa đảo để chiếm đoạt tài sản.
Trong thời gian này không lần nào di chuyển đến TPHCM.
Trong thời gian này, người dân được khuyến cáo nâng cao tinh thần phòng chống dịch bằng cách thực hiện nghiêm chỉnh các biện pháp an toàn.
Trong thời gian này, ông tình nguyện làּm tìnּh báo cho Liên Xô sau khi chứng kiến Mỹ ném bom các thị trấn và làng mạc của Triều Tiên.
Trong thời gian này, Sơn tiếp tục đi xin việc ở nhà nghỉ để tìm cơ hội trộm cắp.
“Trong thời gian ngắn nhất có thể, cần thành lập một chính phủ mới từ những người hiểu biết và có kinh nghiệm.
Trong thời gian ngắn sắp tới, tôi và luật sư sẽ làm việc trực tiếp cho ra nhẽ chuyện này.
Trong thời gian nghỉ dài, một số bạn gái chọn "F5" nhan sắc của mình bằng cách cắt mái bằng trẻ trung, tươi tắn.
Trong thời gian nghỉ diễn do ảnh hưởng của dịch bệnh, chị chăm chỉ tập thể dục, ăn uống điều độ, hạn chế sự phụ thuộc của thuốc ngủ.
"Trong thời gian ngủ đông, chúng không ăn, không uống và không có bất kỳ tổn thương cơ bản nào trên cơ thể", Sarah Rice, nhà nghiên cứu tới từ viện Sinh học Bắc Cực cho biết.
Trong thời gian nhiều nơi thực hiện giãn cách xã hội, tác giả đã tập hợp những hình ảnh này thành một cuốn sách bìa cứng, phản ánh quãng thời gian khó khăn của thế giới.
Trong thời gian ông trị bệnh, trang trại không ai trông coi, sản xuất nên tiêu điều.
Trong thời gian ở nhà, gia đình có điện thoại nhờ dịch vụ y tế tư nhân đến chích tɦuּốc cho ông Việt, nhưng bị từ chối.
Trong thời gian ở nhà, ngoài lúc làm việc online thì quỹ thời gian còn lại của mỗi người khá nhiều, nhu cầu giải trí tăng cao và game chính là một trong những sự lựa chọn tuyệt vời.
Trong thời gian qua, các đội bóng đã hội quân trở lại để chuẩn bị cho các trận đấu ở V-League và Cúp QG.
Trong thời gian qua, các lực lượng như Bộ đội Biên phòng, Hải quan, Quản lý Thị trường tỉnh Cao Bằng đã phát hiện, bắt giữ hàng chục vụ vận chuyển trái phép khẩu trang với số lượng lên đến hàng trăm nghìn chiếc.
Trong thời gian qua, chính phủ và người dân Argentina đã rất nỗ lực giúp giảm thiểu rất nhiều số ca nhiễm, thể hiện ở việc Argentina nằm trong nhóm các nước có số ca vì dịch COVID-19 thấp nhất ở Mỹ Latinh.
Trong thời gian qua, chúng tôi đề phải tính từ xa, chuẩn bị hết, doanh nghiệp tự gồng mình để cứu mình.
Trong thời gian qua, HLV Park Hang-seo và các trợ lý thường xuyên đến các sân để theo dõi và tuyển chọn cầu thủ cho các đội tuyển Việt Nam.
Trong thời gian qua, lĩnh vực nông nghiệp của tỉnh An Giang có mức tăng trưởng khá và tiếp tục khẳng định vai trò là nền tảng của kinh tế địa phương.
Trong thời gian qua, MZD đã thay máu gần như toàn bộ đội hình.
Trong thời gian qua, nhiều giải đấu bóng đá cấp CLB và các giải đấu cấp đội tuyển quốc gia đã phải hoãn lại do ảnh hưởng của dịch bệnh COVID-19, ảnh hưởng tới các kế hoạch của FIFA trong năm 2020.
Trong thời gian qua, Singapore đã đóng cửa biên giới và áp dụng các quy định phòng chống dịch COVID-19 nghiêm ngặt đồng thời hạn chế tụ tập đông người.
Trong thời gian qua, tôi cũng đã thiết kế, xây dựng được nhiều công trình nhà cửa, biệt thự mới lạ cho các đại gia tại các tỉnh.
Trong thời gian quen biết, Tuân đã nhiều lần nhờ Mai ghi số đề và nợ số tiền 30 triệu đồng.
Trong thời gian sắp tới, chúng ta hết sức thận trọng khi xây các thủy điện nhỏ.
"Trong thời gian sống cùng bà con người dân các tỉnh miền Tây, tôi đã tích lũy cho mình nhiều kinh nghiệm của ngành chăn nuôi vốn nhiều bấp bênh", anh Tuyến giãi bày.
Trong thời gian tại ngoại chữa bệnh, nữ giám đốc công ty vàng bạc đá quý ở Cần Thơ tiếp tục bị khởi tố về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Trong thời gian tại vị 8 năm, ông Clinton đã vướng vào scandal với Monica Lewinski mà cho đến nay tai tiếng vẫn chưa được gột sạch.
Trong thời gian tạm nghỉ, các trường trên địa bàn tỉnh Kon Tum phối hợp với ngành Y tế địa phương tổ chức tổng vệ sinh trường, lớp học, dụng cụ dạy và học; tổ chức phun thuốc khử trùng, diệt khuẩn phòng chống dịch.
Trong thời gian theo dõi 14 ngày sau xuất viện, người khỏi bệnh được lấy mẫu xét nghiệm lại ít nhất hai lần vào cuối tuần thứ nhất và cuối tuần thứ hai.
Trong thời gian thực hiện giãn cách xã hội, những cơn mưa cũng khiến người dân TP Hồ Chí Minh hạn chế ra đường.
Trong thời gian thực hiện hợp đồng thuê đất ông H., tôi luôn tuân thủ đúng những điều khoản đã ký kết giữa hai bên và chưa từng vi phạm.
Trong thời gian tới, bệnh có xu hướng tăng nhanh và thể hiện rõ trên đồng ruộng.
Trong thời gian tới, Bộ GD&ĐT mong muốn tiếp tục nhận được các ý kiến góp ý để sách giáo khoa ngày càng hoàn thiện, góp phần triển khai thực hiện thành công chương trình giáo dục phổ thông mới.
Trong thời gian tới, các bé sẽ được nghỉ ở nhà nhiều hơn trong khi cha mẹ vẫn đi làm, phụ huynh cần có phương án thích hợp để đảm bảo an toàn cho các cháu nhỏ.
Trong thời gian tới, các chuyên gia hồi sức sẽ hội chẩn và chuẩn bị cho bệnh nhân cai ECMO.
"Trong thời gian tới, chúng tôi sẽ tiếp tục cho bệnh nhân thở máy và dùng kháng sinh, kháng nấm kết hợp điều trị chống đông máu.
Trong thời gian tới, Công an các đơn vị, địa phương sẽ tập trung đánh mạnh vào loại tội phạm này.
Trong thời gian tới, công ty dự kiến trao tặng các Bệnh viện Nhi đồng 1, Nhi đồng 2 mỗi nơi 5.000 khẩu trang, Bệnh viện Gia Định là 3.000 chiếc khẩu trang.
Trong thời gian tới, công ty này sẽ tiếp tục tập trung xây dựng phát triển nguồn nhân lực và mở rộng quy mô, nâng dần tỷ trọng các ngành nghề mới như thương mại vận tải.
Trong thời gian tới, Hà An có kế hoạch làm thêm những mô hình đồ uống của Việt Nam như cà phê hay bīּa hơi.
Trong thời gian tới, huyện sẽ tiếp tục tuyên truyền và yêu cầu người dân thực hiện nghiêm các biện pháp phòng dịch, không chủ quan, lơ là khi đã dỡ lệnh cách ly.
Trong thời gian tới, mọi việc phải ổn định lại thì họ mới nghĩ tới việc tái cơ cấu danh mục, cũng như nghĩ tới việc có tăng tỷ trọng cho thị trường cận biên như Việt Nam hay không”, ông Tường nói.
Trong thời gian tới, ngành Y tế đề xuất huy động thêm máy xét nghiệm tại Bệnh viện Đa khoa quốc tế Hải Phòng và Bệnh viện Vinmec sẽ nâng tổng số mẫu xét nghiệm mỗi ngày lên 1.000 mẫu.
Trong thời gian tới, nhà máy nước Hòa Sơn sẽ tiếp tục mở rộng cấp nước sạch cho nhân dân các xã Đà Sơn, Lạc sơn và Xuân Sơn.
Trong thời gian tới, nhóm khảo cổ sẽ khôi phục theo đúng cấu trúc ban đầu, đồng thời dự kiến sẽ trưng bày tại Bảo tàng Khảo cổ học tỉnh Thīểּm Tây, mở cửa cho khách tham quan tới chiêm ngưỡng.
Trong thời gian tới, ông sẽ phấn đấu để hoàn thành tốt nhiệm vụ trên cương vị mới.
Trong thời gian tới phải tiếp tục đẩy mạnh dự trữ, đảm đã sẵn sàng cho mọi tình huống và và thực hiện tốt việc cung ứng thực phẩm, hàng hóa thiết yếu cho người dân với chất lượng và giá cả phù hợp.
Trong thời gian tới, theo diễn biến của dịch bệnh, Bộ LĐ-TB-XH sẽ tiếp tục đề xuất điều chỉnh các chính sách hỗ trợ tại Nghị quyết 42/NQ-CP đối với người dân và NLĐ cho phù hợp.
Trong thời gian tới, Tỵ có nhiều cơ hội phát triển sự nghiệp nhưng sẽ phải đối mắt với sự cạnh tranh của các đối thủ.
Trong thời gian tới, VFF sẽ tiếp tục tính toán bổ sung nhân sự cầu thủ gốc Việt cho tuyển Việt Nam", ông Lê Hoài Anh chia sẻ.
Trong thời gian tới, VIB sẽ hoạch định chiến lược phát triển như thế nào để "không ngủ quên trên chiến thắng"?
Trong thời gian tự cách ly tại nhà, Mike, một giáo viên 30 tuổi ở Cleveland (Ohio, Mỹ) nướng bánh và chụp ảnh khoe với người bạn gái mới quen qua mạng tên Leah.
Trong thời gian tự cách ly tại phòng trọ, bệnh nhân có ra ngoài cổng nhà trọ lấy hàng đặt qua mạng và đồ chị gái gửi.
Trong thời gian từ năm 2004 đến năm 2015, Trungnam Group miệt mài thực hiện các nhà máy thủy điện lớn ở khu vực Tây Nguyên nhằm cung cấp nguồn điện phục vụ người dân trong cả nước.
Trong thời gian từ ngày 11/3 đến 12/3, 2 người đi cùng với bệnh nhân 57 (là lái xe và hướng dẫn viên) không xuống tàu mà 1 người nghỉ đêm tại nhà nghỉ Long Giang, Tuần Châu còn 1 người nghỉ tại khách sạn Ngọc Lan, Bãi Cháy.
Trong thời gian từ tháng 1-7/2020, nhiều doanh nghiệp đã được miễn các khoản nợ tổng cộng lên tới hơn 870 tỷ NDT nhờ các chính sách hỗ trợ của chính phủ.
Trong thời gian vừa qua, các Ban chức năng về tài chính, marketing, đặc biệt là Ban thi đấu đã thực hiện nhiều cuộc họp nhằm đánh giá tình hình.
Trong thời gian vừa qua, các cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài phối hợp với cơ quan chức năng trong nước đã hỗ trợ gần 1.500 công dân về nước an toàn.
Trong thời gian vừa qua, tỉnh này đã nhiều lần đề xuất đầu tư sân bay Cao Bằng với các bộ, ngành Trung ương với vị trí lựa chọn cách Tp.
Trong thời gian yêu nhau, Lưu Khải Uy không ít lần cầu hôn Bích Nhi nhưng đều bị người đẹp từ chối.
"Trong thời khắc ấy, sau bao dồn nén của những lo lắng, căng thẳng, áp lực, nếu vui đến muốn hét lên cho cả thế giới biết thì sao phải kìm, phải giấu?
"Trong thời kỳ đầy thử thách này, ai có công nghệ tốt hơn, cách tiếp cận thị trường thực tế hơn và quyết tâm tồn tại mãnh mẽ hơn mới có thể trụ lại", ông Gwozdz nhấn mạnh.
Trong thời kỳ kháng chiến chống Mỹ, thôn Thống Nhất có rất nhiều người làm đất hun khói để bán.
“Trong thời kỳ khó khăn, các nhà tuyển dụng có xu hướng trở lại các cách làm việc thông thường.
Trong thời kỳ khủng hoảng, người dân kỳ vọng EU sẽ phát huy vai trò tích cực hơn trong việc bảo vệ cuộc sống của người dân.
Trong thời kỳ thị trường xuống dốc, nhiều cổ đông nội bộ tích cực mua gom cổ phiếu, phát đi tín hiệu tự tin về hoạt động của doanh nghiệp nói chung và nền nói riêng trong dài hạn.
“Trong thời tiết giao mùa, các đơn vị thực hiện tốt phòng chống, kiểm soát tốt các dịch bệnh khác, không để dịch chống dịch”, Phó Chủ tịch UBND TP nói thêm.
Trong thời tiết nắng nóng khắc nghiệt của các tỉnh phía Bắc, gần 2.000 học sinh tại xã Đồng Tiến (Quỳnh Phụ, Thái Bình) còn phải vừa học vừa đeo khẩu trang, bịt mũi do mùi hôi thối “bủa vây“ từ trang trại chăn nuôi.
Trong thời trang đời thường, Cara Phương khiến giới trẻ ấn tượng khi phối những bộ đồ màu sắc, trẻ trung nhưng vẫn giữ được nét sang chảnh.
Trong thông báo, Ban Thư ký hội đồng Ngân khố Canada nêu rõ các vụ tấn công mạng nhắm vào dịch vụ GCKey được hơn 30 cơ quan liên bang và các tài khoản người dùng tại Cơ quan thuế vụ Canada sử dụng.
Trong thông báo cũng nêu rõ trường hợp học buổi chiều nhưng do điều kiện gia đình mà đến sớm thì nhà trường phải mở cổng trường, lớp học, bật quạt mát, tuyệt đối không được để các em ở ngoài trời.
Trong thông báo đăng trên mạng, SAMR khẳng định các nền tảng Internet không nằm ngoài luật chống độc quyền, cho thấy một số công ty Internet lớn tiếp tục được đặt vào tầm ngắm.
Trong thông báo gửi cha mẹ học sinh của trường, bà Thạc Thị Mai Hương, Hiệu trưởng Trường Newton Goldmark cho hay, Công ty Hải Thành có gửi thông báo ngày 29/10 về việc từ chối suất ăn bán trú tới 39 học sinh của trường.
Trong thông báo ly hôn, cặp đôi đình đám xứ Hàn chỉ giải thích, họ bất đồng quan điểm sống và không thể hòa hợp.
Trong thông báo mới ngày 6/8, Bộ Ngoại giao Mỹ cũng cho biết sẽ tiếp tục đưa ra các khuyến cáo riêng lẻ đối với từng nước cụ thể, tùy thuộc vào tình hình an ninh và điều kiện y tế, dịch bệnh từng nơi.
Trong thông báo ngày 20/11, các nước Litva, Latvia và Estonia cho biết đã áp đặt lệnh cấm đi lại với thêm 28 quan chức Belarus, liệt những người này vào danh sách trừng phạt vốn đã bao gồm Tổng thống Alexander Lukashenko và hơn 100 quan chức khác.
Trong thông báo ngày 26/12, Ủy ban Trung ương kiểm soát ma túy của Myanmar (CCDAC) cho biết vụ bắt giữ được thực hiện tại thị trấn Patheingyi một ngày trước đó.
Trong thông báo ngày 4/2, và Boeing cho biết, trong các cuộc thử nghiệm vào cuối năm ngoái tại căn cứ quân sự ở phía Đông Nam thủ đô Washington, 2 chiến đấu cơ EA-18G Growler đã thực hiện 21 nhiệm vụ riêng rẽ trong 4 chuyến bay.
Trong thông báo trình lên Ban Thư ký MRC, chính phủ Lào cung cấp một bộ tài liệu kỹ thuật và nghiên cứu khả thi kỹ thuật, bao gồm các đánh giá tác động xã hội và môi trường của dự án và nghiên cứu phù sa và nghề cá.
Trong thông cáo báo chí, Pfizer và BioNtech nói rằng họ đã xác định được 94 ca nhiễm COVID-19 trong số 43.538 tình nguyện viên tham gia thử nghiệm.
Trong thông cáo chung của hai bên, việc mua lại Tiffany & Co.
Trong thông cáo phát đi sáng nay 16/11, Mizuho đánh giá hiệp định RCEP là "chiếc phao cứu sinh muộn màng nhưng cần thiết cho thương mại toàn cầu".
Trong thông cáo ra này 5/12, Cục Phòng chống và giảm thiểu thiên tai (DDPM) của Thái Lan cho biết 6 tỉnh miền Nam cũng bị ngập lụt nghiêm trọng do mưa kéo dài từ cuối tháng 11.
Trong thông số IS 300h, hệ thống truyền động bao gồm động cơ xăng 4 xi-lanh hút khí tự nhiên 2AR-FXE 2,5 lít tạo ra công suất 178 mã lực tại 6.000 vòng/phút và mô-men xoắn 221 Nm từ 4.200 đến 5.400 vòng/phút.
Trong thư, bà Carola Schouten thừa nhận những khuyến cáo trước đó của Bộ Nông nghiệp Hà Lan cho rằng người có thể lây virus cho động vật, nhưng động vật không lây virus cho người là sai.
Trong thư, bà nêu rõ hành động từ chối xóa thông tin sai về bỏ phiếu mà Tổng thống Trump chia sẻ đã khiến Facebook trở thành “nhà tuyên truyền thông tin sai về quá trình bỏ phiếu hàng đầu quốc gia”.
Trong thực phẩm, 3 loại carbohydrate chính bao gồm tinh bột, đường và chất xơ.
Trong thực tế, có không ít câu chuyện đau lòng xuất phát từ môi trường "ảo", đặc biệt là các trường hợp xảy ra với trẻ em, trẻ vị thành niên.
Trong thực tế, đề xuất điều tra virus corona đến từ Canberra, từ chính Thủ tướng Morrison cùng với Ủy ban An ninh Quốc gia.
Trong thử nghiệm nhỏ ban đầu, vaccine của Moderna đã tạo ra kháng thể đối với toàn bộ 45 người tham gia.
Trong thư, ông cho biết chính ông là người thiết kế mái bê tông cho tòa nhà.
Trong thư, Tổng thống Trump đưa ra hàng loạt các ví dụ mà ông cho rằng WHO đã “bỏ lỡ các dấu hiệu cảnh báo về đại dịch hoặc khen ngợi Trung Quốc”.
Trong tiếng Ai Cập cổ đại, khopesh có nghĩa là "chân trước của động vật", tương tự như từ "dogleg" trong tiếng Anh.
Trong tiếng nhạc truyền thống, 18 con lợn bị hiến tế được đặt trên xe tải rước tới miếu Bao Trung Nghĩa Dân hôm 7/9 ở thành phố Tân Trúc, phía bắc Đài Loan.
Trong tiến trình này, chuyển đổi sang kinh tế số, nhất là áp dụng các thành quả của khoa học công nghệ đóng vai trò quan trọng.
Trong tình cảnh đó, bạn không thể chơi như một siêu sao cũng là chuyện bình thường, nhất là khi mọi người cứ trông chờ Paul Pogba phải như Ronaldo ở Juventus hay Messi với Barcelona.
"Trong tình cảnh này, mình giúp nhà khác chính là đang giúp mình.
Trong tình hình dịch bệnh Covid-19 đang diễn biến phức tạp, Dược Hậu Giang đã chủ động tặng các sản phẩm Anomin Gold và PiMum cho cán bộ nhân viên và gia đình sử dụng để nâng cao sức đề kháng, phòng chống dịch bệnh.
Trong tình hình hiện nay, một bộ đồ bảo hộ đúng quy chuẩn như vậy rất quý hiếm, có tiền cũng không mua được.
Trong tình hình khó khăn chung, chính người trồng điều trong nước cũng đang gặp nhiều khó khăn do giá điều giảm thấp.
Trong tình hình nắng nóng ngày một diễn ra gay gắt, kéo dài gây nhiều khó khăn cho sản xuất nông nghiệp.
Trong tình huống nhiều ca mắc lên thì đã có phương án hỗ trợ Đà Nẵng”.
Trong tình huống Seo Yong-duk ghi bàn ở trận gặp Viettel FC, Công Phượng là người có bóng ở bên phía hành lang cánh phải.
Trong tình thế buộc phải thắng, Dortmund đã nỗ lực dồn lên tấn công ngay sau tiếng còi khai cuộc.
Trong tình thế khó khăn, Quảng Nam lại phải đối đầu với đội bóng đang dẫn đầu bảng xếp hạng và đây là một thử thách rất lớn đối với thầy trò HLV Đào Quang Hùng.
Trong tình trạng kích động, cô đã lao khỏi ban công tầng 8 khu chung cư trước khi bố mình đến.
Trong tình yêu, bạn thuộc dạng người thay đổi vì người yêu hay bắt người yêu phải thay đổi vì mình?
Trong tình yê‏u, mọi chênh ɭệch về tuổi tá‏ƈ, ngoại hình, hoàn cảnh… đều trở nên vô nghĩa.
Trong tình yêu thường xuất hiện nhiều tình huống dở khóc dở cười và đó cũng dễ trở thành lý do khiến nhiều cặp đôi tan vỡ.
Trong toàn bộ vụ việc đến lúc này, VFF đều xử lý gọn gàng, kỹ lưỡng, không vượt quy trình, tạo bàn đạp cho quyết định xử lý của FIFA.
Trong tổ chức thực hiện, cần duy trì tốt các chuyên trang, chuyên mục chống “diễn biến hòa bình”, “tự diễn biến”, “tự chuyển hóa” ở các cơ quan, đơn vị.
Trong tờ đăng ký kết hôn được truyền thông đăng tải, nghề nghiệp của cả hai được ghi khiêm tốn hơn so với thực tế.
Trong tối 19/8, Cục quản lý Khám chữa bệnh (Bộ Y tế) đã có công văn hoả tốc gửi Bệnh viện E yêu cầu báo cáo quá trình tiếp nhận và điều trị cho bệnh nhân COVID-19.
Trong tối sinh nhật tôi, anh ấy đã mời tôi đi ăn để chúc mừng, đồng thời tặng tôi một bó hoa cúc dại.
Trong tổng số 128 chỉ số con so với năm 2018, chỉ có 30/128 chỉ số con đạt mục tiêu (chiếm 23,44%) và 98/128 chỉ số con không đạt mục tiêu (chiếm 76,56%).
Trong tổng số 1.316 ca nhiễm, có 1.153 người đã bình phục; 35 người tử vong.
Trong tổng số 201 hành khách trên chuyến bay VN0054, nhà chức trách đã có thông tin nơi ở, nơi lưu trú, lộ trình di chuyển của 156 hành khách; đang cập nhật những thông tin của 27 người.
Trong tổng số 23.000 xét nghiệm được thực hiện 10 ngày qua, trên 20% xét nghiệm cho kết quả dương tính với virus corona chủng mới gây bệnh COVID-19.
Trong tổng số 90.000 ha lúa Hè Thu, hiện diện tích thiếu nước khoảng 10% (5% bị hạn nặng có khả năng lúa chết, tương đương khoảng 4.500 ha).
Trong tổng số ca lây nhiễm trong nước, 27 ca được ghi nhận tại thủ đô Bắc Kinh, 4 ca tại tỉnh Hà Bắc, và 1 ca tại tỉnh Tứ Xuyên.
Trong tổng số hơn 389 triệu cổ phiếu đăng ký giao dịch, có hơn 49,3 triệu cổ phiếu bị hạn chế chuyển nhượng.
Trong tổ ong, mỗi cá nhân tự quyết định công việc phải làm, và làm việc rất quy củ, nhịp nhàng.
Trong top 10 hôm nay có 2/10 đồng tiền giảm giá, cụ thể: Tether giảm 0,04% còn 1,00 USD; Polkadot giảm 2,3% còn 4,70 USD.
Trong top 10 loại tiền ảo đứng đầu có 3/10 đồng tiền có sự tăng giá.
Trong Top 10 loại tiền ảo đứng đầu có 8/10 đồng tiền tăng điểm trong ngày hôm nay.
Trong Top10 xe bán ế khách tháng 4-2020 cũng có nhiều mẫu xe không bán nổi 10 chiếc/tháng như mẫu Honda Jazz chỉ bán được 3 xe, Suzuki Swift bán 4 xe, Ford Tourneo 4 xe, Honda Accord 7 xe, Isuzu D-max 7 xe.
Trong tờ trình của Sở Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn về dự thảo NQ 1 đã nhận định: Ngành chăn nuôi của tỉnh trong những năm gần đây phát triển rất nhanh, góp phần không nhỏ vào việc phát triển kinh tế - xã hội của tỉnh.
Trong tờ trình dự thảo Nghị quyết ĐHCĐ năm 2020, Vinamilk đã thêm một số ngành nghề kinh doanh mới.
Trọng trả lời do muốn bỏ lại nạn nhân nên nói vậy chứ không có ý định gíêt và lúc đó muốn gíêt cũng không có gì để gíêt!
Trong trận chung kết trước Australia, Brazil hủy diệt đối thủ với tỷ số 6-0, trong đó cặp tiền đạo Ronaldo và Romario mỗi người ghi một hattrick.
Trong trận còn lại ở bảng D, Jordan hạ Triều Tiên 2-1.
Trong trận "đại chiến viễn thông" giữa hai đội tuyển được đánh giá cao nhất Hàn Quốc thời điểm đó – SKT và KT Rolster, ban huấn luyện SKT đã đưa Profit vào thay Huni trong ván đấu quyết định.
Trong trận đấu khó khăn, họ luôn là đầu tàu để giúp đội bóng vượt qua.
Trong trận đấu lượt đi, Viettel hòa HAGL 3-3 theo cách kịch tính nhất.
Trong trận đấu muộn nhất diễn ra hôm qua, Viettel để Quảng Ninh cầm hòa 1-1 trên sân Hàng Đẫy.
Trong trận đấu này, Iraq có không ít cơ hội để ghi thêm bàn thắng, nhưng họ bỏ lỡ cũng rất nhiều.
Trong trận đấu này, tiền vệ chủ lực của Man Xanh là Sergio Aguero đã dính chấn thương đầu gối.
Trong trận đấu nội bộ vừa qua, tôi được đá cặp với Văn Lắm, tôi và cậu ấy mỗi người đều có điểm mạnh riêng và cảm thấy rất hợp với nhau.
Trong trận đấu, thầy đều nói tôi chú ý quan sát hàng thủ đối phương, cách họ di chuyển, cản phá.
Trong trận đấu tới, cả Omar và Quang Hải đều có thể thi đấu".
Trong trận đấu với Hải Phòng, tiền đạo Văn Toàn được mang băng đội trưởng, cũng như lãnh trách nhiệm lĩnh xướng hàng công của HAGL.
Trong trận đấu với U22 Việt Nam, Công Phượng được sắp xếp đá chính cho đội tuyển Việt Nam ở vị trí trung phong.
Trong trận El Clasico thua Real cuối tuần trước, sự đơn độc của Messi thể hiện ra một cách rõ ràng.
Trong trận giao hữu trước mùa giải giữa Muangthong United và Chonburi ngày 6/9 vừa qua, Văn Lâm đều được trao cơ hội ra sân.
Trong trận giao hữu với CLB Sài Gòn diễn ra trên sân Thống Nhất chiều 19/12, CLB TP.
Trong trang phục quần đánh golf, áo gió và một mũ lưỡi trai màu trắng, ông rời đi vào khoảng 10h và quay trở lại Nhà Trắng lúc 15h ngày 7/11 (giờ địa phương), sau khi có tin ông thua cuộc.
Trong trận Inter thắng Torino 3-1 mới đây, Sanchez đã sắm vai trò kiến tạo.
Trong trận Kinh điển gặp Real Madrid, Arthur đã có một màn trình diễn rất tệ khi lép vế so với Fede Valverde ở tuyến giữa.
Trong trận play-off tháng 10/2019 để giành suất đá V-League 2020, họ từng đánh bại chính Phố Hiến (1-0).
Trong trận tranh hạng ba Copa America 2019 với Chile, Lionel Messi bị truất quyền thi đấu vì có xô xát với cầu thủ Gary Medel.
Trong trụ cột “tam mã”, chỉ nên kỳ vọng vào đầu tư và tiêu dùng trong giai đoạn hiện nay, khi xuất khẩu vẫn còn nhiều khó khăn.
Trong trường hợp bà con vẫn muốn về nước thì phải được tập hợp, tổ chức vào thời điểm thích hợp.
Trong trường hợp bạn yêu thích mùi nhẹ nhàng, hãy xịt nước hoa lên không khí để nó rơi xuống người.
Trong trường hợp bị chậm tiến độ do lỗi chủ quan, nhà thầu có thể bị phạt tới 12% giá trị hợp đồng”, ông Nguyễn Duy Lâm, Cục trưởng Cục Quản lý chất lượng công trình giao thông (Bộ GTVT) khẳng định.
Trong trường hợp cả bố và mẹ đều sở hữu đôi mắt không to thì đôi mắt của con cũng tương tự.
Trong trường hợp cần thiết, cần phải giảm chi đầu tư từ nguồn cổ phần hóa, thoái vốn doanh nghiệp để đảm bảo cân đối NSNN.
Trong trường hợp cần thiết sẽ tăng cường thêm các bác sĩ chuyên khoa để kịp thời tiếp nhận, xử lý bệnh nhân dù đang trong giai đoạn nghi ngờ”.
Trong trường hợp cần thiết, theo Luật Ngân sách nhà nước, Chính phủ có quyền ứng dự toán ngân sách của năm 2021 để xử lý.
"Trong trường hợp cần thiết, với nguồn dự trữ ngoại hối gần 90 tỷ USD, Ngân hàng Nhà nước có đủ nguồn lực để can thiệp cả thị trường vàng và ngoại tệ", ông Minh cho hay.
Trong trường hợp chúng cào cấu, đánh trả lại bố mẹ, tức là bé đang muốn nói: "Con không biết làm thế nào để bày tỏ sự tức giận của mình.
Trong trường hợp chứng minh được Huấn Hoa Hồng quảng cáo game đánh bạc qua mạng thì tùy tính chất, mức độ có thể bị xử phạt hành chính hoặc truy cứu trách nhiệm Hình Sự.
Trong trường hợp có bão hoặc thời tiết xấu, các tàu sẽ phải di chuyển để tránh.
Trong trường hợp có chiến tranh, Ukraine cũng có thể được sử dụng như một tiền đồn chống Nga.
Trong trường hợp cơ quan quản lý tăng trích lập hoặc giảm chi quỹ bình ổn giá xăng dầu, giá xăng có thể sẽ không đổi.
Trong trường hợp có từ 2 đến 4 thí sinh có cùng mức điểm, thì khi đó mới dựa vào vị trí xuất phát của thí sinh.
Trong trường hợp của Comac, việc sản xuất máy bay thương mại C919 phụ thuộc vào hàng loạt bộ phận máy móc do các công ty Mỹ sản xuất, bao gồm cả bộ điều khiển bay và động cơ phản lực.
Trong trường hợp cửa sổ nằm ở hướng Bắc, màu đỏ sẽ mang đến tài lộc.
Trong trường hợp Đà Nẵng không tổ chức tuyến này ven sông Cổ Cò thì cũng hủy quy hoạch trên địa bàn tỉnh Quảng Nam.
Trong trường hợp dịch bệnh được khống chế trong quý I/2020, sản xuất công nghiệp trong quý II/2020 vẫn còn gặp khó khăn.
Trong trường hợp dịch bệnh, thiên tai hoặc điều kiện hợp đồng thay đổi phát sinh những vấn đề khác, hai bên sẽ giải quyết trên tinh thần hợp đồng.
Trong trường hợp dịch được kiểm soát trong quý I/2020, tỷ lệ nợ xấu (nội bảng, đã bán cho VAMC và nợ đã thực hiện các biện pháp phân loại nợ) sẽ ở mức 2,9-3,2% đến cuối quý II và từ 2,6-3,0% đến cuối năm 2020.
Trong trường hợp điều tra Trung Quốc, Mỹ đã mất tới sáu tháng để hoàn tất báo cáo, và thêm ba tháng nữa để chính thức đánh thuế.
Trong trường hợp doanh nghiệp đã thực hiện nộp thuế TNDN phải nộp theo quyết toán của năm 2019 vào ngân sách thì doanh nghiệp được bù trừ với số phải nộp của các loại thuế khác.
Trong trường hợp đối tượng vay quá chây ì, phía công ty sẽ tìm cách sang tên và tài sản trừ nợ.
Trong trường hợp đó, số thu nhập của tiệm coi như thu nhập cá nhân của ông bà chủ tiệm, chắc chắn sẽ cao hơn 400.000 đô một năm, và sẽ vẫn bị cụ Biden vồ ngay.
Trong trường hợp đó, tôi sẵn sàng mua 174.000 người Việt Nam”
Trong trường hợp giải đấu bị hủy, đội bóng này có nguy cơ chịu khoản lỗ lên tới hơn 60 triệu USD, bao gồm tiền bản quyền truyền hình và bán vé trên sân nhà.
Trong trường hợp giá thịt heo giảm thêm từ 8% - 10% trong tháng 3 sẽ giúp CPI bình quân cả năm ở mức 4,22%.
Trong trường hợp Hezbollah có Buk-M2E hay Pantsir-S1 thì họ có thể tổ chức đánh chặn không quân Israel ngay từ biên giới, tạo lập hàng rào phòng thủ từ xa cho binh sĩ Iran đóng quân trên đất Syria.
Trong trường hợp, hoạt động vận tải hành khách/hàng hoá đến từ/đi qua các địa phương trong trường hợp phát sinh được xác định là địa bàn có nguy cơ cao thì phải dừng ngay.
Trong trường hợp Juve phải bán Ronaldo thì đội bóng cũ của anh là MU có nhiều cơ hội mua lại CR7.
Trong trường hợp khách hàng không nhận hỗ trợ tài chính sẽ nhận được chiết khấu trực tiếp 8% vào giá bán căn hộ.
Trong trường hợp không có xà phòng và nước sạch thì dùng các sản phẩm vệ sinh tay có chứa cồn (ít nhất 60% cồn); súc miệng, họng bằng nước muối hoặc nước xúc miệng, tránh đưa tay lên mắt, mũi, miệng để phòng lây nhiễm bệnh.
Trong trường hợp muốn mua iPhone qua tay, người dùng cần thực hiện các bước sau: Truy cập Xóa tất cả nội dung và cài đặt(Erase all content and setting).
Trong trường hợp MU thắng West Ham hơn 3 bàn cách biệt thì cứ với mỗi bàn cách biệt nhiều hơn đó, MU lại được phép thua Leicester thêm 1 bàn ở trận cuối cùng mà vẫn có mặt trong Top 4 và có vé dự Champions League.
Trong trường hợp này bạn không thể lấy đồ về.
Trong trường hợp này, để hợp pháp hóa chiếc túi, người mua phải xin được giấy phép nhập khẩu trị giá 70 USD của Australia.
Trong trường hợp này, dung dịch vệ sinh và khử trùng nhà cửa là một lựa chọn phù hợp, không gây hại cho nội thất xe.
Trong trường hợp này, giá trị tài sản và dự trữ của chính Trung Quốc sẽ giảm đáng kể, đồng thời số tiền thu được từ việc bán chứng khoán cũng giảm mạnh.
Trong trường hợp này, hành khách đặt mua thành công sẽ tiết kiệm được một khoản đáng kể trong dịp Tết 2021.
Trong trường hợp này, họ cần phải thực hiện các biện pháp phòng ngừa và tuân thủ quy định kiểm dịch của nhà chức trách sở tại.
Trong trường hợp này, phương án cho taxi công nghệ thế nào là thoả đáng?
Trong trường hợp này, tài xế liên quan có thể trình báo công an phường nơi xảy ra sự việc với clip đi kèm.
Trong trường hợp nếu muốn thì nên pha với nước ấm, uống một lượng vừa phải.
Trong trường hợp nhận được các cuộc gọi như trên, cần báo ngay cho cơ quan công an để xử lý, hoặc thông báo đến số hotline của BHXH Việt Nam 1900.9068 để được tư vấn, hỗ trợ và giải đáp kịp thời.
“Trong trường hợp nhóm người nhập cư muốn quay trở lại nơi làm việc ngay trong tiểu bang họ đang ở, thì họ sẽ được kiểm tra.
Trong trường hợp sữa pha xong nhưng trẻ chưa ăn, mẹ có thể bảo quản ở nhiệt độ phòng trong 2 giờ và sau đó nên bỏ đi, thay sữa mới.
Trong trường hợp tài xế không tìm được trạm bơm dầu thực vật tái sử dụng vẫn có thể sử dụng dầu diesel thông thường và có thể trộn lẫn trực tiếp trong bình nhiên liệu mà không gặp phải bất kỳ vấn đề gì.
Trong trường hợp thí sinh trúng tuyển cả hệ đại trà và theo nhu cầu xã hội thì có thể lựa chọn để học 1 trong 2 nguyện vọng.
Trong trường hợp thông tin trong sổ hộ khẩu, sổ tạm trú khác với thông tin trong cơ sở dữ liệu về cư trú thì sử dụng thông tin trong cơ sở dữ liệu về cư trú.
Trong trường hợp TT Trump, Hạ Viện đòi coi giấy thuế trong khi không thảo dự luật nào, mà chỉ vì lý do chính trị thôi.
Trong trường hợp xấu nhất, rủi ro vỡ nợ, ngân sách cũng sẽ bị thiệt hại tối thiểu do được bù đắp bằng việc bán tài sản thế chấp.
Trong tuần đầu tiên, hàng nghìn biên bản cảnh cáo được đưa ra nhưng không đủ sức răn đe.
Trong tuần lễ đầu tiên này, tùy theo điều kiện từng trường mà bố trí việc học cho học sinh lớp 9, 12 để đảm bảo việc giãn cách.
Trong tuần này, Chủ tịch UBND TP yêu cầu các địa phương, cơ quan đơn vị tiếp tục thực hiện các giải pháp khử khuẩn tại các trụ sở, cơ quan, bệnh viện, nơi công cộng; tiếp tục khử khuẩn tại khu vực trường học trong 2 ngày cuối tuần.
Trong tuần này, ông Trump tuyên bố Mỹ ngừng tài trợ cho Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) sau khi chỉ trích tổ chức này “thiên vị” Trung Quốc và chậm trễ trong ứng phó đại dịch.
Trong tuần này, VN-Index kỳ vọng sẽ bứt phá được vùng kháng cự 1095 – 1100 điểm và tăng lên mức giá trị cao hơn.
Trong tuần qua, một số công ty chứng khoán đã có thông báo tới các nhà đầu tư về việc nộp thuế thu nhập cá nhân đối với cổ phiếu trả cổ tức, cổ phiếu thưởng, nhưng hầu hết công ty chứng khoán khác vẫn đang… nghe ngóng.
Trong tuần qua, sàn chứng khoán Việt Nam đón thêm một tân binh ngành ngân hàng chào sàn UPCoM là Ngân hàng TMCP Nam Á với mã NAB.
Trong tuần qua, trên toàn nước Bỉ ghi nhận trung bình 2.500 ca nhiễm mới/ngày, tăng khoảng 57% so với tuần trước đó.
Trong tuần, RIC có 3/5 phiên giảm sàn với thanh khoản trung bình chỉ đạt 1.000 đơn vị/phiên.
Trong tuần tới, tuổi thân hãy chuẩn bị tinh thần tìm được cơ hội tốt để đổi đời.
Trong tuần trước, chính quyền Hải Nam, một thành phố phía Nam Trung Quốc cho biết, nhà quản lý sẽ hỗ trợ sự phát triển của sản phẩm REIT và có khả năng sẽ chuyển hướng dòng vốn sang thị trường bất động sản cho thuê.
Trong tuần trước, Tahoe cho biết Công ty không thể trả các nghĩa vụ nợ tới hạn.
Trong tủ giày của nàng cũng nên có từ 1-2 đôi gót thấp để dành cho những chuyến đi xa hay ngày làm việc cần nhiều sự di chuyển, vừa tiện lợi mà vẫn vô tư hack dáng.
Trong túi đồ của anh N. có điện thoại di động, tiền mặt và nhiều giấy tờ quan trọng.
Trong từng câu nói về mẹ, Thẻo đỏ hoe đôi mắt, giọng bổng trầm lại.
Trong từng địa hạt, tổng số lá phiếu của người Việt không đủ để dồn cho một ứng viên nào đó đắc cử.
Trong tự nhiên, arsenic kết hợp với với oxygen, chlorine, và sulfur thành một dạng phức hợp arsenic vô cơ, và khá độc.
Trong tương lai, anh Nam vẫn tiếp tục theo đuổi thú chơi mô hình siêu nhân bằng việc bổ sung thêm những “nhân vật đình đám” khác vào bộ sưu tập.
Trong tương lai, Box hoàn toàn đủ sức san bằng khoảng cách này.
Trong tương lai, khi các tuyến cao tốc do Nhà nước đầu tư hoàn thành đưa vào sử dụng và được triển khai thu phí, thì số thu được sẽ rất lớn.
Trong tương lai, liên minh nhập khẩu dầu thô này có thể mở rộng và cho phép nhiều nhà nhập khẩu dầu thô độc lập, nhất là các nhà máy tinh chế dầu thô độc lập tham gia.
Trong tương lai, liệu Hoa Kỳ và Liên Hiệp Quốc có chịu thừa nhận Đài Loan là một quốc gia độc lập và để cho Đài Loan gia nhập WHO hay không?
Trong tương lai, sau khi hoàn thành, đường ven sông Cá‎i sẽ là một trong những tuyến đường trục chính của TP.
Trong tương lại, thông qua hệ thống này, người Việt cũng hoàn toàn có thể tiếp cận những tiến bộ mới nhất của y khoa thế giới mà không cần phải tốn kém khi đi sang nước ngoài điều trị.
Trong tương lai, tôi muốn chia sẻ với mọi người tin vui nào đó mang tính “chấn động” một chút (cười).
Trong tương lai xa hơn, Wakamono sẵn sàng tiếp tục chuyển giao công nghệ cho nhiều đơn vị khác cùng làm ra vải kháng khuẩn”, Chủ tịch HĐQT Wakamono chia sẻ.
Trong tương lai xa, một số chuyên gia có tham vọng cải tạo sao hỏa thành nơi con người có thể sinh sống.
Trong tư thế trống trải và thoải mái, chân sút Hà Nội FC Omar lại sút bóng ra ngoài khung thành.
Trong tự truyện Learning to fly (tạm dịch Tôi học bay), Victoria Beckham cũng lên tiếng nói về những góc khuất của cặp vợ chồng triệu USD.
Trong tử vi học một người không có cái hoa tay nào thường là người ít nói, trầm tính, cuộc sống của những người này cũng khá bình thường.
Trong tuyên bố chung ngày 5/8, 11 nước thành viên của Hiệp định CPTPP cam kết cắt giảm các biện pháp hạn chế thương mại, tạo điều kiện thuận lợi cho dòng chảy hàng hoá và dịch vụ thiết yếu trong thời kỳ đại dịch.
Trong tuyên bố của mình, ông nêu rõ: "Đây là vụ tấn công nhằm vào các cơ sở giáo dục tại Kabul trong vòng 10 ngày qua.
Trong tuyên bố đưa ra hôm 8/12, Phó Chủ tịch phụ trách Tiếp thị toàn cầu của Apple Greg Joswiak khẳng định “AirPods là tai nghe phổ biến nhất thế giới, được yêu thích vì dễ dàng cài đặt, chất lượng âm thanh vô địch và thiết kế biểu tượng”.
Trong tuyên bố được đăng tải, bà nói rằng, tốt hơn là có các biện pháp đáp trả thay vì đưa ra tuyên bố chỉ trích hành động của Hàn Quốc, vì lời nói có thể bị hiểu sai hoặc bỏ qua.
Trong tuyên bố thứ hai, Benfica cho biết họ "đã đạt được thỏa thuận với Manchester City để mua lại trung vệ Nicolas Otamendi với số tiền 15 triệu euro".
Trong UKVFTA, ngoài gạo, Anh còn cam kết bổ sung về lượng TRQ đối với hơn 10 mặt hàng khác như trứng, tỏi, ngô ngọt, tinh bột sắn.
Trong vài giờ tới, ông Bartomeu dự kiến sẽ đưa ra phát biểu chính thức.
Trong vài khoảnh khắc, những cô gái nhà YG không đeo khẩu trang.
Trong vai một nam sinh muốn thử cảm giác mạnh cùng bạn bè, chúng tôi đã liên hệ đến một số điện thoại bán thuốc lá dominix để được nghe tư vấn và đặt mua một bao về "phê" cùng bạn bè.
Trong vài năm qua, BMW tăng đáng tin cậy doanh số và thu nhập và đã đạt kỷ lục năm này sang năm khác.
Trong vài năm qua, các nước ASEAN đã thúc đẩy các nỗ lực chung chống đánh bắt cá IUU, trong bối cảnh nhiều nước khu vực phải nhận "thẻ vàng" của EC như Thái Lan (năm 2015), Philippines (năm 2014) hay Campuchia nhận "thẻ đỏ" năm 2014.
Trong vài năm trở lại đây, ngày càng có nhiều diễn viên truyền hình Bắc tiến và gặt hái thành công, được khán giả chú ý.
Trong vài tháng, nhóm của Toản bị cáo buộc đã thực hiện khoảng 40.000 giao dịch, lừa đảo số tiền khoảng 975.000 USD.
Trong vài thập kỷ qua, sau khi Liên Xô tan rã, nền kinh tế Nga suy thoái, hoạt động phát triển Hải quân của Nga phải đối mặt với nhiều khó khăn, các tàu sân bay hạt nhân của Mỹ đủ để “nghiền nát” Hải quân Nga.
Trong vai trò là đơn vị thu hộ, nộp hộ thuế cho toàn bộ doanh thu, kể cả phần doanh thu chia sẻ không nhận được, các hãng xe công nghệ gặp không ít khó khăn.
Trong vai trò là một trong ba đội trưởng của Đấu trường ngôi sao, giang hồng Ngọc thổ lộ đầy an tâm về các ca sĩ trong đội là Lưu Hiền Trinh, Phượng Vũ, Mạnh Đồng và Tô Ngọc Hà trong các ngày thi sắp tới.
Trong vài tuần tiếp theo, người mẹ phát hiện ra rằng con gái cô bị đau bụng ngay khi đến thứ sáu.
Trong văn bản mới được Hiệp hội Bất động sản TP.
Trong văn bản này, WHO bổ sung 2 căn cứ: Việc mở cửa phải dựa trên năng lực giám sát tại cửa khẩu; chỉ ưu tiên những hoạt động đi lại thực sự cần thiết.
Trong Văn bản số 867/KL-SXD của Sở Xây dựng Bình Thuận kết luận về việc thanh tra 14 bất động sản lớn trên địa bàn tỉnh cho thấy, các dính hàng loạt sai phạm trong kinh doanh, giao dịch bất động sản.
Trong văn hóa dân gian vùng đất Duy Nghĩa, Duy Hải xưa còn có chuyện về đôi dép làm bằng mo nang hoặc mo cau để đi trên cát.
Trong video chỉ hơn 1 phút, các huấn luyện viên chuyên nghiệp giúp bẻ thỏa niềm đam mê võ thuật và hoạt náo từ những động tác căn bản nhưng hữu ích.
Trong video chính thức của nhà đài, phần phụ đề cũng ghi chú khoảnh khắc này kèm theo nhiều dấu chấm than.
Trong video đăng ngày 28/10, Hùng chia sẻ cuộc sống của hai mẹ con sau hai năm cậu làm YouTube vẫn diễn ra bình thường, cả hai vẫn quấn quýt bên nhau cùng những chú chó, con mèo.
Trong video đăng tải gần đây, Chadwick Boseman nói về Operation 42, một chiến dịch quyên góp kinh phí mua các thiết bị bảo hộ cho bệnh viện phục vụ cộng đồng người Mỹ gốc Phi đang bị ảnh hưởng nặng nề bởi Covid-19.
Trong video, gia đình và bạn bè của Nam đang chứng kiến màn khoe cơ bắp của cậu bé 10 tuổi.
Trong video kéo dài 15 phút, Khoa Pug đã xuất hiện một cách rất bình thường và trên tay cầm một chiếc túi nilon trong đó chưa gần 2 tỷ tiền mặt.
Trong video mới nhất được đăng tải trên YouTube, Lộc phụ hồ tâm sự với người hâm mộ về việc bị nhiều người chỉ trích chuyện bỏ nghề khi đã giàu có.
Trong video, ông Thanh không chấp hành đo thân nhiệt mà còn cự cãi với cán bộ kiểm sát quân sự tại chốt kiểm dịch.
Trong video, tôi cũng đã nói rằng những điều đó có thể đúng hoặc sai, bởi tất cả chỉ là cảm nhận cá nhân", tác giả hit Thằng điên cho biết.
Trong việc điều trị cảm, nâng đỡ sức đề kháng của cơ thể và trị triệu chứng đều là điều rất quan trọng.
Trong việc giao dịch, cho dù là ngoại giao, kinh tế, thương mại, chính trị, hay quân sự … thì việc tin tưởng là quan trọng.
Trong vòng 12 tiếng, những người phụ nữ Cần Thơ đã có thể gói tới 5000 cái, kịp thời mang đi cứu trợ người dân vùng lũ.
Trong vòng 18 tháng qua, hãng bia Bỉ đã thay thế cả giám đốc và chủ tịch.
Trong vòng 1 ngày qua, Brazil chính là điểm nóng nghiêm trọng thứ hai thế giới, sau Mỹ, khi quốc gia Mỹ Latinh này ghi nhận tới 16.260 ca dương tính mới với virus SARS-CoV-2 và 1.118 ca tử vong.
Trong vòng 24h qua, Thái Lan có số ca mắc COVID-19 mới nhiều nhất khu vực (334 người), trong khi Indonesia tiếp tục là điểm nóng nhất khi ghi nhận 60 ca tử vong mới.
Trong vòng 24h qua, thế giới có thêm 4.524 ca mắc bệnh mới và 245 người tử vong.
Trong vòng 3 năm qua, bệnh viện đã thực hiện xổ sán cho gần 70 trường hợp bị nhiễm sán.
Trong vòng 3 năm qua, Thu Trang góp mặt trong nhiều dự án điện ảnh.
Trong vòng 4 năm, nam người mẫu bao phủ toàn bộ cơ thể bằng nhiều hình xăm khác nhau.
Trong vòng 5 năm, quy mô ngân hàng tăng trưởng vượt bậc khi tổng tài sản tăng 140%, vốn điều lệ tăng 122%, vốn chủ sở hữu tăng 172%.
Trong vòng 5 tháng, nữ doanh nhân xuống cân thành công bằng cách tập thể dục ở nhà.
Trong vòng 9 năm qua, Hà Nội FC giành tới 8 chiến thắng, một trận hòa trong những lần giáp mặt đội bóng xứ Thanh.
Trong vòng chưa đầy 24 giờ, 40 doanh nghiệp đã đăng ký mở tờ khai xuất khẩu gạo với số lượng chạm ngưỡng hạn mức 400.000 tấn.
Trong vòng chưa đầy 3 tháng sau khi ra đời vào tháng 4, Bangnitou đã thu hút gần 200.000 khách hàng mới.
Trong vòng tay cha, bé K. mắt long lanh lạ lẫm, thi thoảng bập bẹ “ba ba” theo người lớn chỉ, được một lúc, K. khóc ré lên khi phải về lại với bà ngoại.
Trong vòng vài ngày, một nhóm gồm 120 điều tra viên liêm khiết và giàu kinh nghiệm được ông tin tưởng thuộc Văn phòng Công tố và KGB đã được tập hợp.
Trong vụ 2 năm 2019, lượng tôm nguyên liệu sụt giảm mạnh, tôm chậm lớn không đủ cung cấp cho các nhà máy.
Trong vụ án, cơ quan chức năng kết luận tổ cảnh sát liên quan việc Trung trốn khỏi tòa án đã làm hết trách nhiệm.
Trong vụ án, HĐXX làm rõ hơn 5.800 bị hại đã nộp trên 580 tỷ đồng.
Trong vụ án này, bị cáo không có tình tiết tăng nặng.
Trong vụ án này, Đoàn Hồng Dũng là bị cáo bị VKS đề nghị mức án cao nhất (18-19 năm tù) về tội lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản.
Trong vụ án này, ngày 31-5-2019, CQĐT Công an TP Tuy Hòa ra bản KLĐT quyết định đình chỉ điều tra vụ án Hình Sự đối với bị can Anh.
Trong vụ án này, Ngô Bá Khá giữ vai trò chủ mưu, cầm đầu.
Trong vụ án này, ông Trần Bắc Hà phải chịu trách nhiệm chính, xuyên suốt trong việc chỉ đạo, thẩm định, phê duyệt và cấp tín dụng cho Cty Bình Hà, Cty Trung Dũng vay tiền dẫn tới thiệt hại lớn cho BIDV.
Trong vụ án này, viện KSND tối cao xác định bị cáo Nguyễn Đức Chung có vai trò chủ mưu, Phạm Quang Dũng là người thực hành.
Trong vụ án này, VKS truy tố 10 bị cáo ở khung hình phạt 10-20 năm tù.
Trong vụ ẩu đả Hiệp cũng bị thương nặng và đang điều trị ở bệnh viện và đang được Công an giám sát nghiêm ngặt.
Trong vườn của homestay này còn trồng một số loại rau củ phục vụ bữa ăn cho khách.
Trong vụ sản xuất vừa qua, ông Dũng trồng 17ha khoai lang đỏ và khoai sữa.
Trong vụ thẩm phán Kavanaugh, nếu có theo dõi báo chí, TV, và các tuyên bố của các chính khách DC thì ông Kavanaugh là thủ phạm 1.000%, không có một ly nghi ngờ nào hết.
Trong vụ việc khác, các binh sĩ hai nước cũng tham gia ẩu đả và ném đá vào nhau ở khu vực bang Sikkim, nhiều binh sĩ Ấn Độ liên quan đến vụ việc này hiện vẫn ở trong bệnh viện.
Trong vụ việc này, chủ đầu tư có trách nhiệm bồi thường về mặt dân sự, chịu chi phí chữa trị cho đến khi nạn nhân bình phục, lành lặn thì thôi" - luật sư Hậu nêu quan điểm.
Trong vụ việc tại trường Vĩnh Xương, ông không hiểu tại sao thấy học trò ốm đau, gãy tay, cô giáo vẫn có thể trách mắng em.
Trong xóm, bất cứ nhà ai mất cái gì, Thánh luôn là đối tượng bị tình nghi đầu tiên.
Trong xuất khẩu rau, quả, vấn đּề chỉ dẫn địa lý, nguồn gốc, xuất xứ là yêu cầu quan trọng, đây là yêu cầu tiên quyết khi Việt Nam đã tham gia các FTA thế hệ mới.
Trong xu hướng này, việc đầu cơ lướt sóng căn hộ chung cư không còn là phương án khả thi.
Trong xu thế đó, giáo dục đại học Việt Nam và châu Á đang hội nhập ngày càng sâu rộng và đạt được những thành tựu toàn diện trên các lĩnh vực, góp phần khẳng định được vị thế mới trong sự phát triển chung của toàn cầu.
Trong xử trí cấp cứu đột quỵ có phương châm “thời gian là não”, tức thời gian được cấp cứu càng ngắn (tốt nhất là dưới 3 giờ) thì não có cơ hội phục hồi càng nhiều.
Trong y học, sự trái ngược nhau về ích lợi của cà phê cũng không mới lạ.
Trọn vẹn 8 năm, tuổi xuân của con gái đâu có dài đến mức như vậy để mà chờ đợi.
Trở thành một phần trong cộng đồng Symphony Garden chính là cách khẳng định đẳng cấp, địa vị xã hội của chủ sỡ hữu.
Trở thành người trung thực là tốt, người khác có thể "hưởng ké" chiếc bánh từ người trung thực.
Trót lọt, Tú điều khiển xe đi thẳng vào TP Đông Hà, mang đến tiệm cầm cố được 3,5 triệu đồng.
Trớ trêu thay, cũng đúng ngày ông về quê xây mộ thì nhà ông bị cháy.
Trót thử một lần, anh Tây đã mê luôn xôi lá cẩm dừa, khổ nỗi hỏi mãi không tìm được chỗ bán ở Hà Nội.
Trở về HAGL, Xuân Trường tiếp tục vắng mặt ở cuộc đua.
Trở về Ligue 1 sau thất bại tại Champions League, PSG đã trút giận lên đội bóng đang xếp cuối bảng Dijon.
Trở về nhà, Núi nằm một chỗ, mọi vệ sinh cá nhân đều phải nhờ người thân, em vật vã với những cơn đau hành hạ thể xác do bệnh gan.
Trở về nhà tối hôm đó, việc đầu tiên tôi làm là kiểm tra lịch nhật thực, để lên kế hoạch tìm lại cảm giác tự do thêm một lần nữa.
Trở về sau buổi hẹn hò đầu tiên, chàng trai sinh năm 1992 đã lấy hết can đảm để tỏ tình.
Trở về Việt Nam sau hành trình 3 năm qua 6 châu lục trên chiếc xe máy cũ, câu chuyện của Trần Đặng Đăng Khoa đã truyền cảm hứng mạnh mẽ tới cộng đồng.
Troy Deeney, đội trưởng của Watford, gần nhất nhận xét rằng Harry Kane nằm trong số 5 cầu thủ giỏi nhất thế giới.
Trưa 11/7, các cơ quan chức năng đã xác định được danh sách 5 người chết và 35 người bị thương trong vụ tai nạn giao thông đặc biệt nghiêm trọng khi xe khách lao xuống vực sâu tại huyện Ngọc Hồi, Kon Tum vào sáng sớm 11/7.
Trưa 11/8, nằm trong khuôn khổ Sky Tour 2019, sự kiện Meet & Greet đã được Sơn Tùng MTP tổ chức tại Cung Thể thao Điền kinh Mỹ Đình - Hà Nội.
Trưa 1/6, chúng tôi tìm gặp người đàn ông trên tại khu vực đường Trần Quang Khải, quận Hoàn kiếm, Hà Nội.
Trưa 18/10, ông Đặng Trọng Vân, Chủ tịch UBND huyện Hướng Hóa, tỉnh Quảng Trị xác nhận, thêm nhiều trường hợp mất tích được ghi nhận trên địa bàn huyện.
Trưa 18/4, bà Nguyễn Thị Phượng (vợ ông Tư) trú xã Bình Giang, huyện Thăng Bình cho biết chồng hay uống rượu và to tiếng, hù doạ đánh vợ con nên người nhà gọi điện thoại cho công an nhờ can thiệp.
Trưa 18/6, xe giường nằm do tài xế Nguyễn Văn Đại (43 tuổi) điều khiển trên cao tốc Nội bài - Lào Cai hướng về Hà Nội thì đột nhiên bốc cháy.
Trưa 20/5, trao đổi với PV Báo Giao thông, một lãnh đạo UBND thị trấn Hương Khê, huyện Hương Khê, tỉnh Hà Tĩnh cho biết: người dân địa phương vừa phát hiện một nam thanh niên tử vong dưới mương thoát nước cùng một xe máy.
Trưa 20/6, Chủ tịch UBND huyện Tuần Giáo, tỉnh Điện Biên cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ việc 3 người tử vong chưa rõ nguyên nhân.
Trưa 23-7, Cường tiếp tục gọi cho bà H. và hẹn uống cà phê nói chuyện mua bán.
Trưa 28/10, cơn bão số 9 đổ bộ vào đất liền với sức gió rất mạnh, thành phố Đà Nẵng mặc dù không nằm trong khu vực tâm bão đi qua nhưng đã bị ảnh hưởng nặng nề.
Trưa 29/9, thông tin với phóng viên, lãnh đạo Công an tỉnh Lào Cai cho biết, đối tượng Nguyễn Minh Tuân (SN 1994, trú tại tổ 15 phường Pom Hán, TP.
Trưa 4/11, Lan dọn phòng của chị Phan Như Quỳnh (SN 1980, ngụ quận 1, thuê lưu trú tại đây) thì phát hiện có nhiều tài sản nên nảy lòng tham.
Trưa 6/3, Phó Giám đốc bệnh viện Đa khoa Trung ương Cần Thơ cho biết viện Pasteur TP HCM vừa gửi kết quả xét nghiệm của nữ du học sinh trở về từ Hàn Quốc.
Trưa cùng ngày, chị V. trao đổi qua điện thoại với chồng là anh T. về việc mâu thuẫn, tranh cãi với Ngọc Anh.
Trưa cùng ngày, Công an phường đã tìm được và trao trả lại tài sản cho chủ sở hữu.
Trưa cùng ngày, Công an quận 12 đã bắt giữ được Tươi và Trường, thu giữ một số hung khí.
Trưa đó, hai đứa trẻ không chịu ngủ mà rủ nhau đi hái hoa bông trăng dọc bờ sông Bưởi rồi Tiến trượt chân rơi xuống.
Trưa đó, mới đi học về mẹ gọi điện lên báo: "Thầy N. mất rồi!"
Trưa hôm ấy tôi mời cô bạn đồng nghiệp về nhà ăn cùng cho vui.
Trưa nay, hoạt động này đã hoàn tất, 2 khách sạn trên đã quay trở lại hoạt động bình thường.
Trưa nay, tâm bão Molave đã đổ bộ Quảng Nam - Quảng Ngãi đã gây mưa lớn, gió giật mạnh trên diện rộng các tỉnh miền Trung, Tây Nguyên.
Trưa nay trong lúc chồng tôi vắng nhà bà ấy lại sang đòi đất.
Trưa ngày 27/7/2020, bệnh nhân bắt xe từ Đà Nẵng về Thanh Hóa trên chuyến xe khách Kim Chi ở Đà Nẵng, biển số 43B-03126.
Trưa ngày 29/6 các bác sĩ bệnh viện 198 - Bộ Công an cho biết, anh Phan Quốc Huy (nạn nhân bị đối tượng cướp tiệm vàngdùng dao bầu đâm trọng thương) đã qua cơn nguy kịch, hiện đang được chăm sóc và theo dõi.
Trưa và chiều những ngày nêu trên, thành phố Hà Nội giảm mây, trời nắng, nhiệt độ tăng thêm nhưng không vượt quá 30 độ C…
Trừ bàn gỡ vào lưới B.Bình Dương, 3 bàn thắng còn lại của Công Phượng mang về cho TP.
Trừ các chi phí khác, quý 1/2020 Thủy điện Thác Mơ còn lãi sau thuế 34,3 tỷ đồng, giảm 28,7% so với lợi nhuận đạt được quý 1/2019.
Trừ các trường hợp đặc biệt vì lý do công vụ, xe chở bệnh nhân, người hết thời gian cách ly, xe vận chuyển phục vụ phòng, chống dịch và các trường hợp cung cấp thực phẩm cần thiết vẫn hoạt động.
Trừ chi phím, Hùng được Hoạch chia cho 25 triệu đồng.
Trúc Mây có chiều cao 1,65 m. Ngoài đời, cô gây ấn tượng với làn da trắng, khuôn mặt hài hòa và nụ cười tươi tắn.
Trúc Nhân tiếp tục phát huy khả năng "mặn mà" của mình với thói quen bắt trọn khoảnh khắc "cực đỉnh" của đồng đội là Trấn Thành, Anh Đức, Lê Giang, Quang Trung và Ali Hoàng Dương.
Trúc Nhi cũng dung nạp tốt lượng sữa tập ăn, bé đã uống được từ 20-40ml sữa cho mỗi lần.
Trúc Nhi - Diệu Nhi đã tự ngồi dậy trên chính thân thể riêng biệt của mình.
Trụ cột “không thể vắng mặt”, như Timo Werner, lại không có sự sắc bén cần thiết trong khi những cầu thủ không được đảm bảo chỗ đứng, như Hudson-Odoi lại tỏ ra xuất sắc.
"Trực thăng đa dụng Terminator Mi-8AMTSh thế hệ mới đã vào lực lượng tác chiến của các đơn hàng không quân khu phía Nam đóng ở Kuban và ở Crimea", cơ quan báo chí của Quân khu phía Nam cho biết.
Trực thăng đã tiếp cận vùng biển Hòn Hải nhưng vẫn chưa có thông tin hai nhân viên hải đăng bị sóng cuốn mất tích.
Trực thăng quân sự Mỹ hôm 8-9 tiếp tục chiến dịch giải cứu những người mắc kẹt vì cháy rừng California.
Trực tiếp Bí thư Tỉnh ủy Vĩnh Long Trần Văn Rón cũng đã chủ trì, cùng các cơ quan chức năng, bộ phận chuyên môn, xem xét và kiên quyết xử lý nghiêm khi xác định nếu có vi phạm.
Trực tiếp bóng đá Liverpool vs Chelsea: Vé dự C1 sẽ dành cho Chelsea?
Trực tiếp bóng đá U23 Jordan vs U23 UAE: Không có tỷ số hòa.
Trực tiếp Italia đấu với Bosnia trên BĐTV.
Trực tiếp lên tuyến xe buýt số 18, 43, 86 đi một đoạn đường để quan sát, PV ghi nhận trên xe chỉ lèo tèo vài hành khách, thậm chí có những xe không có hành khách nào.
Trừ cụ ông ra, không còn thành viên nào khác trong nhà bị nhiễm COVID-19.
Trừ khi ăn gian phiếu, không cách nào Joe Biden thắng được.
Trừ khi bạn là Atletico Madrid, cách tốt nhất để hạ Liverpool mùa này là tấn công và tận dụng tối đa cơ hội.
Trữ lượng dầu khí vùng gần bờ đã dần cạn kiệt, hầu hết mỏ đã được khai thác trong thời gian dài và đang ở giai đoạn cuối với sản lượng giảm tự nhiên 15-30% mỗi năm.
Trump ban đầu đã coi nhẹ tác dụng của khẩu trang trong việc ngăn virus lây lan và từ chối sử dụng.
Trump hiếm khi đeo khẩu trang trước và sau khi nhiễm nCoV, đồng thời được cho là không khuyến khích các trợ lý và người xung quanh làm điều này.
Trump nói thêm rằng "chúng tôi sẽ sớm đưa ra quyết định về việc có phê duyệt thỏa thuận hay không" và Oracle có thể là "nhà cung cấp công nghệ đáng tin cậy" cho TikTok.
Trump theo học tại Đại học Pennsylvania và trở thành người được chọn để nối nghiệp cha trong công việc kinh doanh của gia đình sau khi anh trai ông, Fred, chọn trở thành phi công.
Trump và Biden: Ai thắng cử sẽ tốt cho châu Á?
Trump vài tuần qua tung ra một loạt động thái quan trọng trên tất cả lĩnh vực, từ văn hóa đến sắc tộc, từ khai thác dầu khí trong nước tới thỏa thuận hòa bình ở Trung Đông, nhắm tới những đối tượng cử tri rất rõ ràng.
Trừ ngành Y khoa lấy điểm sàn là 22, các ngành còn lại (Điều dưỡng và các ngành Kỹ thuật) lấy 19. Năm ngoái, điểm chuẩn của trường là từ 18 đến 23,25.
Trung Bao Le khá nổi tiếng trên mąnּg xã hội Instagram và có hơn 50.000 tài khoản theo dõi.
Trung bình, bạn sẽ mất khoảng 5 tiếng đồng hồ để leo lên đỉnh núi, tuy nhiên điều đó còn phụ thuộc vào sức khoẻ của mỗi người.
Trung bình, chi phí sản xuất một chiếc "ATM gạo" là 25-30 triệu đồng, chưa kể chi phí vận chuyển, vận hành.
Trung bình mỗi đội bốc vác có khoảng 20-30 thành viên, chủ yếu là lao động cùng xã, huyện với nhau.
Trung bình mỗi năm, người đi làm thực hiện hơn 3 lần bảo dưỡng cho chiếc xe máy của mình với tổng số tiền khoảng 1,2 triệu đồng.
Trung bình mỗi năm, trại ếch của Quân cung cấp ra thị trường khoảng 70 vạn ếch giống, mỗi con ếch giống có giá từ 700-1000 đồng.
Trung bình mỗi năm, Trung tâm phối hợp tổ chức khoảng 1.000 lớp, nhóm tập huấn với sự tham gia của khoảng 40.000 lượt người.
Trung bình mỗi ngày có khoảng 5 đến 10 trẻ phẫu thuật điều trị tại khoa.
"Trung bình mỗi tháng, gia đình mua 2-3 bình Vimass để uống vì nghĩ họ lấy nước từ trong núi ra.
Trung bình mỗi tuần, khu du lịch Pha Đin đón khoảng 600 khách, những tuần cao điểm lên đến hàng nghìn khách.
Trung bình một game âm nhạc trên di động có tuổi thọ từ 6 đến 12 tháng, nhưng các sản phẩm của Amanotes, như Magic Tiles 3 hay Tiles Hop, đã tồn tại trên dưới 3 năm trên thị trường.
Trung bình một năm ông Bảy nuôi khoảng 4 lứa vịt, sau mỗi lứa xuất bán ông tiến hành vệ sinh chuồng trại sạch sẽ, sau khoảng 15 ngày thì thả lứa mới.
Trung bình một ngày, bộ phận này phải tiếp nhận con số đến hàng nghìn cuộc gọi đến, đồng thời giải quyết khối lượng cuộc gọi đi tương tự.
Trung bình một ngày, hoa khôi thể thao này đều dành khoảng 3 tiếng để tập luyện thể thao.
Trung Bộ ngày nắng, đêm có mưa vài nơi; Tây Nguyên và Nam Bộ đêm không mưa, ngày nắng.
Trung chia sẻ: Mỗi buổi sáng, em thức dậy đạp xe tại chỗ để vừa tập thể dục vừa sạc năng lượng cho xe, sau đó em có thể đến trường khi trời chưa có nắng hoặc những ngày mưa.
Trứng chiên nấm là món ăn cực đơn giản, quen thuộc mà dễ chế biến, thêm một ít phô mai sẽ khiến trứng thêm béo và thơm ngon hơn.
Trung Cộng cũng biện bạch rằng, trong thời kỳ đầu họ không biết cũng như không hề có dữ liệu để có thể kiểm soát dịch virus tốt hơn so với phương Tây lúc này.
Trung Địa là vùng đất hư cấu, nơi sinh sống của người tiên, người lùn, người Hobbit và nhiều sinh vật khác trong các tác phẩm của Tolkien.
Trung đội trưởng Len Luv, người đảm nhận quyền chỉ huy hệ thống, được cho là đã xuất hiện trên tàu ngầm trong tình trạng say xỉn.
Trứng gà: 2 quả, chọn trứng gà ta cho ngon, dinh dưỡng nhé.
Trứng gà ta để cả vỏ cho vào nồi cùng hà thủ ô. Đổ chừng 2 lit nước rồi đun sôi tới chín trứng thì vớt trứng ra bóc bỏ vỏ, xong bỏ trứng vào nồi để đun tiếp một lúc nữa thì vớt trứng ra ăn.
Trùng hợp là cũng trong hôm qua, trang cá nhân của nữ doanh nhân này cũng đăng tải hình ảnh đứng bên chiếc Ferrari và tất nhiên không thiếu chiếc mũ bảo hiểm thú vị.
Trung không biết xe này do Quân trộm cắp mà có nên hành vi của Trung không đủ yếu tố cấu thành tội “ Tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có ” và không bị xử lý.
Trứng là loại thực phẩm rất giàu protein và vitamin giúp tăng cường hệ thông miễn dịch.
Trung Nam Group cũng đã đề nghị bên mua điện công nhận ngày 30/9/2020 là ngày vận hành thương mại của Dự án Nhà máy điện mặt trời Trung Nam Thuận Nam.
Trứng này dùng để sản xuất ấu trùng là chính, nếu dư mới bán ra ngoài.
Trung nói với Quân “Anh ơi, chỗ kia có con bé đang đứng không biết làm gì, anh em mình ra đấy đẩy nó xuống mương rồi lấy xe”.
Trung Quốc bật tăng phiên sáng nay sau tin tốt về hoạt động sản xuất chế tạo của nước này trong tháng 12/2019.
Trung Quốc, các doanh nghiệp nước ngoài cũng đang cố gắng nắm bắt cơ hội từ thị trường này.
Trung Quốc chính là thị trường lớn nhất của ngành giáo dục đại học Australia, chiếm khoảng 30% sinh viên nước ngoài ở nước này.
Trung Quốc chưa đưa ra bình luận về thông tin trên.
"Trung Quốc có cơ hội lớn để trở thành nhà nhập khẩu lớn nhất của Su-34 và cơ hội này không nên bỏ qua.
Trung Quốc có hứng thú với bất động sản tiền tỉ ở Hồng Kông của Mỹ?
Trung Quốc có một dàn máy bay hiện đại đa dạng hơn bao gồm Su-35 và Su-30 gồm 3 sửa đổi, và Su-27, cũng như máy bay chiến đấu thế hệ thứ năm J-20.
“Trung Quốc có nhiều lĩnh vực cần cải cách, nhưng làm cùng 1 lúc là rất khó.
Trung Quốc còn thay đổi thuật ngữ, gọi khu vực này là "vùng biển ven bờ", thay cho cụm từ "vùng biển ngoài khơi" trước đây.
Trung Quốc có truyền thống siết tài sản tại các quốc gia không trả được nợ.
Trung Quốc cũng đã công bố dịch vụ phân tích hình ảnh y tế định lượng được hỗ trợ bởi AI cho ra các kết quả định lượng chụp cắt lớp vi tính (CT) trong vài giây.
Trung Quốc cũng đề xuất các gói giải cứu tài chính trong đại dịch tại thời điểm Mỹ cắt giảm hỗ trợ song phương và đa phương.
Trung Quốc cũng điều tàu khảo sát Hải Dương địa chất 8 đến vùng biển thuộc chủ quyền Việt Nam và rồi sau đó sang quấy rầy hoạt động thăm dò dầu khí của Malaysia.
Trung Quốc cũng khuyến nghị những khách du lịch của mình tránh tới Úc và thúc giúc sinh viên Trung Quốc đang theo học tại Úc chuyển trường.
Trung Quốc cũng là nhà nhập khẩu thịt hàng đầu thế giới.
Trung Quốc cùng với Philippines, Việt Nam, Brunei, Đài Loan (Trung Quốc) và Malaysia đều có tuyên bố chủ quyền lãnh thổ khác nhau, đối với tuyến đường thủy này.
Trung Quốc đã cảnh báo về khả năng xảy ra những cơn lũ lớn ở khu vực phía bắc, trong bối cảnh tình trạng ngập lụt đang gây ảnh hưởng nghiêm trọng tới khu vực miền nam.
Trung Quốc đã giải quyết được đợt dịch đầu tiên cách đây vài tháng.
Trung Quốc đại lục có 722 người chết do virus Corona, tăng 86 ca so với hôm 7/2.
Trung Quốc đại lục sáng nay đón sóng tăng với chỉ số Shanghai Composite lên điểm 0,3% còn Shenzhen Composite nhích mạnh hơn với 0,46%.
“Trung Quốc đã khai thác một cách tàn nhẫn về cái chết bi thảm của George Floyd.
Trung Quốc đang dùng chiến thuật gì trên dãy Himalaya?
Trung Quốc đang tiếp tục mở rộng thị phần trong các thị trường toàn cầu có liên quan nhất tới các công ty kỹ thuật của Đức, như cơ sở hạ tầng, theo báo cáo tháng trước của công ty luật Baker McKenzie.
Trung Quốc đã nhanh chóng tham gia vào nỗ lực toàn cầu này, với 5 trong số 9 loại vaccine được phát triển bởi các công ty nước này.
Trung Quốc đã phong tỏa trở lại TP Thư Lan, tỉnh Cát Lâm, gần biên giới với Triều Tiên sau khi ghi nhận 14 ca nhiễm mới trong một ngày.
Trung Quốcđã trở thành khách hàng nước ngoài đầu tiên mua Su-35 khi ký hợp đồng trị giá 2,5 tỷ USD với Nga cho 24 máy bay.
Trung quốc đã vi phạm (IP – Intellectual Property) một cách trắng trợn giữa ban ngày trong suốt 30 năm qua và không coi luật lệ quốc tế ra cái củ cải muối gì cả!
Trung Quốc dự định sẽ tiến hành nghiên cứu khoa học ở Bắc cực, bảo vệ môi trường và sinh cảnh của người dân bản địa.
Trung Quốc đương đầu với việc bị truy cứu trách nhiệm và đòi bồi thường ra sao?
"Trung Quốc giờ đây dường như từ bỏ hy vọng về mối quan hệ ổn định với Mỹ dưới thời Tổng thống Trump", chuyên gia Bonnie Glaser của Trung tâm Nghiên cứu Chiến lược và Quốc tế (Mỹ) đánh giá.
“Trung Quốc hiện đang áp dụng các chính sách linh hoạt với các tỉnh, thành phố và Việt Nam cũng cần áp dụng trong bối cảnh mức sinh chênh lệch đáng kể giữa các vùng”, ông Sơn nói.
Trung Quốc hiện đang siết chặt chính sách kiểm duyệt với người đi từ nước ngoài vào đại lục.
Trung Quốc hiện là thị trường lớn nhất của xe hơi và chất bán dẫn, nhà chi tiêu lớn nhất cho du lịch quốc tế, nhà xuất khẩu hàng may mặc và dệt may hàng đầu.
Trung Quốc hối hận về việc đã mua các hệ thống S-400 của Nga và muốn thay thế chúng bằng những tổ hợp tên lửa phòng không tiên tiến hơn.
Trung Quốc hôm 8/2 xác nhận 811 người tử vong do virus Corona, vượt tổng số người chết do dịch SARS năm 2002-2003, trong khi đó chính quyền nước này vẫn dự kiến đưa hàng triệu người trở lại làm việc sau kỳ nghỉ Tết Nguyên đán kéo dài.
Trung Quốc khẳng định luật mới nhằm ứng phó các hoạt động ly khai, lật đổ, khủng bố và thông đồng với lực lượng nước ngoài.
Trung Quốc là đối tác kinh tế lớn nhất của Australia với kim ngạch thương mại hai chiều đạt 235 tỷ đô la Australia (AUD), chiếm hơn 20% kim ngạch thương mại của Australia với nước ngoài.
Trung Quốc là đối tác nhập khẩu lớn nhất của EU và là thị trường xuất khẩu lớn thứ hai của liên minh này.
Trung Quốc là đối thủ lớn nhất nhưng chịu thuế MFN và đang giảm tăng trưởng để bảo vệ môi trường.
″(Trung Quốc) là nền duy nhất mà chúng tôi nghĩ sẽ quay trở lại bình thường như trước xuất hiện dịch Covid-19”, ông Sean Taylor, Giám đốc phụ trách thị trường châu Á - Thái Bình Dương tại Tập đoàn quản lý tài sản DWS (Anh) nhận định.
Trung Quốc là quốc gia có số lượng vốn đầu tư lớn thứ hai tại Indonesia và là đối tác thương mại lớn nhất của Indonesia hiện nay.
Trung Quốc muốn điều gì khi cho tàu chiến tập trận rầm rộ trên Biển Đông?
“Trung Quốc muốn giảm căng thẳng tình hình trước cuộc họp của ông Dương Khiết Trì và Mike Pompeo”, nguồn tin cho biết.
"Trung Quốc phải là một quốc gia dám chiến đấu.
Trung Quốc phóng tàu thăm dò đầu tiên lên sao hỏa nhằm cạnh tranh với Mỹ trong cuộc đua chinh phục vũ trụ.
Trung Quốc, quốc gia ghi nhận ca nhiễm Covid-19 đầu tiên trên thế giới, nhưng lại là một trong số ít các nền kinh tế duy trì tăng trưởng dương trong năm 2020, dù ở tốc độ tăng chậm.
Trung Quốc, quốc gia phát thải khí nhà kính lớn nhất thế giới, sẽ cắt giảm hơn 65% lượng khí thải CO2 trên mỗi đơn vị Tổng sản phẩm quốc nội (GDP) vào năm 2030.
Trung Quốc sau gần hai tháng không có ca nhiễm, đến nay thủ đô Bắc Kinh trở thành điểm nóng.
Trung Quốc sẽ rất ráo riết ngăn cản các quốc gia tham gia vào kế hoạch này".
Trung Quốc thật sự biết đến nCoV từ khi nào?
Trung Quốc thí điểm tiền kĩ thuật số tại 4 thành phố lớn trong một động thái đi trước Mỹ về việc phát triển số.
Trung Quốc từ lâu luôn xem Đài Loan là một phần lãnh thổ không thể tách rời và đã thông qua Luật chống ly khai nhắm vào đảo này.
Trung Quốc ước tính chiếm 35 đến 45% nhu cầu iPhone 12 Pro toàn cầu, theo nhà phân tích Ming Chi Kuo, bất chấp làn sóng phản đối ban đầu vì không bán kèm tai nghe và sạc.
Trung Quốc vẫn là thị trường trái phiếu lớn nhất tại Đông Á mới nổi, chiếm 76,6% tổng lượng trái phiếu tính đến hết quý I/2020.
Trung Quốc vẫn “thành trì” vững chắc của JD.com còn Đông Nam Á là một thị trường thương mại điện tử đang phát triển với tiềm năng lớn và cạnh tranh mạnh mẽ”.
Trung Quốc với dân số đông, nhu cầu hàng hoá lớn sẽ là thị trường tiêu thụ tiềm năng của nhiều loại hàng hóa, trong đó có nông sản của Việt Nam.
Trung Quốc yêu cầu Mỹ ngừng ngay việc sử dụng vấn đề Đài Loan và Hong Kong để can thiệp vào công việc nội bộ của nước này.
Trung sĩ Phan Văn Bá (sinh năm 1994, Phòng Cảnh sát cơ động Công an tỉnh Lâm Đồng) trở thành thủ khoa toàn quốc khối C03 với tổng số 29,1 điểm tại kỳ thi tốt nghiệp THPT và Tuyển sinh quốc gia năm 2020.
Trung Sơn cho hay sẽ tiếp tục livestream cảnh mình ngủ thêm 1-2 lần nữa, trước khi thử các ý tưởng khác cho những lần phát trực tiếp sau.
Trung sỹ Nguyễn Văn Mạnh bám vào cần gạt nước của xe và yêu cầu đối tượng dừng xe, chấp hành việc kiểm tra, song, đối tượng vẫn tiếp tục điều khiển xe trên đường cao tốc khoảng 1 km.
Trung tá Khổng Ngọc Oanh, đại diện Cục Cảnh sát hình sự (Bộ Công an), cho biết thời gian gần đây đã xảy ra liên tiếp các vụ việc đau lòng khi trẻ em học theo các trò chơi, thử thách trên mạng và tử vong.
Trung tâm An ninh mạng Quốc gia xác nhận rằng cơ quan này đang “xem xét kỹ lưỡng bất cứ tác động nào của các thiết bị (Trung Quốc) tới mạng lưới 5G của Anh”.
Trung tâm cảnh báo nguy cơ cao xuất hiện lũ lớn, nguy cơ đặc biệt cao về tình trạng lũ quét, sạt lở đất nghiêm trọng ở các tỉnh miền Trung, kèm theo đó là tình trạng ngập úng diện rộng có khả năng xuất hiện.
Trung tâm của ngôi nhà là một phòng khách lớn, kết nối với nhiều không gian khác.
Trung tâm cũng đã lấy mẫu của ông D. cùng bốn người nhà xét nghiệm SARS-CoV-2.
Trung tâm đã cấp Giấy chứng nhận đã hoàn thành chương trình lớp bồi dưỡng cho 138 học viên và quyết định biểu dương khen thưởng cho 25 học viên đã có nhiều thành tích trong việc tham gia lớp bồi dưỡng.
Trung tâm đào tạo Cen Academy sẽ đảm nhiệm vai trò triển khai những chương trình đào tạo huấn luyện chuyên nghiệp, bài bản, theo chuẩn quốc tế phục vụ nhu cầu đào tạo môi giới nội bộ nói riêng và thị trường nói chung.
Trung tâm Dịch vụ hỗ trợ đầu tư là đơn vị sự nghiệp công lập tự chủ về chi thường xuyên và chi đầu tư.
Trung tâm điều hành đô thị thông minh của TP HCM đã tích hợp được gần 1.500 camera.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia Bắc Biển Đông đã mạnh lên thành bão, cơn năm 2020 và có tên quốc tế là Mekkhala.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia cảnh báo nguy cơ xảy ra lũ quét, sạt lở đất và ngập úng cục bộ tại các tỉnh miền núi phía Bắc.
Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn quốc gia cho biết, chiều nay, 25.10, khi đi vào vùng biển từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị, bão số 8 đã suy yếu thành áp thấp nhiệt đới.
Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn Quốc gia cho biết, hồi 13 giờ 1/11, vị trí tâm bão ở khoảng 13,5 độ Vĩ Bắc; 122,1 độ Kinh Đông, trên khu vực miền Trung Philíppines.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia cho biết, sáng 6/4, do ảnh hưởng của không khí lạnh kết hợp với hội tụ gió lên đến mực 5000m nên ở vùng núi Bắc Bộ đã có mưa, mưa vừa và dông, cục bộ có mưa to.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thuỷ văn Quốc gia cho biết, sáng 8/2, không khí lạnh đã ảnh hưởng đến một số nơi ở phía Đông Bắc Bộ.
Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn quốc gia cho biết, tâm ấp thấp nhiệt đới trên đất liền các tỉnh Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, sức gió 40-60 km/h, cấp 6-7, giật tăng hai cấp.
Trung tâm Dự báo Khí tượng thủy văn quốc gia cho biết, trong 3 giờ qua, bão số 8 hầu như ít di chuyển.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia cho biết, vào 16 giờ hôm nay (24/10), tâm áp thấp nhiệt đới cách bờ biển miền Trung Philippines khoảng 550km về phía Đông.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia cũng dự báo, các tỉnh miền núi và trung du Bắc Bộ tiếp tục có mưa với lượng mưa phổ biến từ 10-30 mm, có nơi trên 50 mm.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia dự báo mùa Đông năm nay, miền Bắc sẽ chịu ảnh hưởng của từ 4-6 đợt không khí lạnh.
Trung tâm Dự báo KTTV Quốc gia khuyến cáo, mùa mưa bão năm 2020, các địa phương cần hết sức chú ý đến tác động của sóng cao kết hợp với triều cường làm ảnh hưởng đến hệ thống đê bao, đập chắn.
Trung tâm giao dịch một cửa - một cửa liên thông huyện Nam Đàn (Nghệ An) luôn đem lại sự hài lòng cho người dân.
Trung tâm hành chính của tỉnh là thành phố Vinh, nằm cách thủ đô Hà Nội 291 km về phía nam.
Trung tâm khí tượng quốc gia Trung Quốc cho biết, từ đêm 5/9 đến đêm 6/9, gió lớn do bão Haishen gây ra sẽ ảnh hưởng tới các khu vực biển Hoa Đông, biển Hoàng Hải và vùng biển ngoài khơi phía đông đảo Đài Loan.
Trung tâm Khí tượng Thủy văn cho biết, năm nay số ngày nắng nóng trong tháng 6 ở miền Bắc và miền Trung kéo dài hơn so với trung bình nhiều năm.
Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Gia Lai vừa chính thức thông báo thêm 1 ca nhiễm bệnh bạch hầu ở tỉnh này tử vong.
Trung tâm kiểm soát bệnh tật Hà Nội đã tổ chức sàng lọc, lấy mẫu xét nghiệm và có kết quả dương tính với virus SARS-CoV-2.
Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thành phố Đà Nẵng đã lấy mẫu xét nghiệm 2 lần cho kết quả dương tính với virus SARS-CoV-2.
Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Tiền Giang đã lấy mẫu xét nghiệm SARS-CoV-2 lần 1 và viện Pasteur TP.
Trung tâm Kiểm soát bệnh tật và các đơn vị xét nghiệm tiếp tục thực hiện xét nghiệm đối với các mẫu còn lại.
Trung tâm kiểm soát dịch bệnh Gia Lai dùng máy để xét nghiệm ngay khi được Bộ Y Tế cho phép, thay vì phải gửi mẫu bệnh phẩm đến Đắk Lắk hay TP.
Trung tâm Kiểm soát dịch bệnh tỉnh Bắc Ninh mua hệ thống Realtime PCR tự động với giá hơn 5,9 tỷ đồng, thời gian thực hiện hợp đồng 60 ngày kể từ ngày hợp đồng có hiệu lực (hợp đồng có hiệu lực từ ngày ký kết).
Trung tâm Kiểm soát và Ngăn ngừa dịch bệnh Trung Quốc đã công bố một báo cáo trong đó nói rằng tình hình dịch bệnh liên quan tới chợ đầu mối Tân Phát Địa ở đã được kiểm soát hiệu quả.
Trung tâm Kiểm soát và phòng ngừa dịch bệnh Mỹ (CDC) mới đây đã xác nhận ca nhiễm virus corona đầu tiên ở Bắc California không thể truy xuất được nguồn gốc, dấu hiệu mới nhất về sự lây lan nhanh chóng của loại virus này.
Trung tâm này là tòa nhà đầu tiên được Samsung Electronics xây dựng ở nước ngoài nhằm phục vụ công tác R&D của tập đoàn.
Trung tâm Nghiên cứu Pew gồm một nhóm chuyên gia có trụ sở tại thủ đô Washington, Mỹ.
Trung tâm phát triển quỹ đất thuộc Sở Tài nguyên và Môi trường tỉnh Khánh Hoà vừa báo cáo về quỹ đất đang quản lý trên địa bàn và phương án bán đấu giá quyền sử dụng đất đối với một số khu đất.
Trung tâm thương mại Diamond Plaza ở quận 1, TPHCM là một trong những địa điểm vui chơi hấp dẫn hàng đầu những ngày cận kề lễ Giáng sinh.
Trung tâm VietAID là một nơi họp mặt để mọi người trong cộng đồng đến với nhau cùng tham gia hoặc tìm hiểu về các chương trình có thể giúp họ cải thiện sức khỏe, kiến thức, trợ cấp phúc lợi và nhiều hơn thế nữa.
Trung tâm Y tế dự phòng lấy mẫu bệnh phẩm lúc 12 giờ ngày 1/2 và gửi mẫu về Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương lúc 14 giờ cùng ngày.
Trung tâm Y tế Dự phòng thành phố đã lấy mẫu, hiện đang chờ kết quả xét nghiệm.”
Trung tâm Y tế dự phòng thành phố thực hiện xét nghiệm sàng lọc cho 195 mẫu của các trường hợp cách ly y tế, kết quả xét nghiệm đều âm tính với SARS-CoV-2.
Trung tâm y tế huyện đã phun khử ⱪɦuẩn tại gia đình ɓệnh nhân và khu vực có liên quan.
Trung tâm Y tế huyện Duyên Hải đi vào hoạt động góp phần tạo cơ sở vật chất, hạ tầng kỹ thuật khang trang và trang thiết bị hiện đại, nâng cao chất lượng công tác chăm sóc sức khỏe cho Nhân dân.
Trung tâm y tế huyện miền núi này đã huy động nhân viên y tế hiến máu.
Trung tâm Y tế quận Thủ Đức đã lấy mẫu những người nói trên xét nghiệm.
Trung tâm Y tế và phòng y tế đã lấy mẫu thức ăn liên quan gửi viện kiểm nghiệm an toàn vệ sinh thực phẩm quốc gia.
Trung tá Nguyễn Anh Tuấn thông tin, ngay sau đó Tổ Y9/141 đã hành bàn giao người cùng tang vật về Công an phường Giáp Bát, quận Hoàng Mai (TP Hà Nội) để tiếp tục điều tra làm rõ, xử lý theo qui định.
Trung tá Trần Văn Quang - Đội trưởng Đội Điều tra tổng hợp CAQ Sơn Trà, cho biết: Hai đối tượng này đã có hành vi côn đồ, chống đối người thi hành công vụ, rất nguy hiểm cho xã hội.
Trung thu đến, con phố được treo hàng trăm chiếc đèn lồng xinh xắn được làm từ vải, hình trụ, màu sắc không sặc sỡ như đèn lồng truyền thống phố Hàng Mã mà mang sắc màu thanh nhã, dịu dàng.
Trung tuần tháng 9, Đội Quản lý thị trường (QLTT) số 2 phối hợp với Đội 389 tỉnh Lạng Sơn đã phát hiện một xe ô đang vận chuyển hàng hóa từ Bưu cục Viettel Tân Thanh, xã Tân Thanh, huyện Văn Lãng đi huyện Bắc Sơn, tỉnh Lạng Sơn.
Trung tướng Ingo Gerhartz, lãnh đạo Không quân Đức, và tùy viên quân sự Israel Ziv Barak gặp mặt tại Dusseldorf hôm 19/8.
Trung tướng Nguyễn Tân Cương yêu cầu cắt cử người trên khu vực cao quan sát, đánh kẻng cảnh báo nếu phát hiện sạt lở; các lực lượng cứu hộ làm cả ca đêm để đưa nạn nhân ra sớm nhất.
Trung úy Đỗ Lê Hòa, cán bộ lái ca nô Đội Cảnh sát PCCC và cứu nạn, cứu hộ trên sông bộc bạch: “Ngoài bằng cấp, chúng tôi còn phải thường xuyên lái hoặc tham gia huấn luyện ở các khúc sông khác nhau để tích lũy kinh nghiệm.
Trung úy Đỗ Lê Hòa chia sẻ: “Bên cạnh việc tự mình vượt khó, chúng tôi còn xây dựng các “cánh tay nối dài” là những người đánh cá, lái xuồng ven sông.
Trung úy Nguyễn Văn Hiền tâm sự: “Khi đi cứu nạn, ca nô sẽ chở khoảng 3 CB-CS, còn chữa cháy thì chở nhiều người hơn.
Trung vệ 23 tuổi người Bồ Đào Nha sẽ bay sang thành phố Manchester hôm nay để chính thức ra mắt đội bóng mới.
Trung vệ 25 tuổi người Uruguay có giá khoảng 80 triệu bảng.
Trung vệ 30 tuổi này đang hy vọng đội bóng của Italy sẽ mua đứt anh.
Trung vệ 30 tuổi này mới đá 5 trận trên mọi đấu trường cho Atalanta mùa này.
Trung vệ đắt nhất lịch sử MU bị Roy Keane nói cho tơi tả sau sai lầm nghiêm trọng dẫn tới bàn thua ở trận hòa Tottenham.
Trung vệ Dejan Lovren của Zenit sút xa đập cột trúng người Horvath trước khi bay vào lưới.
Trung vệ Diakate là người duy nhất bị thủ thành SHB Đà Nẵng bắt bài.
Trung vệ Harry Maguire cho rằng Paul Pogba sẽ giúp Bruno Fernandes phát triển đồng thời cảnh báo tiền vệ người Bồ Đào Nha cần cải thiện trình độ nếu muốn giữ vị trí trong tương lai.
Trung vệ Harry Maguire được khen là đá hay như Van Dijk của Liverpool.
Trung vệ Kalidou Koulibaly được cho là có ý định gia nhập Man City khi đã đạt được thỏa thuận sơ bộ với đội bóng này.
Trung vệ này chỉ một lần xuất hiện trên ghế dự bị của Arsenlal ở Carabao Cup.
Trung vệ này còn một năm trong hợp đồng trước đó và dự kiến sẽ rời đội bóng Đức vào mùa hè này.
Trung vệ người Italy khẳng định nhiều người từng bảo Balotelli có thể thuộc trong top 5 tiền đạo hay nhất thế giới, nhưng với anh, chân sút gốc Ghana thậm chí còn chẳng lọt nổi top 20.
Trung vệ người Pháp đã được liên hệ gia nhập MU trong mùa Hè này khi mà HLV Ole Gunnar Solskjaer muốn tăng cường hàng thủ.
Trung vệ người Serbia Damir Memovic đã bị căng cơ và đã không thể góp mặt trong trận đấu ở vòng loại cúp Quốc gia 2020 trên sân Thiên Trường của Hoàng Anh Gia Lai với DNH Nam Định.
Trung vệ Pau Torres của Villarreal đang là mục tiêu mua sắm của MU.
Trung vệ Robin Koch thậm chí còn “biếu” cho Liverpool 1 quả penalty ngay đầu trận khi anh để bóng chạm tay trong vòng cấm.
Trung vệ Thành Chung vẫn được coi là một cầu thủ đa năng khi anh có thể đá hậu vệ lẫn tiền đạo.
Trung vệ trị giá 80 triệu bảng của MU còn dính thẻ đỏ trong trận đấu giữa Anh và Đan Mạch tại Nations League vào tháng này.
Trung vệ Việt Anh, Văn Tới hay hậu vệ Văn Xuân còn rất trẻ nhưng khi được HLV tin tưởng tung ra sân thì các em cũng đã chơi khá tốt.
Trung vệ Virgil van Dijk cũng dành những lời có cánh cho đội trưởng của mình.
Trừ những cây bị thiệt hại do đổ ngã, anh thu hoạch được gần 3 tấn quả sọ tươi, năng suất gấp hơn 10 lần so với vụ thu hoạch năm trước đó.
Trừ những khoản tiêu dùng cần thiết thì tôi không có hứng thú với mua sắm hoặc làm đẹp quá nhiều.
Trước áp lực cạnh tranh của quỹ đầu tư, một số công ty cầm đồ còn chấp nhận rủi ro là chỉ cầm giấy tờ tùy thân, giấy tờ xe máy, sau đó thành lập đội thu hồi nợ - điều không được phép đối với mô hình cầm đồ.
Trước áp lực lên giá của đồng USD, mặt bằng tỷ giá USD/VND cũng đã cao hơn giai đoạn trước Tết, nhưng chỉ nhích thêm chưa đến 0,3%.
Trước áp lực từ phía Barcelona, Messi chỉ còn một cách duy nhất để có thể được phép rời Nou Camp là đưa đội bóng ra tòa.
Trước Atletico Madrid, Rakitic cũng được liên hệ với Juventus nhưng mọi chuyện không có gì cụ thể.
Trước Atletico, Nagelsmann đã cho thấy ông giỏi như thế nào về mặt chiến thuật.
“Trước bác bảo người như cháu, chó nó lấy.
Trước băn khoăn của một số người: Quy chế tuyển sinh 2020 liệu có làm khó các trường đại học muốn tự tổ chức thi riêng?
Trước băn khoăn của nhiều thí sinh về việc có nên điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển đại học hay không, GS.
Trước băn khoăn này, ông Lương Công Hiếu gợi ý sẽ giảm 10% so với tỷ lệ ăn chia từ các rạp so với trước khi xảy ra dịch.
Trước bình luận “mỉa mai” này, nam nghệ sĩ đã không ngần ngại đáp trả “cực gắt”: “Thế để tôi thể hiện với mẫu thân bạn nhé”.
Trước bối cảnh này, Eli Waxman - Giáo sư tại viện Khoa học Weizmann và là Chủ tịch của nhóm tư vấn cho hội đồng An ninh Quốc gia Israel về đại dịch, cho biết: “Các quốc gia khác chắc chắn không nên làm những gì chúng tôi đã làm.
Trước bục xét hỏi, Nguyễn Xuân Đường nói cáo buộc của cơ quan công tố đúng thực tế, phù hợp với những gì đã xảy ra vào trưa 30/3.
Trước bức xúc của người dân, ngành chức năng của tỉnh Bình Thuận nhiều lần kiểm tra, lấy mẫu phân tích.
Trước các đoạn rẽ nên chuyển làn từ xa chứ.
Trước các động thái lấn lướt gần đây của Trung Quốc, Nhật Bản đã quyết định trang bị súng trường kiểu mới cho binh sĩ, thay cho loại súng trường Type 89 đã có từ hơn 30 năm trước.
Trước Cách mạng tháng 8/1945, chùa Bà Đanh nằm ở vị trí hẻo lánh, tách biệt với khu dân cư, cây cối um tùm, vắng người qua lại.
Trước cái chết gần kề mình mới cảm nhận được giá trị của cái sống.
Trước cảnh tượng ấy, cả ê kíp bác sỹ mổ đẻ cho chị cùng người nhà đều bật khóc.
Trước ca phẫu thuật của bé Diệu Nhi và Trúc Nhi, các bác sĩ Việt Nam đã từng phẫu thuật tách rời thành công một số ca song sinh dính liền tương tự.
Trước câu chuyện kì lạ của em gái, ông Trần Thế Nguyên cho rằng, có lẽ nếu không vì tình hình dịch bệnh, khiến phía bên kia biên giới kiểm soát chặt chẽ hơn thì gia đình ông sẽ không có cơ hội gặp lại em gái.
Trước câu hỏi có lên "kế hoạch tiến xa hơn với người yêu", Thu Quỳnh chỉ tiết lộ cô và bạn trai vẫn hạnh phúc và bình ổn như những năm qua.
Trước câu hỏi có tiếp tục hợp tác K-ICM trong tương lai, Tường Linh trả lời: “Giữa tôi và Khánh hợp tác vui vẻ và sẽ không vì chuyện này bị ảnh hưởng.
Trước “cơn bĩ cực” như thế, xúc cảm và niềm tin về một nước Mỹ với vai trò bá chủ thế giới dường như đã phai nhạt trong suy nghĩ của các cử tri Mỹ.
“Trước Covid-19, vào ứng dụng (app) của Vietcombank, tôi không nhìn thấy dịch vụ Vnshop, nhưng hiện nay, vào app này, khách hàng có thể mua được mọi mặt hàng.
Trước cuộc chạm trán ở chung kết 2020, Nadal và Djokovic đã từng gặp nhau 45 lần.
Trước cuộc chiến với MU ở Old Trafford, HLV Mikel Arteta của Arsenal đánh giá cao sức tấn công của Quỷ Đỏ và nhận định các tiền đạo MU là mối đe dọa thực sự với Arsenal.
Trước cuộc đối đầu mang tính quyết định với Việt Nam tối nay, HLV Abdel Kader của Jordan tỏ ra cẩn trọng: “Chúng tôi tập trung hoàn toàn cho trận đấu với Việt Nam.
Trước cuộc đối đầu với Viettel ở vòng 2 V-League, HAGL đón tin vui khi họ có sự phục vụ trở lại của tiền vệ đội trưởng Tuấn Anh.
Trước cuộc xâm lược của người Hyksos, người Ai Cập dựa vào cung "tự", một loại vũ khí cung tên đơn giản được làm từ một mảnh gỗ.
Trước đại chiến này, Man City chẳng vui vẻ gì khi biết thông tin trọng tài Felix Brych là người được chỉ định điều khiển trận đấu.
Trước đại dịch Covid-19, tôi cũng cảm thấy hơi tiêu cực về cảm giác mà tôi thấy ở những nơi như Việt Nam – đặc biệt là về tin đồn.
Trước đám cưới, chị dâu tôi thề non hẹn biển đủ thứ, rằng sẽ yêu thương con riêng của chồng, không phân biệt con anh, con tôi.
Trước đây, AT&T cũng vừa là công ty viễn thông, sản xuất thiết bị viễn thông và IT, nhưng do nước Mỹ muốn đẩy mạnh cạnh tranh nên bắt AT&T tách làm 3 công ty con.
“Trước đây, bà con thuê đồng bên Campuchia để đặt lọp nhưng mấy năm nay không được thuê nữa, cộng với lũ không về nên người dân phải chuyển đổi nghề.
Trước đây, Bà Nikki Haley đã được TT Donald Trump bổ nhiệm làm Đại sứ Hoa Kỳ tại Liên Hiệp Quốc và đã có một thời gian hoạt động hăng say.
Trước đây, các nhà nghiên cứu cho rằng mắt chỉ gửi các tín hiệu kích thích.
Trước đây, các nhà nghiên cứu dự báo kinh tế Mỹ sẽ mở cửa lại hoàn toàn sau ba tháng mà không bị làn sóng lây nhiễm thứ hai.
Trước đây, các sư đoàn vũ khí bao gồm các hệ thống tên lửa Tochka đã lỗi thời và bị loại khỏi biên chế.
Trước đây, chiếc xe cơ bắp này sở hữu hệ thống ống xả của Akrapovic.
Trước đây, có lúc TT Trump gợi ý các bác sĩ cần nghiên cứu thuộc khử trùng có thể dùng để giết vi khuẩn corona.
Trước đây, công ty đã dùng hệ thống này để sản xuất các bộ xét nghiệm chẩn đoán chứng viêm niệu đạo.
Trước đây có nhiều xứ Nga nhỏ và tách biệt.
Trước đây, đã có khoảng 2,7 triệu con cá mập bị giết hàng năm để lấy chất squalene làm mỹ phẩm.
Trước đây, đã có thời kỳ Mỹ, Triều Tiên, Hàn Quốc và các nước liên quan khác là Nhật Bản, Nga và Trung Quốc đtiến hành các cuộc đàm phán 6 bên nhằm giải quyết vấn đề bán đảo Triều Tiên.
Trước đây đã từng có mẫu Hyundai HB20 cũng nhận mức điểm đánh giá tương tự Picanto tại Latin NCAP.
Trước đây, đội tuyển đá theo sơ đồ 3-4-3, luôn có hai tiền vệ trung tâm hỗ trợ phòng ngự.
Trước đây, E-class từng có phiên bản trang bị Luxury, với lưới tản nhiệt kiểu cổ điển và mạ crôm, cùng ngôi sao ba cánh đứng trên nắp ca-pô.
Trước đây, gia đình anh lục Thượng Lìn cũng là một trong những gia đình thuộc diện gia đình đặc biệt khó khăn trong xã.
Trước đây gia đình đã phát hiện ra nhưng vì gia đình không có tiền nên chưa thể đưa cháu đi khám, điều trị.
"Trước đây gia đình tôi có ăn cá này một lần nhưng chưa bị vậy bao giờ.
Trước đây, giọng ca Cần Xa cũng có vài lần thay đổi kiểu tóc nhưng tóc dài thế này thì đây hẳn là lần đầu.
Trước đây hai vợ chồng gánh được, từ đầu năm nay dịch bệnh khó khăn, tính ra đây là một khoản rất lớn mà hoàn toàn có thể cắt được.
"Trước đây, hầu hết các tuyến đường của xã nhỏ hẹp, đi lại khó khăn.
Trước đây, hoa sữa chỉ được trồng rải rác tại các con phố.
Trước đây, hơn 600 học sinh được phân bổ học tại hai điểm nay phải bố trí về một điểm.
Trước đây, họ thường dựa vào Luật Nhân quyền của EU để xin ở lại, nhưng nay, Chính phủ Anh không bị ràng buộc bởi luật EU nữa, nên sẽ áp dụng các điều lệ riêng.
Trước đây, khi chưa có dịch bệnh xảy ra, Phong Nha Lake Houes luôn được là một khu nghỉ dưỡng được du khách quốc tế và trong nước lựa chọn hàng đầu khi đến Phong Nha Quảng Bình.
Trước đây, khi chưa làm du lịch, người dân trong xã không biết bán hàng, chỉ ở nhà và lên nương cấy lúa trồng ngô.
Trước đây, khi chưa thi công đoạn kè biển đó thì lũ về nước cũng dâng vào phá tường của các hộ dân sống ở đấy.
Trước đây, khi còn là sinh viên, tôi từng dạy thêm cho một học sinh.
Trước đây, khi lãi suất ở mức 2%, việc nắm giữ vàng có chi phí vốn và chi phí cơ hội tương đối cao cho nhiều quỹ đầu tư.
Trước đây khi mẹ còn khỏe, hai chị em Bảo Anh chưa bao giờ phải chịu cảnh cơ cực thiếu thốn như bây giờ.
“Trước đây, khi mời nhà đầu tư tới, luôn có một câu hỏi là, liệu chúng ta ‘có gì’ để nói với nhà đầu tư không, thì câu trả lời là không, bởi tất cả đã được quy định rất rõ ràng trong các văn bản pháp luật.
"Trước đây khi tôi đến vườn lan, các chủ vườn thường phân tích, một kie lan Phi điệp đột biến dù có giá lên tới cả tỷ đồng nhưng chỉ sau khoảng 1 năm là có thể thu hồi được vốn, thậm chí có lãi lớn.
Trước đây, Lam Trường và Yến Phương từng vướng tin đồn hôn nhân trục trặc xuất phát từ việc Yến Phương hay đăng tải những dòng trạng thái buồn trên trang cá nhân.
Trước đây LG đã rất nổi tiếng khi là hãng đầu tiên đưa thiết kế màn hình phụ lên smartphone, sau đó là smartphone lắp ghép mô-đun, mới nhất họ giới thiệu mẫu LG Wing, smartphone có 2 màn hình xoay lật kiểu chữ T mới mẻ.
Trước đây, mặc dù có địa bàn gần với khu vực trung tâm thủ đô, song với định kiến tâm lý ngại qua sông, qua cầu nên vợ chồng chị Hằng còn lưỡng lự khi tham khảo các dự án tại quận Long Biên.
Trước đây, Mai Ngọc cũng từng gặp nhiều ý kiến trái chiều vì mỉm cười khi đọc tin chia buồn.
“Trước đây mấy ngày tôi đã thấy có người đến tỉa bớt nhánh cây của cây này rồi, vậy mà vẫn xảy ra sự việc đáng tiếc.
Trước đây, mình quan niệm nhà dựa lưng vào núi, nhưng giờ thấy nguy cơ sạt lở núi rất nguy hiểm thành ra chúng tôi chủ động di dời.
Trước đấy mình từng nghĩ rằng phải gần 30 tuổi mới lấy chồng nhưng mà duyên đến bất ngờ quá”.
“Trước đây, một lần ra ruộng đi ngang qua hố nước tôi thấy có người thắp hương cúng đầu heo quay.
Trước đây, một số bạn thi một tổ hợp KHXH để xét tốt nghiệp nhưng bạn có thể đăng ký thi thêm môn Vật Lý hoặc Hoá học trong tổ hợp KHTN để xét tuyển vào ĐH nhưng năm nay không thể làm được điều đó.
Trước đây nếu không có kỹ thuật hạ thân nhiệt ngoài cơ thể này, tỷ lệ hồi phục của bệnh nhân bị ngưng tim cực kỳ thấp, đa số bệnh nhân có tổn thương não, phải sống đời sống thực vật hoặc để lại di chứng, thậm chí tử vong.
Trước đây, Ngân hàng Nhà nước cho phép gia công một lần một tuần nhưng nay có khi đẩy lên 1-3 lần một tuần theo yêu cầu của họ.
Trước đây, người bị viêm gan sau khi truyền máu, hết 90% là do HCV gây ra.
Trước đây, người dân thường chủ quan, ít quan tâm đến phòng ngừa bệnh dại nhưng từ ngày công bố dịch bệnh dại mọi người đã chủ động liên hệ với trung tâm để tiêm phòng cho chó, mèo và vật nuôi khác.
Trước đây, nhà có bác giúp việc, nhưng kể từ khi có dịch Covid-19, bác ấy cũng nghỉ luôn.
Trước đây, Nhan Phúc Vinh từng nhận lời mời hợp tác của VFC song anh đã từ chối.
Trước đây nhiều lúc tôi từng nói ý với chị dâu là đừng có hi sinh vì chồng con quá, phải biết chăm lo cho mình không sau hối hận không kịp đâu.
Trước đây, nhiều người mua nhà thường chỉ quan tâm đến yếu tố như vị trí, tiện ích, giá bán, hay chất lượng xây dựng.
Trước đây, nhiều người thấy cá sấu hoang dã trong tự nhiên đã từng có những chiếc đuôi có thể đã được tái sinh, nhưng điều này chưa được xác nhận trực tiếp qua các nghiên cứu.
Trước đây, ông Lãnh là một lão nông chính hiệu, ông trồng xoài, trồng dừa, cấy lúa rồi nuôi gà, nuôi vịt, sau này thì chuyển sang làm nhân viên bảo vệ ở bệnh viên Đa khoa huyện Cao Lãnh.
Trước đây, ông Saleh từng là mục tiêu của nhiều vụ tấn công ám sát khác nhưng đều may mắn sống sót.
Trước đây Paul Pogba từng khen ngợi Lingard là cầu thủ của những trận đấu lớn, ngụ ý anh này luôn ghi bàn thắng trong những trận đấu quan trọng.
Trước đây, quy chuẩn 41/2016 không có biển báo này.
Trước đây, sản phẩm này phải nhập hoàn toàn từ nước ngoài nhưng nay đã có thể sản xuất trực tiếp trong nước.
Trước đây, tại cuộc gặp hôm 24-11, Bộ trưởng Ngoại giao Nhật Bản Toshimitsu Motegi và người đồng cấp Trung Quốc nhất trí sẽ cố gắng không làm tăng thêm căng thẳng trên đảo Senkaku/Điếu Ngư.
“Trước đây thì chỉ nhận lời khách đặt số lượng lớn, nhưng gần đây có khách lẻ mua 1-2 thùng đã mừng rồi.
“Trước đây tôi đã dành khá nhiều thời gian để oán hận anh, nhưng khi ngồi nghĩ lại tôi hiểu ra rằng nếu không có anh tôi sẽ không có Bống và Mun.
"Trước đây, tôi làm nhiều nghề lắm, từ cấy lúa cho đến buôn gỗ keo.
“Trước đây tôi nhậ‏n lương hưu tại bưu điện, bình thường cứ mùng 4 hàng tháng tôi nhậ‏n lương.
"Trước đây, tôi tự ti vì vóc dáng gầy và làn da ngăm đen.
Trước đây tôi yêu bản thân quá, tôi cứ cho là những lời góp ý của mọi người dành cho mình chỉ khiến tôi không thể hiện được cá tính của mình thôi.
Trước đây trong cuộc chống đại dịch SARS, Việt Nam chữa khỏi thành công dịch bệnh này mang lại niềm vui không chỉ cho riêng Việt Nam Việt Nam mà cả thế giới.
Trước đây, tùng từng là bị cáo của vụ án này.
Trước đây, Uniqlo chủ yếu tập trung sản xuất ở Trung Quốc, sau đã mở rộng sang Indonesia, Ấn Độ và Việt Nam.
Trước đây V. là nhân viên ngân hàng, có bằng Thạc sĩ nhưng do buồn rầu trong chuyện tình cảm dẫn đến bị bệnh tâm thần nên đã nghỉ việc; bình thường đối tượng rất hiền lành.
Trước đây, vợ chồng bà Thái chủ yếu làm hơn một mẫu ruộng đất trồng lúa và chăn nuôi lợn, trâu bò.
Trước đêm chung kết cuộc thi "Người mẫu thời trang Việt Nam 2018" vào tối 31/3, H’Ăng Niê lọt top 5 cặp thí sinh có điểm số cao nhất trong phần thi Áo dài.
Trước đề xuất của một số fintech về xây dựng hành lang pháp lý cho ngân hàng ảo, Phó Thống đốc NHNN Đào Minh Tú cho biết, đây là vấn đề phải nghiên cứu thấu đáo.
Trước diễn biến phức tạp của bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virus Corona (nCoV) gây ra, để giúp học sinh ôn tập, củng cố kiến thức trong thời gian nghỉ học, một số trường tại Đà Nẵng đã tổ chức dạy học trực tuyến.
Trước diễn biến phức tạp của cơn bão số 5, ngày 17/9, Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế Phan Ngọc Thọ đã đi kiểm tra công tác phòng chống lụt bão tại các xã ven biển huyện Phong Điền, thị xã Hương Trà.
Trước diễn biến phức tạp của dịch Covid-19, Ngân hàng TMCP Việt Nam Thịnh Vượng (VPBank) vừa quyết định đóng góp 10 tỷ đồng nhằm góp phần ứng phó, giảm thiểu thiệt hại từ bệnh dịch đối với cộng đồng.
Trước diễn biến phức tạp của tình hình dịch bệnh, nhiều tỉnh thành tiếp tục cho học sinh nghỉ học dù trước đó đã thông báo đi học trở lại từ 9/3.
Trước diễn biến và tác động của dịch bệnh virus Corona, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn cũng đã có những giải pháp trước mắt và dài hạn ứng phó.
Trước đi làm cả ngày không đến nỗi nhưng 4 tuần nay ở nhà, cả bố mẹ lẫn 2 đứa con đều dồn hết lên tầng 3, đóng cửa chặt vì không chịu nổi âm thanh ồn ào và mùi chợ, mùi rác xộc vào nhà.
Trước đó, 2 đội bóng Than Quảng Ninh và Thành phố Hồ Chí Minh đều giành hạng ba sau vòng bán kết tại giải đấu năm nay.
Trước đó, 2 đối tượng khai, do ông Dũng hay uống rượu, mỗi lần say rượu lại chửi mắng vợ con khiến cả hai sống trong nỗi ức chế nhiều năm liền.
Trước đó 2 năm, cũng chính tiền vệ trung tâm này nâng cao chức VĐQG U15 cùng đội nhà.
Trước đó, 2 trường đã thực hiện việc chia lớp ngẫu nhiên bằng phần mềm trên máy tính, bảo đảm cân bằng sĩ số sắp theo vần a, b, c và tỷ lệ nam, nữ.
Trước đó 3 năm, một chuỗi văn bản lan truyền qua Apple Messages cũng khiến ứng dụng này bị treo, thậm chí người dùng phải khởi động lại iPhone mới khắc phục được sự cố.
Trước đó, 5h sáng cùng ngày, cũng tại thôn Tà Rùng xảy ra vụ sạt lở đất khiến 1 trẻ nhỏ gần 1 tuổi tử vong.
Trước đó 9 cán bộ CSGT này có liên quan đến hành vi nhận mãi lộ, bị người dân tố cáo.
Trước đó, Aguero hy vọng sẽ kịp thi đấu trở lại khi Man City vào tứ kết Champions League, nhưng HLV Guardiola không muốn mạo hiểm nhằm giúp chân sút này có thêm thời gian bình phục cho mùa giải mới.
Trước đó, anh ấy có mang vài con gấu bông đặt trưng bày ngoài tiệm.
Trước đó, anh chia sẻ đoạn video với hình ảnh thi đấu giống màu áo đội tuyển Việt Nam.
Trước đó, anh chỉ chơi cho các đội còn ở đẳng cấp thấp hơn, Everton và Glasgow Rangers.
Trước đó, anh chơi cho CLB Hồng Lĩnh Hà Tĩnh.
Trước đó, anh đã bị rất nhiều người đả kích và chứng kiến fan trung thành rời bỏ kênh của mình.
Trước đó, anh đã có 5/6 trận giữ sạch lưới cho “Quỷ đỏ” ở FA Cup.
Trước đó, anh tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi bằng cách tắm biển cùng bạn bè, trong đó có nam diễn viên Emile Hirsch.
Trước đoạn video clip cùng lời tố cáo của người chồng, phải nói thái độ của cô vợ vừa ê chề không biết giấu mặt vào đâu.
Trước đó, Apple nhiều lần từ chối các dịch vụ tương tự như Stadia của Google hay Xbox Game Pass của Microsoft.
Trước đó, Bác Sĩ Anthony Fauci, chuyên gia bệnh truyền nhiễm hàng đầu của Mỹ, cho rằng Remdesivir sẽ đặt ra “tiêu chuẩn điều trị mới” cho bệnh nhân COVID-19.
Trước đó, bà đã có hàng chục lần đi cùng đoàn khai quật nhưng chưa tìm thấy.
Trước đó, bà Liên cũng tham gia vào HĐQT/HĐTV của đa số các công ty con, giữ vị trí chủ tịch ở 3 công ty, dù vậy GTNFoods lại là công ty đầu tiên niêm yết trên sàn chứng khoản.
Trước đó, bang Ariona xác nhận sai sót trong tỷ lệ phiếu đã kiểm, vì vậy số phiếu đại cử tri ông Biden nắm giữ đã được nhiều hãng truyền thông điều chỉnh từ 264 xuống còn 253, trong khi ông Trump duy trì 214 phiếu.
Trước đó, bang Georgia đã tiến hành kiểm lại 5 triệu phiếu bầu.
Trước đó, bà Nguyễn Thị Mai Thanh kiêm nhiệm cả vị trí chủ tịch HĐQT và tổng giảm đốc.
Trước đó, Ban Quản lý dự án Thăng Long cũng đã đề xuất Dự án đầu tư xây dựng tuyến cao tốc Tân Phú – Bảo Lộc có chiều dài 67,3 km, có tổng mức đầu tư 18.217 tỷ đồng.
Trước đó bản thân không có bất cứ dấu hiệu nào bất thường, chỉ đến khi làm việc nặng và mình thấy đau bụng, đi khám mới biết thai đã được 3 tháng” – chị nói.
Trước đó, Ban tổ chức Miss World xác nhận tân Hoa hậu Việt Nam Đỗ Thị Hà sẽ dự thi vào năm 2021.
Trước đó, bạn trai của H’Hen Niê cũng đã về quê với người đẹp nhưng do bận công việc nên anh đã trở về Sài Gòn.
Trước đó, ban vận động tranh cử của Tổng thống Trump đã yêu cầu tạm dừng việc kiểm phiếu tại Pennsylvania, Michigan.
Trước đó, báo China Daily ngày 3-1 cho biết một cụ bà 98 cũng được chữa khỏi bệnh và đã được xuất viện.
Trước đó, Báo đã đưa tin, vụ học sinh đi phát tỉa cây xanh bị điện giật chết xảy ra chiều ngày 8/5.
Trước đó, Baodautu.vn đã đưa tin, ngày 5/8 Viện Pasteur Nha Trang có công văn gửi sở Y tế, trung tâm Kiểm soát bệnh tật 11 tỉnh, thành phố khu vực miền Trung, thông báo hoãn tiếp nhận mẫu xét nghiệm COVID-19.
Trước đó, Báo Văn Hóa điện tử đã đưa tin, vào khoảng 17 giờ ngày 17.5, trên địa bàn xã Trường Sơn đã xảy ra trận mưa dông kèm theo lốc xoáy.
Trước đó, bà qua một đời chồng và có ba người con.
Trước đó, Barca đã phải trả thêm 15 triệu euro cho Liverpool, gồm 5 triệu euro khi Coutinho cán mốc 25 trận và 10 triệu euro cho việc góp mặt tại Champions League trong 2 mùa giải đầu tiên.
Trước đó, Barca được cho là muốn nhận 90 triệu euro nếu bán tiền đạo người Pháp nhưng vẫn khó tìm được đối tác.
Trước đó, bầu Đức đã đồng ý cho TPHCM mượn Công Phượng tới hết mùa giải năm nay.
Trước đó, bà Whitmer quyết định tiếp tục thực hiện lệnh biện pháp hạn chế để phòng dịch, cũng như tạm thời mở rộng quyền lực của thống đốc theo quy định về tình trạng khẩn cấp.
Trước đó, bệnh nhân chỉ bị đông đặc một bên phổi, hiện giờ tình trạng này đã xuất hiện ở cả hai bên phổi.
Trước đó, bệnh nhân chỉ bị đông đặc một bên phổi, xong hiện tình trạng này đã xuất hiện ở cả hai bên, phổi của bệnh nhân đã đông đặc gần như toàn bộ, cơ hội hồi phục 2 lá phổi rất thấp.
Trước đó, bệnh nhân Huỳnh Thị T. (64 tuổi,trú huyện Đại Lộc, tỉnh Quảng Nam) vào bệnh viện Đà Nẵng trong tình trạng đau bụng, sốt rét run 39 độ C, đau hạ sườn phải, nôn ra dịch.
Trước đó, bệnh nhân này đã cho kết quả xét nghiệm âm tính 5 lần liên tiếp và đan xen âm - dương tính trong những lần xét nghiệm trước đây.
Trước đó, bệnh nhân này đã được điều trị 6 ngày tại khoa tích cực do có xét nghiệm dương tính với virus SARS-CoV-2.
Trước đó, bệnh nhân N.V.T sang Deagu, Hàn Quốc (điểm nóng dịch Covid-19), sau đó về Việt Nam, nhập cảnh qua sân bay Vân Đồn (Quảng Ninh).
Trước đó, Bệnh viện C Đà Nẵng bị phong tỏa cách ly y tế trong vòng 14 ngày từ 0 giờ ngày 24/7 theo Quyết định của UBND TP Đà Nẵng ngay sau khi phát hiện ca nhiễm Covid-19 ở bệnh viện.
Trước đó, bệnh viện Sản nhi Quảng Ninh đã công bố sử dụng bệnh án điện tử thay thế hoàn toàn bệnh án giấy.
Trước đó, Bill Gates cũng đã trở thành mục tiêu nhắm đến của các thuyết âm mưu và tin tức giả mạo lan truyền trên mạng xã hội rằng ông chính là người đứng sau đại dịch Covid-19 và sẽ kiếm lời nhờ việc bán vắc xin.
Trước đó, Bộ Công an đã thông báo ông Chung có liên quan đến vụ án chiếm đoạt tài liệu bí mật nhà nước, trong số tài liệu này có một số tài liệu liên quan đến vụ Nhật Cường.
Trước đó, Bộ GD-ĐT cũng có quy định cho phép các trường tổ chức dạy học qua internet và truyền hình có thể tổ chức kiểm tra thường xuyên cho học sinh bằng các hình thức linh hoạt.
Trước đó, Bộ GD&ĐT đã có Công văn số 188/BGDĐT-TTr gửi UBND TP Hà Nội đề nghị giải quyết nội dung đơn nêu trên theo thẩm quyển.
Trước đó, Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội đã tham mưu Chính phủ đưa ra gói hỗ trợ an sinh 62.000 tỷ đồng.
Trước đó, Bộ Tài chính đã có tờ trình gửi Chính phủ thông qua Nghị định về giảm 50% phí trước bạ đối với xe ô tô lắp ráp.
Trước đó, Bộ trưởng Murashko cho rằng, sự phát triển vắcxin là một trong những điều kiện chính để "trở lại cuộc sống bình thường" sau đại dịch.
Trước đó, Bộ Xây dựng kiến nghị Thủ tướng giảm lãi suất cho vay nhà ở xã hội từ 4,8%/năm hiện nay xuống bằng 50% lãi suất bình quân các ngân hàng thương mại đang cho vay (khoảng 4%).
Trước đó, Bộ Y tế có đề án "Khám, chữa bệnh từ xa" giai đoạn 2020-2025, với quan điểm là "chất lượng khám chữa bệnh vươn cao, vươn xa".
Trước đó, Bộ Y tế cũng có phiên hội chẩn cùng các chuyên gia đầu ngành và lên phương án ghép phổi cho phi công người Anh khi bệnh nhân có thể trạng phù hợp và có phổi hiến tặng.
Trước đó, Brian Chesky, Tổng giám đốc Airbnb, dự báo khách du lịch sẽ tới các địa điểm ở nông thôn và địa phương, nghỉ lâu hơn nên hoạt động kinh doanh của Airbnb phục hồi.
Trước đó, các bác sĩ ở Singapore chẩn đoán Đình Trọng chưa bình phục hoàn toàn chấn thương và phải điều trị tích cực thêm 3 tháng mới mong trở lại bình thường.
Trước đó, các bộ ngành nhận được 3 hồ sơ xin thành lập hãng hàng không của Vietravel Airlines, Vinpearl Air và Kite Air.
Trước đó, các chuyên gia kinh tế trước đó dự báo doanh số bán nhà có sẵn trong tháng 1 tại Mỹ hụt 1,8% và đạt 5,43 triệu căn.
Trước đó, các chuyên gia và UBND tỉnh Hà Giang thống nhất không phá dỡ toàn bộ công trình, nhưng biến Panorama thành điểm dừng chân và không có dịch vụ lưu trú qua đêm.
Trước đó, các fan Quỷ đỏ đã nhận một tin không mấy vui khi Paul Pogba và Bruno Fernandes đã va chạm với nhau trên sân tập luyện và cùng bị chấn thương, khiến khả năng ra sân của họ ở trận đấu tiếp Bournemouth bị bỏ ngỏ.
Trước đó, các máy bay mà tiếp viên này thực hiện nhiệm vụ đã được khử trùng toàn bộ theo kế hoạch của hãng.
Trước đó, các tốc độ này được dự báo lần lượt là giảm 6% và tăng 5,2%.
Trước đó, cả hai đã không ít lần nhắc về việc làm hoà tuy nhiên đây là lần đầu tiên anh công khai khẳng định lại thông tin trên sóng truyền hình trực tiếp.
Trước đó, cặp đôi này từng khiến nhiều người ngưỡng mộ vì tình yêu đẹp dành cho nhau và sự nỗ lực để được sống đúng với giới tính mong muốn của mình.
Trước đó, cặp nghệ sĩ cũng tỏ ra hết sức đồng điệu trong những bộ trang phục đôi lòe loẹt mỗi khi đi du lịch biển.
Trước đó, Casillas và Carbonero trải qua 1 năm đầy sóng gió.
Trước đó, ca sĩ Nhật Kim Anh kiện yêu cầu được quyền trực tiếp nuôi dưỡng, chăm sóc con từ chồng cũ là ông Ngô Nguyễn Phúc Bửu ₤ộc.
Trước đó, cá thể rùa hộp nói trên được người dân ở xã Thạch Thắng, huyện Thạch Hà, tỉnh Hà Tĩnh phát hiện, giao nộp cho chính quyền địa phương.
Trước đó, câu chuyện chàng trai Tiền Giang được cho là "mặt búng ra sữa", sinh năm 2000 và chưa đủ tuổi kết hôn được chia sẻ trên khắp các diễn đàn.
Trước đó, cầu thủ người Bỉ được Real Madrid đưa về để lấp chỗ trống của Cristiano Ronaldo, tuy nhiên chấn thương và sự sa sút phong độ đã khiến Hazard không thể đáp ứng kỳ vọng.
Trước đó, CDC Hà Nội đề xuất mua thêm một hệ thống xét nghiệm này do số lượng mẫu nghi nhiễm Covid-19 gia tăng.
Trước đó, cháu Đặng Thị Kim Cúc (15 tuổi, trú xã Cẩm Sơn, huyện Anh Sơn) lên Facebook thấy tài khoản Facebook Hoàng Thủy Dung có đăng tuyển cộng tác viên bán hàng.
Trước đó, Cherries đã thu về 41 triệu bảng từ việc bán Nathan Ake cho Manchester City, cao hơn gấp đôi số tiền họ phải trả để ký hợp đồng với hậu vệ người Hà Lan từ Chelsea.
Trước đó, chia sẻ về chuyện vợ đi đóng phim xa, Lương Thế Thành cho biết: "Một mình tôi lau dọn nhà cửa, nấu ăn, lo lắng cho con.
Trước đó, chị Đ. - người cho vay tiền góp ở địa phương có vay bạc nón‎g của nhiều người, lên tới hơn 3 tỷ đồng để về cho người khác vay lại.
Trước đó, chiều 12/10, cụ Khổng Văn Đệ cùng gia đình có mặt tại UBND xã Đồng Thịnh, huyện Sông Lô, Vĩnh Phúc, để làm thủ tục ủy quyền cho bà Vân.
Trước đó, chiều 13/4, Ban chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 xã Diễn Phú phát hiện 4 nam, 5 nữ ở huyện Yên Thành và Diễn Châu tụ tập dã ngoại bên hồ Xuân Dương (xã Diễn Phú).
Trước đó, chiều 18/4, đại tá Trần Văn Giang, Trưởng Công an TP Nha Trang, cho biết cơ quan này đang tổ chức xác minh việc Thượng úy N.C.A, cán bộ Đội CSGT Công an TP Nha Trang, bị tố "gạ tình" người vi phạm giao thông.
Trước đó, chiều 24.10, trên fanpage Trung tâm Tin tức VTV24, VTV đã khẳng định đây là đoạn clip cắt ghép, giả mạo: “Chúng tôi xin khẳng định rằng đoạn clip này là một sản phẩm cắt ghép”.
Trước đó, chiều 24/5, gia đình anh D. bàng hoàng nhận được tin báo có người thân tử vong tại công trình.
Trước đó, chiều 28/10, một vụ sạt lở nghiêm trọng xảy ra tại xã Phước Lộc.
Trước đó, chiều 29-10, nghe tin nước lũ về lớn, anh Quảng từ huyện miền núi Anh Sơn trở về nhà bố mẹ vợ ở xã Thanh Anh (huyện Thanh Chương) để giúp chạy lũ.
Trước đó, chiều 7-7, tỉnh Đắk Lắk đã ghi nhận ca mắc bệnh bạch hầu đầu tiên từ đầu năm đến nay.
Trước đó, chiều ngày 10/7, ông Đặng Hữu Phúc, Giám đốc Sở Lao động - Thương binh và Xã hội tỉnh Thừa Thiên - Huế cùng đại diện lãnh đạo Sở đã đến thăm viếng và chia buồn với gia đình ông Nguyễn Văn Thà.
Trước đó, chị Hoa đã chuyển 20 triệu đồng đến tài khoản mang tên “Trương Thi Hoan”, thuộc Ngân hàng Viettinbank để đổi lấy 6.000 tiền Trung Quốc, nhưng người sử dụng tài khoản Facebook “Trang Lùnn” không chuyển lại như giao dịch.
Trước đó, chính Fernandes là người đã mở ra cơ hội để Mata kiến tạo cho Ighalo.
Trước đó, chính phủ Anh hôm 10/12 tuyên bố áp đặt các biện pháp trừng phạt đối với ba công dân Nga và một đơn vị của Lực lượng Vệ binh Quốc gia Nga với cáo buộc vi phạm nhân quyền ở Cộng hòa Chechnya.
Trước đó, Chính phủ Brazil cũng đã thỏa thuận về hợp đồng cung cấp 100 triệu liều vaccine do công ty AstraZeneca của Anh và trường Đại học Oxford phát triển và sản xuất.
Trước đó, Chính phủ Nhật Bản dự báo nền kinh tế lớn thứ 3 thế giới sẽ suy giảm 4,5% trong năm tài khóa 2020.
Trước đó, chị tôi bị basedow điều trị rồi chết trong nhà mình.
Trước đó chưa lâu, cuối tháng 7/2020, CII cũng đã hoàn thành một đợt phát hành trái phiếu quy mô 800 tỷ đồng.
"Trước đó chúng tôi đã đính hôn nhưng thực sự chưa dự tính chuyện kết hôn gì cả.
Trước đó, chúng tôi xem tivi và ăn mừng ở nhà.
Trước đó, chủ nhân Nhà Trắng đã liên hệ với các thành viên Cộng hòa ở Michigan, và Thống đốc bang Georgia Brian Kemp (đảng Cộng hòa) để tìm cách thay thế các đại cử tri của bang.
Trước đó, chương trình cũng làm mạng xã hội ’dậy sóng’ với màn hóa thân thành nữ Idol nổi tiếng Jennie (BlackPink) đến từ vị trí của Long Chun.
Trước đó, chương trình đã khám sàng lọc và tư vấn cho trẻ em tại bệnh viện đa khoa Nghĩa Lộ.
Trước đó, Chủ tịch UBND 2 tỉnh: Đăk Lak và Khánh Hòa đã đồng ký công văn đề nghị Bộ GTVT xem xét đề nghị bổ sung tuyến cao tốc Buôn Ma Thuột - Nha Trang vào quy hoạch triển mạng lưới đường cao tốc Việt Nam.
Trước đó, Chủ tịch UBND tỉnh Bình Định Hồ Quốc Dũng đã có Công văn số 3053/UBND-TH nhằm tổ chức lựa chọn nhà đầu tư có năng lực và kinh nghiệm thực hiện các dự án đầu tư có sử dụng đất trên địa bàn tỉnh này.
Trước đó, chuyên gia trang điểm Mu Jin từng tiết lộ, ở một số cảnh quay trong “Hạ cánh nơi anh”, Son Ye Jin hoàn toàn để mặt mộc.
Trước đó, chuyện yêu đương của họ được giữ kín.
Trước đó, Clinton cũng ân xá một tá khủng bố Puerto Rican bị án từ 35 tới 90 năm tù vì tội ném bom tại New York.
Trước đó, có 3 địa phương gồm TP Hồ Chí Minh, Hà Nội và Thừa Thiên Huế đã có "máy ATM" cấp phát miễn phí gạo cho người nghèo, người có hoàn cảnh khó khăn.
Trước đó, cô được biết đến bởi vụ ồn ào xung quanh chiếc váy hŏ hanɡ từng mặc trên thảm đỏ liên hoan phim quốc tế Busan 2011.
Trước đó, có một số thông tin cho rằng ông Kim Jong Un đang lưu lại biệt thự ở tỉnh Kangwon, và đã có chuyến thăm đến Munchon, gần Wonsan, nơi quân đội Triều Tiên tiến hành phóng tử tên lửa hành trình vào ngày 14/4.
Trước đó, Công an huyện Thiệu Hóa nhận được tin báo của chị N.T.N.T (xã Thiệu Phú, huyện Thiệu Hóa) về việc chị bị một đối tượng lừa bán khẩu trang qua mạng xã hội chiếm đoạt 20 triệu đồng.
Trước đó, Công an thành phố Hà Nội nhận được clip phản ánh xe ô tô BKS 30F-496.xx đi ngược chiều đường Võ Nguyên Giáp gần lối rẽ hướng đi Quốc lộ 5 kéo dài.
Trước đó, Công an tỉnh Đắk Lắk nhận được tin báo một người đàn ông (sau đó xác định là Luân) cầm súng đi trên đường Trần Quý Cáp với biểu hiện bất thường.
Trước đó, Công ty bảo hiểm này còn được vinh danh với nhiều giải thưởng về môi trường làm việc do các tổ chức quốc tế trao tặng như “Nơi làm việc tốt nhất châu Á năm 2020” do Tạp chí HR Asia tổ chức khảo sát và bình chọn.
Trước đó, Công ty còn có khoản đầu tư 200 tỷ đồng trong một hợp đồng hợp tác kinh doanh trong quý III/2020.
Trước đó, công ty "mẹ" ByteDance (Trung Quốc) của TikTok đã đệ đơn xin tạm dừng lệnh cấm trên, được ban hành theo sắc lệnh của Tổng thống Trump hồi tháng trước nhắm vào nền tảng video của ByteDance, cũng như ứng dụng nhắn tin WeChat.
Trước đó, công ty này đã phát hành ứng dụng video Kwai với cơ chế trả thưởng khá giống Zynn.
Trước đó, Công Vinh gây chú ý khi đăng tải hình ảnh Thủy Tiên nằm ốm yếu truyền nước.
Trước đó, Coteccons đã hợp tác cùng T&T Group tại nhiều dự án như T&T Vĩnh Hưng, gần đây là cất nóc tòa tháp đôi Times Square cao nhất thành phố biển Đà Nẵng, khởi công dự án cải tạo tòa nhà văn phòng số 31-33 Ngô Quyền.
Trước đó có thông tin cho rằng Nhà vua Vajiralongkorn đã tự "cô lập" mình tại khách sạn với đoàn tùy tùng gồm 20 phụ nữ trong hầu hết thời gian xảy ra đại dịch.
Trước đó, có thông tin nam ca sĩ có thể bị phạt 5 năm tù hoặc nộp phạt 10 triệu won (191 triệu đồng) do hành vi nói dối mắc COVID-19 trong ngày 1.4.
Trước đó, có tin đồn cựu HLV tuyển Brazil Felipe Scolari được nhắm vào vị trí này.
Trước đó, Coutinho đã bị đem cho Bayern Munich mượn ở mùa giải vừa qua.
Trước đó, cô và bạn trai đã ấn định ngày cưới vào 25/9.
Trước đó, cố vấn kinh tế hàng đầu của Nhà Trắng, ông Larry Kudlow, nói với Fox News rằng thỏa thuận thương mại Mỹ - Trung giai đoạn 1 tăng 0,5 điểm phần trăm vào trong cả năm 2020 và 2021.
Trước đó, CSGT Tuyên Quang đã tổ chức tuyên truyền, ký cam kết kiểm soát tải trọng phương tiện thủy nội địa, phương tiện vận tải đường bộ hoạt động trong khu vực bến, bãi vật liệu xây dựng, được các chủ xe và doanh nghiệp vận tải ủng hộ.
Trước đó, cửa hàng chỉ bán được 2-3 quyển bảo hiểm/ ngày, thì bây giờ có thể gấp 10 lần.
Trước đó, Cục Viễn thông đã có công văn số 3505/VT-HTKN gửi Tổng cục Quản lý thị trường về việc hỗ trợ thanh tra, kiểm tra hoạt động mua bán SIM trên thị trường, nhằm ngăn chặn tình trạng SIM rác, SIM kích hoạt sẵn trên thị trường hiện nay.
Trước đó, cũng có các bài viết cho rằng bộ phim Trần Thiên Thiên trong lời đồn của Triệu lộ Tư thành công hơn Hạnh phúc trong tầm tay do Nhiệt Ba diễn chính.
Trước đó, cũng đã xảy ra một vụ cháy rừng tràm ở xã Vĩnh Phú, huyện Giang Thành gây thiệt hại hơn 43 ha, trong đó 13,3 ha bị cháy 100%.
Trước đó, cùng ngày, Palestine đã bày tỏ sự phản đối kế hoạch sáp nhập các khu vực ở Bờ Tây của Israel.
Trước đó cùng ngày, với 105 phiếu thuận trên tổng số 130 phiếu, Quốc hội Peru đã thông qua nghị quyết phế truất Tổng thống Vizcarra với cáo buộc phạm tội tham nhũng khi còn giữ chức Thống đốc tỉnh Morquegua ở miền Nam.
Trước đó cũng thua luôn ở Siêu cúp Tây Ban Nha.
Trước đó, cũng trong chương trình Hangout with Yoo của sự tham gia của MC Yoo Jae Suk, bi Rain và Lee Hyori tiết lộ từng hợp tác với nhau trong nhiều chương trình.
Trước đó, cuối năm 2019, ông Duy cho Quốc Cường Gia Lai mượn tới 412 tỷ đồng.
Trước đó, Cường Vũ và Star Invest trở thành cổ đông lớn của Vinaconex sau khi mua lại cổ phần từ Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông Quân đội (Viettel) và quỹ đầu tư PYN Elite Fund hồi cuối năm 2018.
Trước đó, CureVac thông báo có thể sẽ sản xuất hàng loạt một loại vaccine chống virus corona chủng mới (SARS-CoV-2) nếu hoạt động thử nghiệm vaccine liều thấp của họ thành công.
Trước đó, cựu Bộ trưởng Quốc phòng Mask Esper đã bị sa thải.
Trước đó, đã có thông tin cho rằng Muangthong muốn chia tay thủ môn Đặng Văn Lâm".
Trước đó, Đại học Bách khoa Hà Nội được xếp vị trí trong top 1.000 trường đại học tốt nhất thế giới và top 400 các trường lĩnh vực Kỹ thuật và Công nghệ (theo các bảng xếp hạng do Times Higher Education thực hiện và công bố) năm 2020.
Trước đó, Đại học Sư phạm TP HCM công bố điểm chuẩn theo phương thức xét tuyển điểm học tập THPT (xét học bạ).
Trước đó, Đại Nghĩa cho hay anh sẽ lắp đặt một số máy ATM tại quận 1, 8, Thủ Đức và Nhà Bè.
Trước đó, Dalton từng là một vũ công nên anh quen biết nhiều nghệ sĩ Hollywood nổi tiếng, trong đó có quản lý âm nhạc Scooter Braun.
Trước đó, Đàm Thu Trang cũng gây chú ý khi chia sẻ về chuyện bị tắc tia sữa.
Trước đó, Daniel đã quyết định bảo lãnh cho Diệu sang Mỹ theo diện hôn phu và hôn thê.
Trước đó, đầu tháng 6/2020 tại cuộc làm việc giữa tỉnh Khánh Hòa với Tập đoàn Liên Thái Bình Dương (IPP) về vấn đề đầu tư vào khu vực Vân Phong.
Trước đó, đầu tháng 7, Công ty cũng phát đi thông báo thay đổi nhân sự cao cấp.
Trước đó, đầu tháng 8, vòng sơ khảo đã gây chú ý trên thị trường bằng hình thức thi trắc nghiệm trực tuyến với quy mô lớn.
Trước đó, đầu tháng 9/2019, UBND tỉnh Thanh Hóa đã có công văn khẳng định, không thể hỗ trợ kinh phí giải phóng mặt bằng cho Dự án bằng nguồn ngân sách địa phương như đề nghị của Bộ GTVT hồi tháng 7/2019.
Trước đó, để cụ thể hóa ý tưởng biến khu Đông Thành phố trở thành khu đô thị sáng tạo, TP.
Trước đó, để giúp các cầu thủ dễ dàng hơn trong việc di chuyển, Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) đã bố trí, sắp xếp vận chuyển toàn bộ hành lý bằng đường bộ từ đêm ngày 5/1.
Trước đó, để làm rõ về thiệt hại trong vụ án, luật sư Trương Trọng Nghĩa (bào chữa cho bị cáo Đinh La Thăng) hỏi đại diện Bộ Tài chính về việc định giá quyền thu phí là 2.004 tỷ đồng có hợp lý không?
Trước đó, đêm 6/11, Hùng và Bách nhận "đặt hàng" của Mai Anh, đi khủng bố tinh thần một gia đình đang nợ tiền Chúc "Nhị".
Trước đó, đêm 6/3, Hà Nội cũng đã triệu tập cuộc họp khẩn khi phát hiện trường hợp nhiễm Covid-19 đầu tiên ở Hà Nội.
Trước đó, Djokovic đã 29 lần giành chiến thắng khi đối mặt với Nadal.
Trước đó, Đoàn công tác đã đến kiểm tra thực tế tại điểm thi Trường Trung học phổ thông Nguyễn Văn Linh (huyện Hàm Thuận Bắc) và Trường Trung học phổ thông chuyên Trần Hưng Đạo (thành phố Phan Thiết).
Trước đó, doanh nghiệp này cũng đã chi hàng ngàn tỷ đồng mua lại nhiều dự án tại Bình Định, trong đó có dự án khu đô thị biển quy mô lên đến hơn 1.000 ha.
Trước đó, doanh nghiệp này đã được vinh danh tại Lễ trao giải Doanh nghiệp xuất khẩu châu Á tại Singapore.
Trước đó, đoàn thanh tra thuộc Sở Tài nguyên và Môi trường Khánh Hòa đã phát hiện công ty Hòn Tằm đã làm biến dạng địa hình phần tiếp giáp với danh thắng quốc gia vịnh Nha Trang.
Trước đó, đoàn y bác sĩ các bệnh viện ở TP.
Trước đó, đội bóng nước Pháp đã từ chối lời đề nghị 18,2 triệu bảng từ Chelsea, nhưng ở lần đề nghị thứ 2 của đội bóng nước Anh họ đã không thể từ chối.
Trước đó, đối tượng bị Cơ quan CSĐT Công an TPHCM phát lệnh truy nã về tội đánh bạc và tổ chức đánh bạc.
Trước đó, đội tuyển nữ Trung Quốc phải thực hiện biện pháp cách ly hết ngày 5/2 tại khách sạn ở Brisbane để đề phòng lây nhiễm virus corona.
Trước đó, do không có người ở, căn nhà riêng của bà xuống cấp trầm trọng và cũng chẳng ai còn nhớ tới nó.
Trước đó, Domino’s Pizza thông báo lợi nhuận ròng tăng gần 30% lên 69,2 triệu AUD, tương đương khoảng 46,3 triệu USD, trong khi doanh thu tăng 29%.
Trước đó, do những bất đồng với Thống đốc bang Carolina Bắc về quy mô tổ chức đại hội, đảng Cộng hòa đã quyết định chuyển một số sự kiện sang tổ chức tại bang Florida.
Trước đó, đơn vị này đã biết đến Hồng Vân thông qua những chuyên gia quốc tế có uy tín trong ngành LNG.
Trước đó, do tình hình thời tiết tại các tỉnh miền Trung diễn biến phức tạp, lũ lụt nhiều nơi, Đại học Huế và Đại học Đà Nẵng đã gửi công văn đề nghị Bộ GD-ĐT gia hạn thời gian xác nhận nhập học.
Trước đó, dự kiến Festival Huế 2020 sẽ diễn ra từ ngày 26-31/8/2020, tuy nhiên do ảnh hưởng của dịch COVID-19, Ban chỉ đạo phòng chống dịch COVID-19 tỉnh Thừa Thiên Huế đã thống nhất đề xuất tiếp tục dời lại lịch diễn ra festival.
Trước đó, dư luận đã từng xôn xao về việc Công ty CP sữa Hà Lan tại Hải Dương – Nhà máy Holland Milk tổ chức đưa khách hàng đến nhà máy tại Hải Dương để tham quan và dự hội thảo do đơn vị này tổ chức.
Trước đó, đường chuyền dài khó chịu của De Bruyne đã khiến David Luiz phá bóng không thành công và tạo cơ hội cho Sterling ghi bàn.
Trước đó, Facebook và các doanh nghiệp đã bày tỏ lo lắng về tính năng mới của iOS 14 có thể ảnh hưởng đến doanh thu quảng cáo của họ.
Trước đó, FIFA và Liên đoàn bóng đá châu Á (AFC) đã hủy toàn bộ trận đấu của các đội tuyển trong phần còn lại của năm 2020.
Trước đó, GDP quý II/2020 của Australia đã suy giảm 7% so với quý trước.
Trước đó, gia đình anh Dũng nhận được tin anh tử nạn vào khoảng 15h, ngày 24/5 qua điện thoại khi đang làm việc tại dự án tổ hợp căn hộ khách sạn Condo 2 (107 Võ Nguyên Giáp, quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng).
Trước đó, gia đình bà Dung và một hộ dân khác có tranh chấp về đất đai.
Trước đó, gia đình đều phản đối chuyện cô dâu chọn bộ Nhật Bình và chú rể mặc áo tấc cho ngày chụp ảnh cưới và ngày cưới.
Trước đó, giám đốc bóng đá Hans-Joachim Watzke từng quả quyết trước báo giới rằng hạn chót để MU chiêu mộ Jadon Sancho là ngày 10/8.
Trước đó, giới chức thủ đô của Trung Quốc hôm 9/6 đã tuyên bố thành phố này không còn ca bênh COVID-19 lây nhiễm trong nước nào, sau khi bệnh nhân cuối cùng đã bình phục và xuất viện ngày 8/6.
Trước đó, giọng ca sinh năm 1988 từng khiến fan hâm mộ xót xa khi xuất hiện với vẻ ngoài hốc hác.
Trước đó, giữa tháng 3/2020, Cục CSGT triển khai thí điểm nộp phạt vi phạm giao thông qua Cổng DVCQG tại 5 địa phương: Hà Nội, TP Hồ Chí Minh, Hải Phòng, Đà Nẵng và Bình Thuận.
Trước đó, Google đã tạm thời đóng cửa tất cả các văn phòng chi nhánh của hãng này tại Trung Quốc do lo ngại sự bùng phát của virus corona mới.
Trước đó, hai ca bệnh mới nhất được công bố ngày 24/4, là hai du học sinh, được cách ly ngay khi nhập cảnh.
Trước đó, hai đối tượng giả làm người đi mua tóc rối rồi vào khu vực biên giới mua số ma tuý trên của một đối tượng chưa rõ danh tính ở khu vực mốc 83, tuyến biên giới Việt Nam – Lào về để bán kiếm lời.
Trước đó, hai vợ chồng nổi tiếng cũng chia sẻ nhiều cảm xúc về sự hồi hộp, bỡ ngỡ, lo lắng nhưng cũng vô cùng hạnh phúc khi sắp sửa chào đón đứa con đầu lòng.
Trước đó hãng bảo mật Safety Detective đã cố gắng báo cáo trực tiếp kết quả nghiên cứu của mình đến các công ty bị ảnh hưởng nhưng họ không nhận được bất kỳ phản hồi nào.
Trước đó, Hằng thường xuyên qua Casino ở Campuchia đánh bạc.
Trước đó, hành vi đáng lên án của El Melali diễn ra vào tối thứ Hai, được những người hàng xóm nhìn thấy.
Trước đó, Hàn Quốc 3 ngày liên tiếp không có ca nhiễm mới trong cộng đồng.
Trước đó, Han Sara sở hữu vòng eo 53 cm và cân nặng 36 kg.
Trước đó, Hạ viện đã thông qua gói hỗ trợ 2,2 nghìn tỷ nhưng nhà Trắng chỉ đồng ý với số tiền cứu trợ 1,6 nghìn tỷ USD.
Trước đó, HDBank có kế hoạch chia cổ tức sau sáp nhập, nhưng do lộ trình sáp nhập chưa thể hoàn tất, nên đã quyết định chia cổ tức bằng cổ phiếu 50% cho cổ đông để tăng vốn điều lệ trong năm nay.
"Trước đó, hệ thống thang máy của tòa nhà cũng từng gặp cố nhưng không nghiêm trọng như lần này.
Trước đó, H’Hen Niê cũng được biết đến là nàng hậu đảm đang bếp núc.
Trước đó, hình ảnh tài xế ôtô soi đèn cho xe máy giữa đêm tối nhận được nhiều sự quan tâm trên các diễn đàn.
Trước đó, HLV Koeman tuyến bố Suarez không còn nằm trong kế hoạch của Barca và muốn anh tìm bến đỗ mới.
Trước đó, HLV Lopez đã chia sẻ đầy bức xúc trên trang cá nhân sau ngày chia tay Thanh Hóa: “Tôi không bao giờ huấn luyện đội bóng theo ý tưởng của người khác và cũng không để ai can thiệp vào công việc của mình.
Trước đó, HLV Solskjaer đưa Harry Maguire về MU chủ yếu vì cầu thủ này có thể trở thành thủ lĩnh hàng phòng ngự của đội bóng.
Trước đó, Hoa Sen cũng đã nắm giữ 287,1 nghìn cổ phiếu quỹ.
Trước đó, hoạt động vận tải hành khách bằng hàng không gần như tê liệt.
Trước đó, họ còn ca ngợi chúng tôi lên mây khi chúng tôi đánh bại PSG và RB Leipzig.
Trước đó hồi cuối năm 2019, MSB đã nộp hồ sơ đăng ký niêm yết 1,175 tỷ cổ phiếu với mã chứng khoán MSB.
Trước đó, hồi đầu năm 2020, THACO đã thành lập Công ty TNHH Sản xuất Xe Môtô Thaco có vốn điều lệ 10 tỷ đồng với người đại diện theo pháp luật của là ông Trần Bá Dương – Chủ tịch THACO.
Trước đó, hồi đầu tháng 5, Thị trưởng thành phố New York Bill de Blasio đã nhắc đến việc mua các thiết bị bảo hộ y tế từ Việt Nam.
Trước đó, hội đồng quản trị Vinaconex có quyết định sẽ thoái toàn bộ phần góp vốn điều lệ tại An Khánh JVC.
Trước đó, hội đồng thị trấn Glastonbury đã kêu gọi một cuộc điều tra về những tác hại của mạng 5G đến sức khỏe của con người.
Trước đó, Hội nghị lần đầu tiên được tổ chức vào tháng 4/2018 tại tỉnh Hải Dương và Hội nghị lần thứ 2 được tổ chức vào tháng 12/2019 ở TP Cần Thơ.
Trước đó, hồi tháng 2, trang này định giá "Voi chiến" lên tới 8,48 triệu euro.
Trước đó, hồi tháng 8, anh Chính Trương cũng từng gây ’sóng gió’ khi tổ chức đấu giá kei lan Bướm đại ngàn với giá 11,7 tỷ đồng để ủng hộ phòng chống dịch Covid-19.
Trước đó, hôm 22/9, cung điện hoàng gia tuyên bố nhà vua phải nhập viện IJN và buổi tiếp kiến lãnh đạo phe đối lập Anwar Ibrahim cùng phu nhân của ông bị hoãn lại.
Trước đó, hôm 30/4, quân đội Pakistan tuyên bố hỏa lực bắn từ phía Ấn Độ đã làm 1 binh sĩ Pakistan thiệt mạng.
Trước đó, hôm 7/10, người đẹp đã đăng tải hình ảnh chụp cùng bạn thân giữa đường cao tốc khi đi du lịch.
Trước đó, hôm 9/12, Ủy ban Thường vụ Quốc hội đã chính thức thông qua nghị quyết thành lập thành phố Thủ Đức thuộc TP HCM với tỷ lệ đồng ý 100%.
Trước đó, Hong Kong đặt 7,5 triệu liều vaccine của hãng Sinovac và 7,5 triệu liều Fosun Pharma - BioNTech.
Trước đó, hợp đồng cho mượn tiền đạo xứ Nghệ từ CLB HAGL chỉ kéo dài tới tháng 6 tới.
Trước đó, Hopkins cáo buộc một quan chức bưu điện ở Erie, Pennsylvania đã chỉ thị các nhân viên chỉnh ngày sớm hơn trên các phiếu bầu qua thư gửi sau ngày bầu cử, 3/11.
Trước đó, Huỳnh Anh thường đăng ảnh xinh lung linh với vòng eo thon gọn lên mạng xã hội.
Trước đòi hỏi của các hiệp định tự do mậu dịch, Việt Nam đã buộc phải sửa đổi Luật Lao động.
Trước đó ít giờ, trên trang cá nhân, rapper viết lời nhắn nhủ người hâm mộ nhân dịp tuổi mới.
Trước đó, Jack vốn là chủ nhân của hàng loạt MV lập kỷ lục hàng trăm triệu lượt xem.
Trước đó, kể từ khi công khai hẹn hò, Huỳnh Anh thường xuyên tới sân để cổ vũ Quang Hải thi đấu.
Trước đó khi đăng loạt ảnh nhá hàng, trong số những bình luận của fan, nhiều người khẳng định rằng cảnh quay khá giống Hồ Khe Ngang ở Huế.
Trước đó, khi đang thực hiện cách ly y tế tập trung, Trang bấ‎t ngờ ho vài tiếng, nhiều người ở cùng phòng bỗng liếc nhìn, tỏ vẻ e ngại.
Trước đó, khi đi tìm con gái, ông Nam được mọi người quanh xóm cho biết, trước khi mất tích chị D. đi chung với ông Minh.
Trước đó, khi Huawei bị Mỹ đưa vào danh sách thực thể hồi tháng 5/2019, ARM đã tạm ngừng các hoạt động kinh doanh với hãng Trung Quốc, nhưng sau đó hợp tác trở lại ở một số mảng nhất định.
Trước đó khi nói về chuyện không thể giảm cân vì còn cho con bú, Lê Phương thật thà cho biết: "Tại vì Phương đang nuôi con bằng sữa mẹ nên ăn uống thoải mái, không kiêng gì hết.
Trước đó, khi xảy ra Covid-19 và giãn cách xã hội, A0 cũng là nơi có những quy định kiểm soát an ninh ra vào khắt khe ở cấp độ cao nhất để tránh tình trạng các kỹ sư vận hành “dính” Covid-19.
Trước đó, khoảng 00h50 phút ngày 7/12/2020, Lê Quốc Trung bắt xe ô tô khách biển số 15B-038.00 ở khu vực Ngã tư Loong Toòng để đi thị xã Quảng Yên.
Trước đó khoảng 12h30 ngày 14/6, chiếc A321neo mang số hiệu VJ322 từ Phú Quốc đến TP.
Trước đó, khoảng 15h ngày 12/5, quần chúng nhân dân báo cách điếm hoang phát hiện xác chết khoảng 150 mét về phía Bắc có 1 xe Novo biển 29-xxx đầu chúc xuống chân đê Thái Bình.
Trước đó, khoảng 16h30 chiều 22/8, người dân xã Tam Quang đã phát hiện một cá Ông lụy trên sông Trường Giang (đoạn chạy qua thôn Hải Tây, xã Tam Quang) và báo cho Ban quản lý lăng Ông Vạn Xuân Hải.
Trước đó, khoảng 17 giờ 30 cùng ngày (25.10), trên QL1, đoạn thuộc ấp Tân Bình, xã Tân Hạnh, H.Long Hồ cũng xảy ra một vụ tai nạn giao thông khiến cụ bà 71 tuổi tử vong tại chỗ.
Trước đó, khoảng 17h30 ngày 21/8, Gia Bảo được bố đưa đến công viên.
Trước đó, khoảng 18h ngày 8/7, tại khu máy bông của công ty này gồm 5 nhân viên làm việc thì máy ép kiện hàng bị kẹt bông nên những người trong ca làm việc gọi người hỗ trợ.
Trước đó, khoảng 19 giờ, ngày 13/11 ông C. cùng con dâu và 2 đứa cháu nội ăn cơm tối thì xảy ra mâu thuẫn.
Trước đó khoảng 1 năm, Hoài bắt đầu phát hiện trên mép môi có một chấm trắng nhỏ.
Trước đó, khoảng 2 giờ sáng 27.4, xe ô tô nhãn hiệu Mazda CX5 mang biển số 29LD - 028.74 do tài xế Cheng điều khiển, lưu thông trên đường phạm Văn Đồng, hướng sang huyện Đông Anh (Hà Nội).
Trước đó, khoảng 2h ngày 19/7, anh Quyết chạy xe ôm công nghệ di chuyển đến địa bàn huyện Gia Lâm thì gặp hai thanh niên lạ mặt chặn cướp xe.
Trước đó, khoảng 5 giờ hơn ngày 30.1.2020, nữ tiếp viên hàng không đặt xe GrabBike từ nhà đến sân bay để đi làm.
Trước đó, khoảng 5 giờ sáng, nam tài xế chừng 40 tuổi điều khiển xe container (chưa rõ biển số) chạy trên Quốc lộ 22 hướng từ TP.
Trước đó, khoảng 7 giờ sáng 11-5, người dân và người thân bàng hoàng phát hiện bé K. tử vong trong căn nhà hai tầng.
Trước đó, khoảng 8h sáng ngày 17/4, khi đang trên đường đi làm, anh Trung thấy một cô gái trẻ trèo qua lan can cầu Họ (thuộc thị trấn Cẩm Xuyên) rồi nhảy xuống sông tų tủ.
Trước đó, khoa sản, bệnh viện Đa khoa khu vực Bắc Quảng Bình tiếp nhận sản phụ Nguyễn Thị N. (SN 1999), trú xã Quảng Tiên, thị xã Ba Đồn nhập viện để sinh con.
Trước đó không lâu, HDBank đã hoàn thành chia cổ tức và cổ phiếu thưởng để tăng vốn điều lệ đợt 1 năm 2020 từ mức 9.810 tỷ đồng lên hơn 12.707 tỷ đồng.
Trước đó không lâu, ngôi sao sinh năm 1992 từng vướng tin hẹn hò ngôi sao truyền hình Mike Johnson.
Trước đó không lâu, người phát ngôn của WHO Margaret Harris cảnh báo về các nỗ lực nới lỏng giãn cách xã hội mà Brazil tiến hành.
Trước đó làm việc với công an, tài xế Thuận khai nhận điều khiển xe tải 8,8 tấn, trên xe có chở 15 tấn lúa qua cầu Thiên Hộ (tải trọng 3,5 tấn).
Trước đó, lãnh đạo CLB Khánh Hòa cho phép các cầu thủ được phép ra đi để đội bóng có thể thu về một khoản tiền để trả nợ.
Trước đó là thay đổi từ ngày 1 - 6/4 sang 28/8 - 2/9 do dịch bệnh COVID - 19.
Trước đó, Liên đoàn bóng đá Việt Nam đã nhận được lời mời từ LĐBĐ Pháp về việc cử đội U20 tham dự giải đấu truyền thống được hằng năm này.
Trước đó, lúc 18 giờ 15 phút ngày 18.7, Phòng Cảnh sát PCCC và cứu nạn cứu hộ nhận được yêu cầu hỗ trợ tìm người bị đuối nước ở một rạch nước thuộc xã Thạnh Bình (H.Tân Biên).
Trước đó, lúc 23 giờ ngày 18-10-2020, Công ty đã thông báo tăng lưu lượng xả tràn lên từ 400 - 500m3/s.
Trước đó, lúc 5h30’ ngày 21-6, người dân sinh sống tại khu vực hẻm 19 đường Tôn Đức Thắng (khu phố Long Thới, phường Long Thành Trung, thị xã Hòa Thành) bất ngờ nghe thấy nhiều tiếng súng nổ.
Trước đó, mẫu xét nghiệm của một số quan chức cấp cao Iran, trong đó có cả Phó Tổng thống Masoumeh Ebtekar, đã cho kết quả dương tính với virus SARS-CoV-2.
Trước đó, máy bay chở những công dân này hồi hương đã hạ cánh tại một căn cứ quân sự ở bang California, nơi các phương tiện y tế chờ họ sẵn.
Trước đó, mẹ từng khuyên anh ở lại quê, “có gì ăn nấy” nhưng anh không chấp nhận, muốn thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn.
Trước đó, Minh Nhựa là người sở hữu một chiếc Urus tương tự.
Trước đó, mở đầu bài phát biểu, người đứng đầu ngành giáo dục Việt Nam nhấn mạnh, trong nửa năm qua, đại dịch Covid-19 đã gây ra không ít khó khăn cho ngành giáo dục.
Trước đó, một án mạng nghiêm trọng cũng xảy ra trên địa bàn tỉnh Phú Yên.
Trước đó một cây nhãn cổ thụ, một cây sanh cổ thụ đã bị chết.
Trước đó, một clip từ Camera hành trình trên xe ô tô ghi lại sự việc xảy ra lúc 14g19 ngày 3-5 tại trên cầu vượt Sa Huỳnh, thị xã Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi, chiếc xe khách BKS: 76B-009.
Trước đó một học sinh khác mang khẩu trang N95 trong giờ tập thể dục dẫn đến tổn thương chức năng phổi.
Trước đó một ngày, Bangkok công bố lộ trình giảm bớt hạn chế đối với khách du lịch từ 56 quốc gia, bao gồm Mỹ, Nhật Bản và Singapore.
Trước đó một ngày, Công an TP Lào Cai ra quyết định truy tìm ông Hùng sau 2 lần gửi yêu cầu triệu tập nhưng người đàn ông này không đến.
Trước đó một ngày, tàu khu trục mang tên lửa dẫn đường USS Barry đã thực thi sứ mệnh tự do hàng hải gần quần đảo Hoàng Sa, thách thức các tuyên bố chủ quyền phi lý của Bắc Kinh đối với vùng biển xung quanh quần đảo.
Trước đó, một nỗ lực tương tự khác đã được thực hiện vào tháng 8 /2019”.
Trước đó, một quan chức cấp cao của Nhà Trắng khẳng định rằng dự án Dòng chảy Phương Bắc 2 của Nga không có cơ hội hoàn thành và sẽ không thể đưa vào vận hành.
Trước đó, một số bị cáo trong vụ án này cũng đã bị Tòa án Nhân dân huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước đưa ra xét xử về hành vi trộm cắp tài sản.
Trước đó, một số hãng truyền thông lớn của Mỹ xác định ông Biden đã giành chiến thắng tại bang quan trọng này.
Trước đó, một số kiến nghị của đội ngũ vận động tranh cử cho Tổng thống Trump về các sai phạm bầu cử ở các bang Pennsylvania, Georgia và Michigan đều đã bị các thẩm phán liên bang tại các địa phương này bác bỏ.
Trước đó, một số nguồn tin cho rằng Đoàn Văn Hậu có mối quan hệ tình cảm với thí sinh Hoa hậu Việt Nam Doãn Hải My.
Trước đó một tháng, theo hợp đồng, hai đội bóng sẽ làm việc với nhau về kế hoạch của tuyển thủ tuyển Việt Nam, nhưng Heerenveen chưa đưa ra quyết định.
Trước đó, MU đã chia tay Chris Smalling.
Trước đó, Mỹ đã bán phiên bản Sea Guardian không vũ trang cho quân đội Pháp, nhưng sau đó đã bật đèn xanh để vũ trang chúng cho nhiệm vụ chống kɦủּng bốּ.
Trước đó, năm 2016, bà từng tham gia tranh cử tổng thống, nhưng không vượt qua được ông Dodon ở vòng hai của cuộc bầu cử.
Trước đó, năm 2018, Cơ quan CSĐT đã khởi tố bị can đối với Huỳnh Thị Ngân Trang về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Trước đó năm 2019, Á hậu 1 - Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 Hoàng Thùy cũng vướng nghi án trùng tu vòng 1 để dự thi Miss Universe 2019.
Trước đó, năm 2019, khảo sát của website batdongsan.
Trước đó, năm 2019, SSI đã giữ vị trí dẫn đầu thị phần môi giới trên niêm yết trên HNX.
Trước đó, Nam A BAnk đã đưa cổ phiếu lên giao dịch trên sàn UpCOM trong tháng 10/2020 và là thứ 2 đưa cổ phiếu giao dịch trên UPCoM trong năm 2020.
Trước đó, nam diễn viên sinh năm 1986 đã rất thành công với bộ phim Ngày Ấy Mình Đã Yêu.
Trước đó, nam sinh này đã từng học ngành kỹ sư điện điện tử ở Đại học Bách khoa và tiếp đó là ngành Vật lí và Vật lí ứng dụng tại ĐH công nghệ Nanyang Singapore.
Trước đó, nền kinh tế Trung Quốc trong quý I/2020 suy giảm 6,8% so với cùng kỳ năm trước do đại dịch Covid-19, đánh dấu mức suy giảm đầu tiên trong nhiều thập kỷ qua.
Trước đó, Neymar đã bị cấm thi đấu 2 trận vì thẻ đỏ và hành vi tát vào mặt đối phương.
Trước đó, ngành Đường sắt thông báo, tại Hà Nội tạm ngừng chạy 2 mác tàu Thống nhất SE1, SE3 ngày 13/10 và tàu SE7 ngày 14/10 từ Hà Nội đến Huế.
Trước đó, ngày 10/3, Công an thành phố Hà Nội đã triệu tập chị K.P.T. (sinh năm 1984, trú tại quận Đống Đa, Hà Nội) để làm rõ vụ việc đăng tải thông tin sai sự thật trên mạng xã hội về nữ bệnh nhân số 17 nhiễm virus SARS-CoV-2.
Trước đó, ngày 10/4, UBND tỉnh Quảng Trị ban hành quyết định xử phạt vi phạm hành chính đối với ông Nguyễn Văn Lan (SN 1967, trú xã Vĩnh Long, huyện Vĩnh Linh) về hành vi phá rừng.
Trước đó, ngày 10/6, OECD cảnh báo rằng kinh tế thế giới sẽ sụt giảm ít nhất 6% trong năm 2020, do các hoạt động kinh doanh bị đóng cửa cũng như người dân phải ở nhà để tránh lây nhiễm COVID-19.
Trước đó, ngày 1/11, qua công tác trinh sát nắm tình hình, Đồn Biên phòng Cửa khẩu Quốc tế Bờ Y phát hiện một nhóm đối tượng có ý định qua đoạn biên giới do đơn vị quản lý.
Trước đó, ngày 1/12 tại xã Ea Ô, huyện Ea Kar ghi nhận một người tử vong do tai nạn lật thuyền khi kiểm tra ao nuôi cá của gia đình, nạn nhân là anh Nguyễn Ngọc Tuấn (sinh năm 1998).
Trước đó (ngày 12/10), tại thôn 2, xã Hàm Liêm (Hàm Thuận Bắc), Công an địa phương cũng phát hiện một bé trai sơ sinh nặng 2,8 kg.
Trước đó, ngày 12/11/2020, Quốc hội đã chính thức phê chuẩn đề nghị của Thủ tướng Chính phủ, bổ nhiệm bà Nguyễn Thị Hồng giữ chức vụ Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam.
Trước đó, ngày 12/3, một đồng nghiệp của bệnh nhân đã có kết quả âm tính.
Trước đó, ngày 12/3, ở Tuy Phong (Bình Thuận), một cặp thanh niên cũng tạm hoãn đám cưới - dự kiến được tổ chức sau 6 năm yêu nhau - và gửi lời cáo lỗi tới bè bạn.
Trước đó, ngày 12/4, một quan chức thuộc chính quyền Tổng thống Donald Trump cho biết này 1/5 có thể là ngày sẽ nới lỏng các hạn chế, song thận trọng rằng vẫn còn quá sớm để khẳng định liệu có thể đạt được mục tiêu này hay không.
Trước đó, ngày 13/5/2020, cũng tại công ty này đã xảy ra một vụ công nhân tử vong.
Trước đó, ngày 14.4, thực hiện chỉ đạo của Bộ Quốc phòng, tỉnh Quảng Ninh đã có thông báo mới về công tác đón người từ vùng dịc‎h nhập cảnh vào Việt Nam qua sân bay Vân Đồn.
Trước đó, ngày 14/8, UBND thành phố Hải Phòng ban hành quyết định dừng hoạt động các cơ sở kinh doanh dịch vụ không thiết yếu do tình hình dịch Covid-19 diễn biến phức tạp trở lại.
Trước đó, ngày 15/4, Quỹ tiền tệ thế giới đã công bố “Triển vọng kinh tế thế giới năm 2020”, trong đó, dự đoán tăng trưởng kinh tế toàn cầu sẽ tiếp tục giảm khoảng 3% trong nửa cuối năm 2020, do sự bùng phát của đại dịch Covid-19.
Trước đó, ngày 1/6, 14 bệnh nhân điều trị tại nhiều BV khác trên toàn quốc cũng đã được công bố khỏi bệnh.
Trước đó, ngày 1/8, Công an thị xã Từ Sơn kiểm tra hành chính nhà nghỉ đã phát hiện 27 người quốc tịch Trung Quốc không có giấy tờ nhập cảnh hợp pháp.
Trước đó, ngày 19/5, Thông tấn xã Việt Nam đã đưa thông tin “Gia Lai: Cần làm rõ việc “hô biến”
Trước đó, ngày 19/7, các bệnh nhân ăn pate chay đóng hộp đến ngày 20/7 bắt đầu biểu hiện nôn ói, chóng mặt, mờ mắt, nói đớ, nuốt khó, khó thở, sụp mi mắt.
Trước đó, ngày 21/12, Ủy ban ATGT Quốc gia có công văn đề nghị Ban ATGT TP Hà Nội chỉ đạo lực lượng chức năng xác minh xe khách phủ kín decal gần như toàn bộ xe ảnh hưởng tới ATGT.
Trước đó, ngày 22/10, Sĩ nhận lời chở giúp hàng cứu trợ lụt bão là 150 thùng cá hộp (7.200 hộp cá, trị giá gần 160 triệu đồng) từ Khánh Hòa ra Quảng Bình cho bà Hạnh, thư ký Hội từ thiện Tường Nguyên ở TP.
Trước đó, ngày 22/2, số ca nhiễm COVID-19 tại Hàn Quốc đã tăng gấp hơn 2 lần, với hầu hết các trường hợp liên quan đến một tổ chức tôn giáo ở thành phố lớn thứ 4 của Hàn Quốc là Daegu (Tê-gu) và một bệnh viện lân cận.
Trước đó, ngày 22/5, Bộ Ngoại giao Nga ra thông cáo cho biết nước này sẵn sàng đối thoại với Mỹ về Hiệp ước bầu trời mở, song chỉ trên cơ sở bình đẳng, có tính tới mối quan tâm của nhau.
Trước đó ngày 23/3, Chính quyền tỉnh bang British Columbia (BC) cũng đã thông báo khoản hỗ trợ khẩn cấp một lần với 1.000 đôla cho những người lao động tại tỉnh bang bị mất thu nhập do ảnh hưởng của Covid-19.
Trước đó, ngày 23/4, Sở Ngoại vụ tỉnh Hà Tĩnh có công văn đề nghị giúp đỡ tìm kiếm công dân bị mất tích tại Nhật Bản.
Trước đó, ngày 24/10, Công an huyện Thường Tín (Hà Nội) đã tiếp nhận đơn trình báo của gia đình chị Trần Thúy Hiền (SN 2002, trú tại xã Nguyễn Trãi, Thường Tín, Hà Nội) về việc chị Hiền bị mất tích.
Trước đó ngày 24/7, Bộ trưởng Công Thương đã ban hành Quyết định số 1933/QĐ-BCT về việc áp dụng thuế chống bán phá giá chính thức đối với một số sản phẩm bột ngọt có xuất xứ từ Trung Quốc và Indonesia sau quá trình điều tra chính thức.
Trước đó, ngày 26/3/2020, Sở Giáo dục và Đào tạo Hải Phòng có tờ trình gửi Ủy ban nhân dân thành phố về việc điều chỉnh kế hoạch tuyển sinh vào lớp 10 trung học phổ thông năm học 2020-2021.
Trước đó, ngày 2/6, Văn phòng Chính phủ đã phát đi công văn truyền đạt ý kiến của Phó Thủ tướng Trương Hòa Bình chỉ đạo làm rõ vụ việc cháu bé 5 tuổi tại Hà Tĩnh rơi xuống hố ga tử vong.
Trước đó, ngày 27/2, Phó chủ tỉnh Đồng Nai đã làm việc với các sở, ngành và UBND TP.
Trước đó, ngày 28/2, Chính phủ Italy đã thông qua gói biện pháp hỗ trợ các hộ gia đình, các công ty và các lĩnh vực kinh tế tại các khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất.
Trước đó, ngày 28/7, Sở Du lịch Đà Nẵng cho biết có khoảng hơn 300 du khách còn mắc kẹt tại thành phố (đến nay qua thống kê có khoảng hơn 400 du khách).
Trước đó, ngày 28/8, Trung tâm kiểm soát bệnh tật (CDC) Đà Nẵng cho biết, tại Đà Nẵng cũng đã xuất hiện ca tái dương tính đầu tiên sau khi khỏi bệnh, xuất viện.
Trước đó, ngày 29/10 vừa qua, chị Trần Thị Hương, trú xã Trù Sơn điều khiển xe máy đến công ty để làm việc.
Trước đó, ngày 3/12/2020, khi tiểu thương đến xem ô quầy tại chợ du lịch Phố Mới đã xảy ra việc xô xát giữa tiểu thương với bảo vệ của chợ.
Trước đó, ngày 3/12, tại gia đình nhà ông Hoàng Văn Liêm (SN 1981, là bố của Ngọc) có tổ chức lễ ăn hỏi cho con trai là Hoàng Văn Lân (SN 2002).
Trước đó, ngày 3/5, chính phủ Venezuela cho biết đã đánh bại một cuộc đổ bộ ở bờ biển gần thủ đô Caracas - một trong những khu vực được canh gác nghiêm ngặt nhất ở nước này.
Trước đó, ngày 4/08/2020, Nhựa Tiền Phong cũng đã gửi tặng 100 áo choàng cách ly, 100 bộ đồ phòng dịch, 200 chai xịt khuẩn nano bạc và 100 hộp C sủi đến Bệnh viện C Đà Nẵng.
Trước đó, ngày 5/11, Bộ trưởng Nông-lâm-ngư nghiệp Nhật Bản Kotaro Nogami đã chính thức xác nhận sự xuất hiện của cúm gia cầm có nguy cơ lây nhiễm cao ở một trang trại chăn nuôi gà thuộc tỉnh Kagawa.
Trước đó, ngày 5/3, IATA đã ước tính thiệt hại của ngành vận tải hàng không quốc tế do dịch sẽ lên tới 113 tỷ USD, nhưng đó là chưa tính đến những thiệt hại mà quyết định cấm bay của ông Trump có thể gây ra.
Trước đó, ngày 6-11, trên mạng xã hội lan truyền đoạn video được cho là xảy ra ở quận Bình Tân, ghi lại cảnh một thanh niên lái xe máy tốc độ cao, kéo lê cô gái trên đoạn đường dài hàng trăm mét khiến nhiều người xem bức xúc.
Trước đó, ngày 6/1/2020, Hitachi Vantara, công ty toàn cầu thuộc sở hữu của Hitachi, Ltd., tuyên bố sáp nhập với công ty Hitachi Consulting để tạo ra một công ty mới, chuyên về cung cấp các giải pháp và hạ tầng số (digital infrastructure and solutions).
Trước đó, ngày 7/10, HOSE cho biết đã nhận được hồ sơ đăng kí niêm yết lần đầu của MSB.
Trước đó, ngày 7.11, tại vùng biển thuộc P.Điện Dương (TX.Điện Bàn), lực lượng biên phòng cũng phát hiện chiếc bồn sắt có ghi chữ Trung Quốc tương tự.
Trước đó, ngày 7/3, Binh chủng Hoá học đã phun tiêu độc, khử trùng tại phố Trúc Bạch (quận Ba Đình, thành phố Hà Nội).
Trước đó, ngày 8/10, Phó Giám đốc Nguyễn Đình Tuấn cho biết, Sở Y tế cũng đã có văn bản gửi bệnh viện Đa khoa (BVĐK) tỉnh Gia Lai kiểm tra, báo cáo việc liên doanh, liên kết trang thiết bị Y tế với doanh nghiệp.
Trước đó, ngày 8/3, BN266 lên trông mẹ tại Khoa Phục hồi chức năng thuộc bệnh viện Bạch Mai và đến 10/3, BN về nhà bằng xe buýt nhưng không nhớ biển số xe.
Trước đó, ngày 8.5.2020, hội đồng thẩm phán TAND tối cao có quyết định giám đốc thẩm, bác kháng nghị của viện trưởng viện KSND tối cao, giữ nguyên án tử hình đối với Hồ Duy Hải được tòa phúc thẩm tuyên vào 4.2009.
Trước đó, ngày 9/4, Ngân hàng trung ương Nhật Bản (BoJ) đã hạ đánh giá về triển vọng đối với cả 9 vùng của nước này lần đầu tiên kể từ tháng 1/2009.
Trước đó, ngày 9/4 vừa qua, Anh xác nhận số ca tử vong cao nhất trong ngày, ở mức 980 người.
Trước đó, ngày 9/9/2020, Đội QLTT số 1 thuộc Cục QLTT Tuyên Quang đã tiến hành kiểm tra phương tiện vận tải mang nhãn hiệu (HYUNDAI) MIGHTY DONGVANG biển kiểm soát 22C-064.37 vận chuyển hàng hoá là nguyên liệu thuốc đông y không có hoá đơn chứng từ.
Trước đó, ngày hôm nay (24/7), theo thông tin từ Bộ Y tế, đơn vị này vừa nhận được báo cáo của Sở Y tế Đà Nẵng về trường hợp nghi nhiễm tại Đà Nẵng.
Trước đó, ngay khi đợt lũ đầu tiên vừa dứt, nhiều mạnh thường quân đã tìm đến hỗ trợ người dân các loại lương thực, thực phẩm, nước uống…
“Trước đó, nghe mọi người hô hoán, nhân viên túc trực tại đài canh đã tức tốc chạy ra hướng biển để tìm cách ứng cứu nhưng không được bởi vị trí mà anh Thịnh đang bơi khá xa, cách bờ hơn 300 mét”, ông Trí cho hay.
Trước đó, Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo lên tiếng cáo buộc Trung Quốc lợi dụng tình huống để "bắt nạt" các láng giềng ở Biển Đông.
Trước đó, Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo vào ngày 13/7 khẳng định việc Bắc Kinh tuyên bố chủ quyền đối với những nguồn tài nguyên trên hầu hết Biển Đông là hoàn toàn bất hợp pháp.
Trước đó, ngôi sao người Argentina tuyên bố: “Mọi người đều có ý kiến của mình và họ xứng đáng được tôn trọng.
Trước đó, người dân đánh cá trên sông Hồng đã thông báo cho đơn vị quản lý đường sông là họ phát hiện được một vật giống quả bom nằm cách thượng lưu cầu Long Biên khoảng 800m.
Trước đó, người đàn ông 40 tuổi đã chở con gái 8 tuổi đến trường tiểu học vào khoảng 8h sáng.
Trước đó, người đẹp Trần Ngọc Huyền đến từ xã Quảng Hưng, huyện Quảng Trạch giành danh hiệu cao nhất tại cuộc thi Tìm kiếm người đẹp du lịch Quảng Bình diễn ra vào cuối tháng 8/2019.
Trước đó, nhận định thời tiết có diễn biến phức tạp, địa phương này đã tiến hành thu hoạch lúa với phương châm “xanh nhà hơn già đồng”.
Trước đó, nhận được áo dài từ Việt Nam gửi sang, nhờ chồng kéo hộ cái khoá áo.
Trước đó, nhân ngày Quốc tế Thiếu nhi 1/6, Vinamilk cùng với Quỹ sữa Vươn cao Việt Nam cũng tổ chức ngày hội uống sữa cho trẻ em vùng cao ở tỉnh Quảng Nam.
Trước đó, nhận thấy tình hình tội phạm đánh bạc trên địa bàn TP Thanh Hóa có nhiều diễn biến phức tạp, nhất là đánh bạc qua Internet.
Trước đó, Nhà nước Palestine nhiều lần đe dọa sẽ tự giải tán - một động thái sẽ phá vỡ nguyên trạng ở khu vực.
Trước đó, Nhật Bản đã ban bố tình trạng khẩn cấp ở thủ đô Tokyo và 6 tỉnh khác.
Trước đó, nhiều bang ở Đức đã đồng ý tiếp nhận bệnh nhân COVID-19 từ các nước láng giềng EU, trong đó có Hà Lan.
Trước đó, nhiều báo cáo khẳng định Microsoft đang thực hiện đàm phán sâu để mua lại mảng kinh doanh của TikTok ở Mỹ.
Trước đó, nhiều lô đất thuộc dự án khu dân cư phường Hiệp Bình Chánh bị đem bán cho nhiều người.
Trước đó, nhiều ngân hàng cũng đã nhiều lần công bố ý định lấn sân vào lĩnh vực này như TPBank, ACB, OCB…
Trước đó, nhiều ngôi sao như Cảnh Điềm, Ngô Cẩn Ngôn, Dương Siêu Việt, cũng từng bị công chúng chỉ trích khi xuất hiện với dàn vệ sĩ tháp tùng lên tới con số hàng chục, thậm chí hàng trăm.
Trước đó, nhiều người cũng kỷ niệm ngày ly hôn.
Trước đó, nhiều vụ việc liên quan tới thực phẩm bẩn vào bếp nhà trường cũng từng bị người dân phát hiện.
Trước đó, nhóm đã đưa 2 người Trung Quốc nhập cảnh trái phép vào Việt Nam.
Trước đó, như Báo đã thông tin, tối 28.8, bà Liên điều khiển xe BMW màu đỏ mang biển số 51G-883.03 lưu thông trên đường pɦạm Viết Chánh hướng từ Vòng xoay Ngã sáu Cộng Hòa về Cống Quỳnh.
Trước đó, như Báo Gia đình & Xã hộiđã đưa tin, ngày 17/11, Bộ Y tế, Học viện Quân y chính thức tiêm thử nghiệm vaccine COVID-19 trên người.
Trước đó, như Báo Giao thông đã phản ánh, thời gian qua rừng thông cảnh quan dọc tuyến quốc lộ 14 (nay là đường Hồ Chí Minh, qua địa bàn huyện Đắk Song, tỉnh Đắk Nông) bị đổ hóa chất "đầu độc" khiến thông chết hàng loạt.
Trước đó như Báo SGGP Online đã phản ánh, tại Km23+850 Quốc lộ 14C, đoạn qua xã Rờ Kơi, huyện Sa Thầy, tỉnh Kon Tum xảy ra vụ lật xe giường nằm làm ít nhất 5 người chết và hàng chục người bị thương.
Trước đó, như Lao Động đưa tin, ngày 20.5, mạng xã hội lan truyền thông tin, hình ảnh do tài khoản facebook “M.
Trước đó, những người đồng đội ở Đoàn 337 từng hẹn nhau đưa vợ đến đơn vị cùng ăn Tết.
Trước đó, như TTXVN đã đưa tin, khoảng 17 giờ 30, ngày 6/2, tại thôn Liễu Trì, xã Mê Linh, đã xảy ra vụ trọng án thương tâm.
Trước đó, nói lời sau cùng, bị cáo Trần Thị Kim Chi cho biết, bị cáo mong HĐXX xem xét, đánh giá lại toàn diện tính chất vụ việc để đưa ra phán quyết công minh.
Trước đó, NS Trần Tiến từng cho biết: "Tám lần nhập viện vì bệnh, tám lần tôi tưởng tôi đi.
Trước đó, nữ ca sĩ cho biết những đứa con chính là động lực để cô quyết định rời xa chất kícּh tɦíּch.
Trước đó, nữ ca sĩ nhận ý kiến trái chiều về tư thế tạo dáng chụp ảnh.
Trước đó, nữ vận động viên 26 tuổi bị chẩn đoán mắc chứng bệnh thoái hóa điểm vàng Sargardt năm 7 tuổi, kể từ đó mắt mờ dần, đến nay thị lực chỉ còn khoảng 3%.
Trước đó, OCB được cổ đông thông qua chào bán riêng lẻ gần 86,9 triệu cổ phiếu, tương đương 11% vốn điều lệ cho Aozora của Nhật Bản.
Trước đó, Ốc Thanh Vân chia sẻ bức ảnh khoe mái tóc mới, thực hiện lời hứa hẹn trước đó Mai Phương.
Trước đó, ở lượt trận ra quân, U23 Úc hòa U23 Iraq.
Trước đó, ông Biden cho biết các nhân viên của mình đang trao đổi với tiến sĩ Anthony Fauci, người chịu trách nhiệm đối phó Covid-19, về đại dịch sau khi quá trình chuyển giao quyền lực bắt đầu.
Trước đó, ông Hojat Soltani, Đại sứ Iran tại Venezuela thông qua mạng xã hội Twitter đã tuyên bố bác bỏ các cáo buộc rằng lּô nhiên liệu được cho là trên đường đến Venezuela là của Iran.
Trước đó, ông là một trong hai phó tổng giám đốc của REE.
Trước đó, ông Ngô Văn Lui, Phó tổng giám đốc đăng ký mua vào 100.000 cổ phiếu BWE, giao dịch dự kiến thực hiện từ 30/09 đến 29/10.
Trước đó, ông Phùng Ngọc Khánh, Cục trưởng Cục Quản lý, Giám sát Bảo hiểm, cho biết tổng doanh thu phí bảo hiểm bắt buộc với xe máy năm 2019 là 929 tỷ và số chi bồi thường là 50 tỷ, chưa bao gồm dự phòng.
Trước đó, ông Song Yong Gak luôn dành cho con dâu Song Hye Kyo sự ủng hộ nhiệt tình.
Trước đó, ông Thăng là Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Thành ủy TP.
Trước đó, ông Truman, khi tiếp nhận quyền lực năm 1945 sau cái chết của TT Franklin D. Roosevelt, đã thấy mình chẳng có sự chuẩn bị nào cho yêu cầu của công việc quản lý quốc gia.
Trước đó, ông Trump là người dẫn trước tại bang này nhưng sau đó khoảng cách bị thu hẹp dần khi có thêm số phiếu được kiểm trong ngày 5-11.
Trước đó, ông từng là phó chủ tịch dưới thời Rosell.
Trước đó, ông tuyên bố, Mỹ sẽ truy cứu trách nhiệm về Covid-19.
Trước đó, ông Vinh đã mua hơn 5,7 triệu cổ phiếu VPB cũng trong đợt phát hành ESOP và nâng tỷ lệ sở hữu tại nhà băng này từ xấp xỉ 1,28% lên khoảng 1,5%.
Trước đó ở trận hoà HAGL, ông Thanh Sơn cũng đánh giá Tiến Linh đạt yêu cầu dù không ghi bàn.
Trước đó Pháp Luật Plus có loạt bài viết: "Đào tạo ‘chui’ hơn 3.000 sinh viên: Đại học KD&CN Hà Nội lấy tiền đâu để trả lại học phí?"
Trước đó, phiên bản nâng cấp 2021 của Accent thuộc thế hệ thứ 5 đã được giới thiệu tại Việt Nam từ tháng 4/2018.
Trước đó, phiên họp bất thường của Công ty cổ phần Sữa Quốc tế (IDP) đã thông qua hai nội dung quan trọng về nhân sự hội đồng quản trị và việc chào mua công khai với nhà đầu tư khác.
Trước đó, Phó thủ tướng Vương Đình Huệ chỉ đạo phải sớm đưa giá thịt lợn về mức hợp lý và một trong những giải pháp là nhập khẩu 100.000 tấn thịt lợn trong quý I/2020 để góp phần ổn định nguồn cung những tháng sau Tết.
Trước đó Phú từng đánh nhau với người địa phương và mang mã tấu đuổi nhau ra cánh đồng.
Trước đó, PV Gas đã tạm ứng trước cổ tức 10%.
Trước đó, qua công tác nắm tình hình, Đội Cảnh sát Hình Sự Công an quận Hà Đông phát hiện cơ sở Spa tại 76 Lê Lai, phường Nguyễn Trãi có biểu hiện hoạt động tín dụng đen, cho vay lãi nặng dưới hình thức bốc bát họ.
Trước đó, qua công tác thu thập thông tin, Ban chuyên án biết được mẹ đẻ của Tú đang cư trú ở Quảng Ninh.
Trước đó, Quân đội Ai Cập ngày 30/4 cho biết 10 quân nhân nước này đã thiệt mạng hoặc bị thương trong một vụ nổ nhằm vào một xe thiết giáp ở Bắc Bán đảo Sinai.
Trước đó, Quảng Ninh xác định được 52 trường hợp, gồm 46 người nước ngoài, 04 người Việt và 02 người Anh gốc Việt đã từng đi cùng chuyến bay mang số hiệu VN0054 có bệnh nhân nhiễm Covid-19 thứ 17 và đã đi đến Quảng Ninh.
Trước đó, qua tin báo, tại thời điểm kiểm tra đêm 12/5, Công an huyện Việt Yên phát hiện tại quán karaoke Ben Club do ông Nguyễn Văn Mùi làm chủ có hoạt động tụ tập đông người hát karaoke.
Trước đó, quy định chỉ được áp dụng đối với cửa hàng rộng không quá 800m2.
Trước đó, “Quỷ đỏ” đã gửi đề nghị 42 triệu bảng kèm phụ phí (tổng giá trị hợp đồng là 55 triệu bảng) cho đội bóng Bồ Đào Nha.
Trước đó, rạng sáng 21-12, lực lượng CSGT thuộc Trạm CSGT Cửa Ô Hòa Hiệp (Đà Nẵng) phát hiện ô tô bảy chỗ biển số 17A – 110.69 chạy trên quốc lộ 1 vừa qua hầm Hải Vân có biểu hiện nghi vấn nên dừng xe.
Trước đó, rạng sáng 8-11-2015, Sự cùng một phạm nhân khác đã cắt song sắt phòng giam, trốn ra ngoài và sau đó bị bắt giữ khi đang chơi game ở Hà Nội vào chiều 15-12-2015.
Trước đó, rạng sáng ngày 25/9, Vietnam Airlines đã thực hiện chuyến bay VN416 hành trình từ Hà Nội đi Seoul.
Trước đó, rất nhiều phương tiện đi lùi, ngược chiều trên cao tốc đã bị CSGT phát hiện, xử phạt hàng chục triệu đồng.
Trước đó, Ronaldo đã rút hầu bao cùng người đại diện Jorge Mendes quyên 1 triệu euro mua thiết bị cho các bệnh viện ở quê nhà Bồ Đào Nha.
Trước đó, Samsung đã xây dựng hai Trường học Hy vọng tại Bắc Ninh vào năm 2013 và Thái Nguyên vào năm 2018.
Trước đó, sáng 15/7, gần 100 y, bác sỹ của các bệnh viện hàng đầu tại Thành phố Hồ Chí Minh đã thực hiện ca phẫu thuật tách rời cặp song sinh dính liền vùng chậu cực kỳ hiếm gặp là Trúc Nhi và Diệu Nhi.
Trước đó, sáng 16-12, bố, mẹ của cháu VTG (12 tuổi, trú huyện Quế Phong), phản ánh, tố cáo Dậu và Kỳ lên Công an huyện Quế Phong.
Trước đó, sáng 18/6, khi được Công an quận Hà Đông áp giải lên phòng xét xử trong vụ án “Tàng trữ, sử dụng trái phép súng quân dụng và đe doạ giết người”, Nguyễn Văn Trung đã chạy trốn khỏi trụ sở TAND quận Hà Đông.
Trước đó, sáng 18-6, Trung cùng một số bị cáo được áp giải tới TAND quận Hà Đông để xét xử trong vụ án Hình Sự.
Trước đó, sáng 24/9, Báo Giao thông đã ghi nhận tại hiện trường và phản ánh về tình trạng tắc đường khủng khiếp tuyến DT 743, khu vực ngã tư 550 (thuộc địa bàn TP.
Trước đó, sáng 28.8, tổ tuần tra Công an P.Xuân Hà nhận tin báo từ người dân về việc một nhóm nam nữ tụ tập tại cơ sở lưu trú Bảo Kim Apartment (địa chỉ 354/7 Trần Cao Vân, P.Xuân Hà, Q.Thanh Khê).
Trước đó, sáng 9.4, 3 người có hộ khẩu tại tỉnh Hưng Yên đi xe ô tô 4 chỗ mang biển số 60A - 389.21 trên quốc l‎ộ 5 theo hướng Hà Nội - Hải Phòng.
Trước đó, sáng cùng ngày, Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế Phan Ngọc Thọ đã trực tiếp đến kiểm tra công tác sơ tán người dân tại các địa bàn xung yếu trên địa bàn tỉnh.
Trước đó, sáng ngày 29/1, Chủ tài khoản facebook Nhàn Lê đã đăng tải nội dung: “Huế đã có 1 trường hợp dịch cúm Corona, người Vũ Hán, đang nằm cách ly tại Bệnh viện TW Huế.
Trước đó, sao trẻ người Na Uy đã tới Arsenal xin thử việc từ tháng 3. Anh đã gây ấn tượng với ban huấn luyện và được trao một hợp đồng chính thức sau những cố gắng của mình.
Trước đó, sau khi có ma tuý, Khánh đem bán cho người ở Bình Dương một phần, một phần để sử dụng.
Trước đó, sau khi rời khỏi nhà 5 ngày, Romina được đưa đến đồn cảnh sát và cha cô đã đến đón cô về nhà.
Trước đó, sau một tháng được giảng dạy trong trường học, sách Tiếng Việt lớp 1 bộ Cánh diều nhận đánh giá tiêu cực.
Trước đó, SLNA vô địch giải đấu này vào các năm 2004; 2005; 2006; 2007; 2008; 2009; 2012.
Trước đó, Sở Du lịch tỉnh Khánh Hòa đã kiểm tra, nhắc nhở các doanh nghiệp tham gia kích cầu du lịch cần đảm bảo chất lượng dịch vụ như đã cam kết, giảm giá nhưng không giảm chất lượng.
Trước đó, Sở GD- ĐT Tiền Giang có công văn cho toàn bộ học sinh và học viên cấp học, bậc học trung học phổ thông, giáo dục thường xuyên các trường, trung tâm trên địa bàn tỉnh đi học trở lại từ ngày 9/3.
Trước đó, Sở GDĐT TP HCM đã có văn bản hướng dẫn việc học, thu học phí online.
Trước đó, Sở Y tế Hà Nội, Công an Hà Nội đã có kiến nghị lên UBND thành phố về việc siết chặt các quy định quản lý, sử dụng khí N2O cho mục đích giải trí.
Trước đó, Sở Y tế Hà Tĩnh cũng đã có văn bản yêu cầu các địa phương tổ chức tuyên truyền và khuyến cáo người dân nếu đi từ TP.
Trước đó, tại Báo cáo số 540/BC-CP về tình hình triển khai thực hiện các dự án đường sắt đô thị trên địa bàn TP.
Trước đó, tại Bệnh viện này cũng đã chữa trị thành công cho 9 bệnh nhân khác.
Trước đó, tại cuộc họp cổ đông tổ chức từ đầu tháng 3, BIDV cũng thông qua kế hoạch tăng vốn giai đoạn năm 2020 – 2021.
Trước đó, tại cuộc họp ĐHĐCĐ thường niên 2020 diễn ra cuối tháng 6, cổ đông của AMV đã thông qua phương án phát hành hơn 91 triệu cp, thực hiện trong năm 2020 và/hoặc 2021.
Trước đó, tại Đà Nẵng liên tục phát hiện nhiều nhóm người Trung Quốc "không biết bằng cách nào đến lưu trú bất hợp pháp".
Trước đó, tại Hội nghị Thượng đỉnh APEC, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình cho biết, Trung Quốc đang xem xét về việc tham gia CPTPP như một phần của việc hiện thực hóa khu vực thương mại tự do Châu Á-Thái Bình Dương.
Trước đó, tài khoản chuyên tiết lộ tin đồn khác là Ross Young cho biết, Galaxy S21 được sản xuất tại Việt Nam, Brazil và Indonesia.
Trước đó, tại nhiều bệnh viện cũng đã ghi nhận một số ca bị chửa trứng.
Trước đó, tại phiên tòa sơ thẩm, hầu hết các bị cáo trong vụ án đều đã thừa nhận hành vi vi phạm, thừa nhận cáo trạng và bản luận tội của Viện Kiểm sát.
Trước đó, tại xã Đồng Trúc, huyện Thạch Thất, Hà Nội vừa qua xôn xao, tấp nập cảnh mua bán đất giữa những ngày đại dịch.
Trước đó, tài xế Nguyễn Quốc T (trú TP Hạ Long, Quảng Ninh) điều khiển xe ô tô BKS 14C-301x có mức vi phạm nồng độ cồn lên tới 0,743miligam/ lít khí thở, cũng bị phạt 35 triệu đồng, tước GPLX 22 tháng.
Trước đó, Tân đã 4 lần bị kết án về tội trộm, chưa được xóa án lại tiếp tục đến TP Vĩnh Long, lợi dụng lúc các bị hại sơ hở lén lấy điện thoại và tiền trong túi xách.
Trước đó, TAND quận 12 đã đưa vụ án ra xét xử vào cuối năm 2019 nhưng trả hồ sơ để làm rõ bệnh viện quận 12 có được phép lấy mẫu máu để đo nồng độ cồn hay không.
Trước đó, TAND tỉnh Thái Bình đã mở phiên toà sơ thẩm và tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Lẫm 14 năm tù và bị cáo phạm Thị Quyết 13 năm tù cùng về tội lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản.
Trước đó, Tấn Lợi đã xin bố Tấn Beo tham gia bảo vệ các khu vực cách ly tuyến đầu phòng chống dịch.
Trước đó, Tập đoàn Vingroup đã tài trợ cấp tốc 100 máy thở xâm nhập VFS 510 có tổng trị giá 18,5 tỷ đồng.
Trước đó, thai Airways đã đệ đơn phá sản lên tòa án vào hôm 26-5 nhằm tìm kiếm sự bảo trợ để có thể tiếp tục kinh doanh và tiến hành tái cơ cấu nợ.
Trước đó, tháng 10/2019, Oanh Yến khiến cư dân mạng giật mình khi tiết lộ tin vui đang mang thai con thứ 6 ở tháng thứ 3. Cô hào hứng chia sẻ: “Tôi đang mang thai con thứ 6 được khoảng 3 tháng.
Trước đó, tháng 12/2019, Bộ trưởng Ngoại giao Mỹ Mike Pompeo cho biết hai nước sẽ khôi phục việc trao đổi đại sứ.
Trước đó, tháng 1 năm 2019, họ xuất cảnh trái phép sang các tỉnh: Quảng Đông, Quảng Tây (Trung Quốc) để lao động làm thuê.
Trước đó, tháng 4.2019, từng xuất hiện thông tin cho rằng hổ xuất hiện ở vùng này, sau đó các cơ quan chức năng của H.Dầu Tiếng đã xác định đây là thông tin thất thiệt và hình ảnh được sao chép trên mạng xã hội.
Trước đó, tháng 7 năm 2020, Trường THPT Chuyên Lào Cai đã có sự hợp tác với Chương trình “Nuôi dưỡng nhân tài” thông qua dự án “Trường hè”.
Trước đó, tháng 8, VN-Index thậm chí còn tăng mạnh nhất thế giới với mức tăng gần 10,5%.
Trước đó, Than Quảng Ninh đã phải nhận trận thua đậm 1-4 trên sân của đội bóng Indonesia, Bali United.
Trước đó thầy giáo này đã đối mặt với luồng dư luận chỉ trích trên mạng sau khi sử dụng các bức biếm họa vẽ nhà tiên tri Mohammed trong giờ giảng về tự do ngôn luận trên lớp.
Trước đó, thầy trò HLV Troussier đã có 3 đợt tập trung để rèn quân, sẵn sàng chinh phục VCK châu Á dự kiến tổ chức cuối tháng 10 tại Uzbekistan - nơi tranh suất đại diện châu lục dự World Cup U20-2021.
Trước đó, theo Báo cáo của Bộ Công thương, có 36 dự án hoặc phần dự án đã được cơ quan có thẩm quyền quyết định chủ trương đầu tư trước ngày 23/11/2019.
Trước đó, theo điều tra dịch tễ, trường hợp nghi mắc Covid-19 là người đàn ông 33 tuổi, làm việc tại Công ty Kyocera thuộc Khu công nghiệp VSIP Thủy Nguyên, sang Việt Nam từ ngày 26/6 và không ra khỏi Hải Phòng.
Trước đó, theo ghi nhận của Zing, lúc 11h ngày 12/4, lực lượng chức năng tại chốt kiểm dịch cầu Vĩnh Bình không thực hiện đo nhiệt độ, lấy thông tin tài xế dù các phương tiện qua lại với tần suất cao.
Trước đó, theo hãng thông tấn Interfax, khoảng 100 trường học ở Moskva hôm 8/1 đã nhận được hàng loạt thư báo động bom, song không tiến hành sơ tán vì học sinh vẫn đang trong kỳ nghỉ.
Trước đó, theo HLV Hồng Lĩnh Hà Tĩnh Phạm Minh Đức, có những CĐV không có vé, nhưng vẫn được tạo điều kiện vào sân.
Trước đó, theo ông Nghiêm Xuân Thành, Chủ tịch HĐQT Vietcombank, kết thúc 5 tháng đầu năm lợi nhuận trước thuế của ngân hàng đạt mức 9.100 tỷ đồng.
Trước đó, theo thông tin ban đầu, khoảng 2h ngày 19/7, anh Quyết là tài xế lái xe ôm công nghệ GrabBike nhận chở khách đi huyện Gia Lâm.
Trước đó, theo thông tin ông L cho biết, thông thường cứ mỗi kỳ (2 tháng) sử dụng nước sinh hoạt, gia đình ông chỉ phải trả phí chưa tới 500.000 đồng.
Trước đó, theo thông tin từ Bộ Y tế, đêm 16/8, lực lượng chức năng đã phong tỏa ngõ 147 đường Trương Định, do có liên quan tới ca bệnh (BN969) được công bố cùng ngày.
Trước đó, thị trường tài chính Trung Quốc đã chấn động với vụ Tập đoàn Điện lực & Than Yongcheng vỡ nợ 1 tỷ NDT.
Trước đó, Thống đốc bang Wyoming đã đề nghị tuyên bố thảm họa cho bang Wyoming trong một bức thư trình lên Tổng thống Trump.
Trước đó, thông tin 460.000 hợp đồng quyền chọn ETH hết hạn vào thứ Sáu vừa qua khiến nhà đầu tư lo sợ sẽ ảnh hưởng đến giá của đồng tiền này.
Trước đó, thông tin tại cuộc họp, ông Dương Trí Thành, Tổng giám đốc Vietnam Airlines cho biết, 16 phi công và tiếp viên chuyến bay VN0054 đều nằm trong diện cách ly giám sát y tế.
Trước đó, thương hiệu của bà Beck từng bị cộng đồng LGBּT tẩy chay.
Trước đó, Thủ tướng Chính phủ giao quyền quyết định lịch bay quốc tế cụ thể cho Phó Thủ tướng phạm Bình Minh và Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam.
Trước đó, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cùng các vị đại biểu đã tham quan Trung tâm điều hành của Bộ Kế hoạch và Đầu tư.
Trước đó, Thủ tướng Prayut Chan-ocha hứa sẽ khôi phục sự ổn định sau vài năm biến động.
Trước đó, thủy điện Thượng Nhật được UBND tỉnh Thừa Thiên Huế cho phép tính nước thử nghiệm trong phạm vi 90 ngày từ đầu tháng 1-2020.
Trước đó, tiền đạo 25 tuổi là người được biết đến không phải có tài sút 11m nhưng “Gỗ” luôn ưu ái tiền đạo này để giúp Phượng tự tin.
Trước đó, tỉnh đã gửi 8 mẫu nghi ngờ thuộc diện F1 của bệnh nhân 867 lên Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương xét nghiệm, kết quả 3 mẫu dương tính.
Trước đó, tính đến cuối tháng 7/2020, dư nợ cho vay đối với doanh nghiệp trong khu chế xuất, khu công nghiệp đạt 180.584 tỷ đồng với 3.740 khách hàng vay vốn, tăng 12,7% so với cuối năm trước.
Trước đó, Toàn đã tham khảo ý kiến của gia đình ba mẹ nuôi tại Mỹ và nhận được sự ủng hộ, khiến anh càng quyết tâm hơn.
Trước đó, tối 11/3, Liên quân do Mỹ đứng đầu ở Iraq cho biết 18 quả rocket Katyusha đã bắn trúng doanh trại Camp Taji ở phía Bắc thủ đô Baghdad, làm 2 binh sĩ Mỹ và 1 binh sĩ Anh thiệt mạng, 12 người khác bị thương.
Trước đó, tối 13/12 Công an huyện Nông Cống cũng đã phát hiện, bắt quả tang Lê Văn Quan (sinh năm 2001) ở xã Công Chính, huyện Nông Cống đang tàng trữ, vận chuyển 5 hộp (7kg) pháo giàn do Trung Quốc sản xuất, đi tiêu thụ.
Trước đó, tối 23/3, Vĩnh Long tiếp nhận cách ly 231 công dân trên chuyến bay VN 780 từ Australia trở về Việt Nam qua Sân bay Quốc tế Cần Thơ.
Trước đó, tối 24-9, trên mạng xã hội đăng tải nhiều thông tin: "Tối 23-9, Công an Đắk Lắk đã khởi tố vụ án và bắt tạm giam tiến sĩ - võ sư phạm Đình Quý - giảng viên khoa khoa học thể thao Trường đại học Tôn Đức Thắng".
Trước đó, tối 29/7, Bộ Y tế cũng đã ra thông báo khẩn số 18 đề nghị những người đã đến những địa điểm sau tại Đà Nẵng, Quảng Nam, Hà Nội và TP.
Trước đó, tối 3.12, nhóm các ông Dũng, Tuy, Hiệp và Nguyễn Mạnh Hải (45 tuổi, ngụ Q.Bình Tân) đang ngồi nhậu tại nhà ông Thảo (44 tuổi) thuộc hẻm số 1 đường Lô Tư (P.Bình Hưng Hoà A, Q.Bình Tân).
Trước đó, tối 6/3, ngay khi có thông tin chị N.H.H (con gái ông T., ở Trúc bạch, Hà Nội) mắc Covid-19, cơ quan chức năng yêu cầu ông N.K.T. và lái xe không được về nhà mà ở lại Trạm Y tế xã Phù Ninh.
Trước đó, Tổng công ty Đường sắt VN cho biết, đợt vận tải Tết Tân Sửu 2021 được quy định từ ngày 30/01/2021 đến hết ngày 23/2/2021 (tức từ 18 tháng Chạp năm Canh Tý đến 12 tháng Giêng năm Tân Sửu).
Trước đó, Tổng cục TDTT đã công văn gửi Ban chỉ đạo phòng chống COVID-19, Cục quản lý khám, chữa bệnh Bộ Y tế đề nghị phối hợp xét nghiệm Realtime RT-PCR cho HLV Park Hang Seo và U22 Việt Nam.
Trước đó, Tổng cục trưởng Tổng cục Hải quan Nguyễn Văn Cẩn đã ký Quyết định số 2286/QĐ-TCHQ về việc bổ nhiệm ông Trần Văn Anh giữ chức vụ Phó Cục trưởng Cục Hải quan Đà Nẵng, kể từ ngày 8/9/2020.
Trước đó, Tổng thống Andrés Manuel López Obrador đã kêu gọi người dân thủ đô không ra đường, không thăm hỏi người thân và không mua quà tặng dịp Giáng sinh và Năm mới để tránh nguy cơ lây nhiễm COVID-19.
Trước đó, Tổng thống Mỹ cho biết vợ chồng ông đã bắt đầu quá trình tự cách ly sau khi Hope Hicks, trợ lý thân cận của ông, được xác nhận nhiễm virus.
Trước đó, Tổng thống Mỹ Donald Trump yêu cầu bang New York đưa ra các biện pháp quyết liệt trước tình hình khẩn cấp tại các bệnh viện ở bang này.
Trước đó, Tổng thống Trump cho biết trợ lý Hope Hicks đã bị dương tính với Covid-19 và ông cùng đệ nhất phu nhân phải xét nghiệm.
Trước đó, Tổng thống Trump luôn từ chối công khai hồ sơ thuế cá nhân và các tài liệu tài chính khác dù không ít lần được yêu cầu, trong đó có cả yêu cầu từ phía Hạ viện do phe Dân chủ kiểm soát.
Trước đó, tờ Wall Street Journal đưa tin Mỹ đang hướng đến giúp của Hàn Quốc mở rộng quy mô hoạt động sản xuất tại Mỹ.
Trước đợt phát hành này, Becamex ACC đã ghi nhận kết quả kinh doanh khá tốt.
Trước đó, trả lời câu hỏi của Báo về bản phối, Jack cho biết anh hài lòng.
Trước đó, trả lời trên chương trình This Week của đài ABC, Ngoại trưởng Mike Pompeo tiết lộ "bằng chứng to lớn" cho thấy virus khởi đầu từ một phòng thí nghiệm ở Trung Quốc.
Trước đó trên chuyến bay này đã ghi nhận 01 ca dương tính với SAR-CoV-2, được cách ly ngay tại Đà Nẵng.
Trước đó trên chuyến bay này đã ghi nhận 7 ca dương tính với SARS-CoV-2, được cách ly ngay tại Đồng Tháp (5 ca), Đồng Nai (1 ca), TP.
Trước đó, trên cơ sở hồ sơ yêu cầu áp dụng biện pháp chống bán phá giá của đại diện ngành sản xuất trong nước, Bộ Công Thương đã quyết định khởi xướng điều tra vụ việc vào ngày 3/9/2019.
Trước đó, trên đường chạy tránh trú bão số 9 tàu cá của ông Đô bị phá nước chìm trên biển.
Trước đó, trên mạng truyền tay một hình ảnh cho là của N. với nhiều thông tin cho rằng bệnh nhân này đang nguy kịch, phải thở máy, tiên lượng không qua khỏi.
Trước đó trên mạng xã hội lan truyền hình ảnh về cậu bé 12 tuổi có tên Sùng Mí Sò cõng gạch lên bản tại Hà Giang.
Trước đó trên mạng xã hội lan truyền một đoạn video ghi lại cảnh một nữ sinh bị 2 nữ sinh khác lao vào đánh hội đồng trước sự chứng kiến của nhiều người.
Trước đó trên Tàu này đã ghi nhận 2 ca dương tính SARS-CoV-2, được cách ly ngay tại Khánh Hòa.
Trước đó, trên trang cá nhân của mình, Công Vinh cũng không kiềm được lòng khi cho đăng tải hình ảnh Thuỷ Tiên đang truyền nước kèm dòng trạng thái: “Ở nhà một giọt mưa cũng ráng che không dám cho rớt lên đầu bả vì bả dễ ốm.
Trước đó, trên Twitter, một tài khoản để ảnh đại diện đen đăng bài viết dọa gíêt Lisa: "Chỉ cần BlackPink ra sân khấu, Lisa sẽ bị bắn.
Trước đó, Triệu Quân Sự bị tòa án Quân khu 1 (Thái Nguyên) tuyên án tù chung thân về các tội danh “gíêt người”, “cướp tài sản”, “đào ngũ” và “trốn khỏi nơi giam giữ”.
Trước đó, Triều Tiên nói một người đào tẩu trở về Kaesong từ Hàn Quốc với các dấu hiệu nhiễm virus corona.
Trước đó, trong 1 số clip khác, cô gái này cũng từng luộc vịt bằng túi nilong khiến nhiều người khá bất ngờ.
Trước đó, trong 2 ngày xét xử sơ thẩm, bị cáo Hà chỉ nhận tội gíêt ông Thành, và cho rằng mình không gíêt anh Linh, đồng thời phủ nhận một số cáo buộc của viện kiểm sát.
Trước đó, trong báo cáo chính trị trình đại hội do ông Nguyễn Xuân Ký đã trình bày, đã đề ra rõ những mục tiêu, phương hướng, nhiệm vụ trọng tâm và các khâu đột phá nhiệm kỳ 2020 – 2025.
Trước đó, trong chương trình “Quý ông đại chiến”, nữ ca sĩ sinh năm 1985 bất ngờ tiết lộ “bí quyết” quản lý cách chi tiêu của chồng để ngăn chặn “quỹ đen”.
Trước đó, trong chuyến công tác tại Nghệ An Thủ tướng Chính phủ đã có mặt dự lễ trao Giấy chứng nhận tại địa phương này.
Trước đó, trong cuộc tổng tuyển cử ngày 17/10 vừa qua, Công đảng theo đường lối trung tả của Thủ tướng Arden đã giành được sự tín nhiệm cao của cử tri.
Trước đó, trong dịp trước Tết Nguyên Đán, Việt Hương cũng cùng những người bạn của mình về Tây Ninh để trao 100 phần quà gồm nhu yếu phẩm như gạo, nước mắm, nước tương … và 100 bao lì xì cho các hoàn cảnh khó khăn ở đây.
Trước đó, trong dịp Valentine, cặp vợ chồng Trường Giang - Nhã Phương cũng chọn Đà Lạt là nơi ghi lại kỷ niệm tình yêu.
Trước đó, trong kế hoạch ngân sách ngày 18/2, chính phủ Singapore đã tung ra gói giải cứu đầu tiên trị giá 4 tỷ đôla Singapore (SGD) cho doanh nghiệp.
Trước đó trong năm 2019, Phân lân Văn Điển đạt tổng doanh thu 791.141 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế là 30.019 tỷ đồng.
Trước đó, trong năm 2019, thị trường đón nhận một quỹ ETF mới là Premia MSCI Vietnam ETF đến từ Hồng Kông.
Trước đó, trong ngày 20 – 21/7 tại Đắk Lắk đã diễn ra kỳ thi tuyển sinh lớp 10 năm 2020.
Trước đó trong ngày, ông chỉ trích lãnh đạo đảng này "yếu ớt và mệt mỏi" vì đã đứng về phe Dân chủ ở Hạ viện gạt bỏ yêu cầu của ông đối với Đạo luật Ủy quyền Quốc phòng (NDAA).
Trước đó, trong nhiều bài viết trên trang cá nhân, Phanh Lee thường chia sẻ cảm xúc vui vẻ, hạnh phúc, như gián tiếp cho hay cô đang yêu.
Trước đó, trong phiên xét hỏi buổi sáng, bị cáo này vẫn khai không nhờ Hoan đứng tên Công ty Yên Khánh và không chỉ đạo điều hành công ty này.
Trước đó, trong quá trình chạy thử nghiệm, gần 400 nhà cung cấp hàng hóa, gần 9.000 khách hàng cũng quan tâm đến sàn thương mại điện tử này.
Trước đó, trong quá trìnhgiao thông dẫn đến mâu thuẫn, Đức đã dùng dao đâm 1 người thiệt mạng, 1 người khác bị thương.
Trước đó trong quá trình mang thai, cô cũng không bị tăng cân quá nhiều.
Trước đó, trong quý IV/2019 kinh tế Nhật Bản đã ghi nhận mức giảm 7,3%.
Trước đó, trọng tài sau khi xem lại VAR đã rút thẻ vàng thứ hai với đội trưởng Muangthong United Sarach Yooyen đồng thời cho đội chủ nhà hưởng quả phạt 11m.
Trước đó, trong thập niên 60, 70 và 80, tỷ lệ thanh niên sống cùng cha mẹ tại Mỹ chỉ ở dưới mức 35%.
Trước đó, trong thời gian làm công trình tại xã Dân Hóa, huyện Minh Hóa, anh đã mua con khỉ của một người dân bắt ở rừng về với mục đích để nuôi.
Trước đó, trong thông báo số 365/TB-VP ngày 31/7/2020, Phó Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng Hồ Kỳ Minh cũng đã cho phép UBND quận Hải Châu dừng triển khai ứng dụng này.
Trước đó, trong tính toán các phương án giá điện mặt trời, Bộ Công thương đã đề xuất giá tấm pin được áp dụng cho tính toán là 250 USD/kWp trong dải giá 190 - 420 USD/kWp được thống kê ở thời điểm tháng 11/2018 của Pvinsights.
Trước đó, trong vòng 1 tháng tại bốn di tích ở Thanh Oai xảy ra các vụ mất trộm cổ vật, hiện vật.
Trước đó, trưa 22-4, Đặng Duy Hùng (1972, trú Q. Sơn Trà, TP Đà Nẵng) điều khiển xe máy đến P. Hòa Hải để tìm nhà nào sơ hở thì đột nhập “mượn” tài sản.
Trước đó, trưa 5-4, Công an xã Ia Pết và Ban chỉ huy quân sự xã đã bắt giữ bảy phương tiện với 10 người có hành vi đua xe, tụ tập để cổ vũ, kích động đua xe trái phép tại khu vực thôn Breng.
Trước đó, Trung tâm Giám sát điều hành Đô thị thông minh tỉnh Thừa Thiên Huế đã nhận được phản ánh của người dân về tình trạng rải tờ rơi cho vay tiền tại tuyến đường Ưng Bình, phường Vỹ Dạ.
Trước đó, Trung tâm Phân tích CTCP Chứng khoán SSI (SSI Research) đưa ra 2 kịch bản cho VN30 và tính toán các tỷ trọng trong chỉ số mới và ước tính thay đổi của VFMVN30 ETF.
Trước đó, Trung tâm Y tế huyện Kim Thành cũng thực hiện cách ly tập trung 2 lao động tự do từ Trung Quốc về xã Ngũ Phúc.
Trước đó, trung vệ Đỗ Duy Mạnh cũng đã gặp phải chấn thương rất nghiêm trọng và phải nghỉ ít nhất 6 tháng.
Trước đó, trưởng Ban Quản lý KKT Dung Quất và các KCN Quảng Ngãi do ông Nguyễn Minh Tài đảm nhiệm.
Trước đó, Trương Quỳnh Anh tiết lộ rằng sau nhiều lần tái hợp nhưng bất thành, cô và Tim đã buông bỏ được 90%.
Trước đó, truyền thông xứ Bò tót từng hé lộ việc chủ tịch Barcelona, Josep Bartomeu thuê 1 công ty truyền thông để bôi xấu các cầu thủ, huyền thoại CLB và ứng viên tranh cử chức chủ tịch trên mạng xã hội.
Trước đó, từ 0 giờ ngày 14/8, tỉnh Hải Dương đã thiết lập vùng phong tỏa cách ly y tế tạm thời trong 14 ngày đối với khu phố Ngô Quyền, phường Phạm Ngũ Lão, thành phố Hải Dương, bán kính 250m tính từ nhà hàng Thế giới bò tươi.
Trước đó, từ 31/1/2020, Chính phủ Úc đã tạm thời cấm nhập cảnh với du khách đến từ Trung Quốc hoặc quá cảnh từ quốc gia này.
Trước đó, tụ điểm mại dâm này có hoạt động phức tạp và gây bức xúc cho nhân dân khu vực.
Trước đó, từ năm 2016, đồng chí được bổ nhiệm làm Phó Giám đốc CA tỉnh Gia Lai.
Trước đó, từ ngày 28/7, đô thị cổ Hội An phải tạm ngưng các hoạt động du lịch để phòng ngừa sự lây lan của dịch bệnh Covid-19 trong cộng đồng.
Trước đó, từ ngày 5/8, ông Nguyễn Sỹ Công đã từ nhiệm vị trí Tổng giám đốc do kết thúc nhiệm kỳ.
Trước đó, từng có không ít lần các nghệ sĩ bị cư dân mạng “đong đếm” chuyện tiền làm từ thiện.
Trước đó, từ tháng 9 đến 15/12, người này sống cùng BN1440 tại Myanmar.
Trước đó, UBND tỉnh Long An đã chỉ đạo các sở, ngành rà soát lại các dự án trễ tiến độ, chấm dứt hoạt động để thu hồi ngay.
Trước đó, UBND tỉnh Nam Định có Tờ trình về việc trên.
Trước đó, UBND tỉnh Quảng Trị đã ban hành quyết định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ đối với ông Nguyễn Ngọc Tuyền (SN 1990, trú tại phường Bắc Lý, TP.
Trước đó, UEFA cũng khuyên các Liên đoàn nên bình tĩnh trước khi nghĩ đến chuyện hủy mùa giải.
Trước đó, ứng dụng Zoom đã hứng chịu một làn sóng tẩy chay do các vấn đề về bảo mật an ninh và dữ liệu cá nhân và buộc phải nâng cấp nền tảng trên quy mô lớn.
Trước đó, Ủy ban MTTQ tỉnh đã chuyển 4 tỷ đồng tiền mặt tới các tỉnh: Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên - Huế.
Trước đó, Văn Hậu đã gặp chấn thương sau trận đấu giao hữu với Viettel hồi đầu tháng 9. Văn Hậu được chẩn đoán bị giãn phù dập dây chằng chéo trước, chéo sau, cơ gân khoeo và sừng trước sụn chêm.
Trước đó, Văn kính Dương có đưa cho một đối tượng khác mấy viên thuốc ngủ.
Trước đó, Văn phòng Chính phủ đã có Công văn số 2400/VPCP-KTTH ngày 27/3/2020 về việc kiến nghị giải pháp mở rộng diện bao phủ BHXH đối với người lao động khu vực chính thức ở Việt Nam.
Trước đó, Văn phòng Chính phủ đã có Thông báo số 234/TB-VPCP ngày 18/7/2020 thông báo kết luận của Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc tại cuộc họp Thường trực Chính phủ về Dự án Xây dựng đường cao tốc Bến Lức - Long Thành.
Trước đó, vào 1 giờ sáng ngày 14-10, chính quyền xã Thải Giàng Phố nhận được thông tin về việc gia đình anh Ly Seo Th.
Trước đó, vào 21h40 ngày 9/5, Đội Cảnh sát Hình Sự Công an TP Móng Cái nhận được tin báo của quần chúng nhân dân về việc có dấu hiệu cướp tài sản xảy ra tại quốc lộ 18A, thuộc khu 7, phường Hải Yên, TP Móng Cái.
Trước đó vào buổi thi sáng 10/8, do cán bộ coi thi vi phạm quy chế, phát đề chậm, 117 thí sinh ở 7 phòng thi tại điểm trường THPT huyện Điện Biên đã bị hụt thời gian làm bài.
Trước đó vào chiều 11/11, 9 học sinh trường mầm non Trường Sơn (6 cháu lớp 3 tuổi, 3 cháu lớp 4 tuổi) có biểu hiện đau bụng, nôn và đi ngoài sau khi ăn bữa phụ khoảng 30 phút.
Trước đó, vào cuối năm 2018, qua mạng xã hội, Luân kết bạn và làm quen với chị T. (trú tại TP Bà Rịa).
Trước đó, vào cuối tháng 1/2018, nhà cầm quân người Hàn Quốc đã được Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc trao Huân chương Lao động hạng Ba nhờ thành tích á quân ở vòng chung kết U23 châu Á 2018.
Trước đó, vào cuối tháng 1/2019, MBBank đã phân phối 21,4 triệu cổ phiếu quỹ.
Trước đó vào cuối tháng 7/2020, ông Lê Hồng Minh, thành viên độc lập Hội đồng quản trị đã có đơn từ nhiệm vì lý do cá nhân.
Trước đó vào cuối tháng 9/2019, Hội đồng quản trị Hoàng Anh Gia Lai đã thông qua Nghị quyết chuyển nhượng hơn 196 triệu cổ phần, tương đương 47,93% vốn tại HAGL Land cho Đại Quang Minh với giá trị hợp đồng chuyển nhượng 2.777,9 tỷ đồng.
Trước đó, vào đầu tháng 10/2020, UBND tỉnh Cao Bằng đã tổ chức khởi động Dự án PPP cao tốc Đồng Đăng – Trà Lĩnh theo hình thức PPP, loại hợp đồng BOT có tổng mức đầu tư lên tới 20.939 tỷ đồng.
Trước đó, vào dịp Tết Nguyên đán vừa qua, vợ chồng nữ Thuỷ Tiên đã trao gần 1 tỷ tiền quyên góp cho hàng trăm công nhân một công ty ở Bình Dương, sau khi họ bị quỵt tất cả tiền lương, thưởng.
Trước đó, vào giờ cao điểm từ 5h-7h30 và 17h30-19h30, có khoả‎ng 3.000 người tập trung, 15-20 chuyến phà liên tụ‎c di chuyển, có những chuyến lên tới cả trăm người.
Trước đó vào hồi tháng 3 vừa qua, thông tin cá nhân của hơn 41 triệu người dùng Facebook cũng đã bị phát tán trên diễn đàn này.
Trước đó, vào khoảng 12h50’ ngày 17/11, em Đặng Đình Nam đang đạp xe đến trường học thì nhặt được số tiền trên đường.
Trước đó, vào khoảng 12h ngày 19/4, sau khi ăn cơm trưa xong, Thắng và ông Nh.
Trước đó, vào khoảng 15 giờ ngày 7-6, cháu Đ. có xin phép bố sang nhà hàng xóm chơi.
Trước đó, vào khoảng 16 giờ ngày 15/11, một số người dân đi câu cá phát hiện mùi hôi nồng nặc phát ra từ căn nhà bỏ hoang nhiều năm tại ấp Thị Tường A, xã Hưng Mỹ, huyện Cái Nước.
Trước đó, vào khoảng 16h30 chiều 15/5, tại vùng biển phường Quỳnh Phương, thị xã Hoàng Mai, Nghệ An một nhóm học sinh gồm 4 em rủ nhau ra tắm biển.
Trước đó, vào khoảng 16h ngày 15/11, Công an phường Ninh Sơn tiếp nhận trình báo từ một người dân về việc nhặt được 3 tập vé số trên đường Bời Lời, phường Ninh Sơn.
Trước đó, vào khoảng 17 giờ 50 phút ngày 18/4, bảy thanh niên đi trên bốn xe máy vào Khu du lịch Thác Bà tham quan.
Trước đó vào khoảng 17 giờ ngày 15- 11, tại đường N5 đoạn qua xã Nghi Kiều, H.Nghi Lộc cùng xảy ra 1 vụ tai nạn giao thông giữa xe ô-tô 4 chỗ va chạm với đuôi xe ô-tô tải chạy ngược chiều.
Trước đó, vào khoảng 19h ngày 14/5, Công an huyện Krông Pắk nhận tin báo của 2 tài xế xe tải vừa bị 2 thanh niên say rượu cầm dao chặn để xin tiền.
Trước đó, vào khoảng 8 giờ cùng ngày (10.10), chiếc xe tải đang đi qua cầu Sông Trạm (đoạn qua thôn 8, xã Tiên Thọ, H.Tiên Phước).
Trước đó, vào khoảng 8h30 sáng cùng ngày, ông Thẩm Văn Minh (SN 1972, KP Tịnh Sơn, T.T Củng Sơn, huyện Sơn Hòa) đang đánh bắt cá sau trạm bơm buôn Mã Vôi, xã Đức Bình Tây (thuộc lòng hồ sông Ba Hạ) không may bị nước cuốn trôi.
Trước đó vào khoảng tháng 5 các tổ chức này cũng đã thả 3,2 tấn cá giống xuống hồ Trị An.
Trước đó, vào lúc 11 giờ 20 phút ngày 29/6/2020, chị H.T.H, SN: 1980 ngụ ấp 1, xã Hội Nghĩa, thị xã Tân Uyên, Bình Dương điều khiển xe mô tô đi từ hướng xã Thạnh Phú về xã Bình Lợi.
Trước đó, vào lúc 6h24, quốc kỳ Mỹ bên trong cơ quan ngoại giao này đã được hạ xuống lần cuối.
Trước đó, vào năm 2016, thành phố Freiburg cũng đã bị chấn động sau vụ việc một người xin tị nạn tự xưng là công dân Afghanistan hãm hiếp và sau đó sát hại một phụ nữ trẻ người Đức.
Trước đó, vào năm 2017, cuộc tranh cãi về món quà đính hôn đã khiến một chú rể ở tỉnh Hà Nam tức giận, giết vợ ngay trong đêm tân hôn.
Trước đó vào năm 2018, chiến lược gia 62 tuổi trải qua 21 trận, trong đó cùng ĐT Việt Nam chơi 8 trận ở AFF Cup, U23 quốc gia đá 6 trận VCK U23 châu Á, Olympic Việt Nam đá 7 trận ở ASIAD.
Trước đó, vào năm 2019, Novaland dành khoảng 13.000 tỷ đồng để hoàn tất 10 thương vụ M&A các dự án bất động sản.
Trước đó, vào ngày 13/5, Quang Hải đã xác nhận việc hẹn hò Huỳnh Anh bằng bức ảnh chụp chung trên trang Instagram cá nhân.
Trước đó vào ngày 13/8, chiếc Lamborghini trải qua màn nâng cấp ngoại hình với lớp decal màu tím.
Trước đó vào ngày 13/8, chiếc SUV thể thao này đã trải qua màn nâng cấp ngoại hình với lớp decal màu tím "mộng mơ".
Trước đó, vào ngày 14/2, UBND TP đã có văn bản đồng ý cho học sinh, sinh viên toàn TP được nghỉ học đến hết tháng 2/2020.
Trước đó, vào ngày 16/4/2020 tại con suối Cây Sao này cũng đã từng xảy ra hiện tượng nước chuyển sang màu xanh dương, bốc mùi khó chịu.
Trước đó vào ngày 17-5, tàu SAR 274 thuộc biên chế Danang MRCC cũng cứu nạn thành công bảy ngư dân tàu QNa 2176 TS bị chìm trên vùng biển tỉnh Thừa Thiên Huế.
Trước đó vào ngày 19/5, diện rộng cũng đổ xuống Thành phố Hồ Chí Minh vào giờ tan tầm buổi chiều khiến giao thông ùn ứ cục bộ, trong đó tuyến đường Phan Huy Ích, quận Gò Vấp ngập nặng.
Trước đó, vào ngày 19.7, ông Đ.T.H (sinh năm 1966, ngụ huyện Đức Hòa) có đi qua Campuchia bằng xe Honda ôm và trở về trong ngày.
Trước đó, vào ngày 20/11 Thaco cũng đã bán ra 28,27 triệu cổ phiếu HVG để giảm sở hữu từ 59,63 triệu cổ phiếu còn 31,36 triệu cổ phiếu.
Trước đó, vào ngày 23/6, một chiếc xe container cũng bất ngờ lật nghiêng khi đang vào cua ở xã Việt Hùng, huyện Đông Anh, Hà Nội.
Trước đó vào ngày 26/5, trên mạng xã hội xuất hiện đoạn clip ghi lại hình ảnh nam thanh niên này dùng chân điều khiển xe môtô mang BKS: 20E1 – 311.XX.
Trước đó, vào ngày 26 và 27/11/2020, UBND tỉnh Thừa Thiên Huế cũng đã họp bàn phương án, tiếp tục triển khai công tác tìm kiếm nạn nhân mất tích tại khu vực Nhà máy thủy điện Rào Trăng 3, giai đoạn tiếp theo.
Trước đó, vào ngày 3/12, Công ty TNHH MTV Đường sắt đô thị Hà Nội và các đơn vị liên quan đã tổ chức diễn tập xử lý sự cố, cứu nạn cứu hộ tại 2 nhà ga, thuộc tuyến đường sắt đô thị Cát Linh - Hà Đông.
Trước đó, vào ngày 31/3, Thủ tướng Chính phủ ban hành Chỉ thị số 16/CT-TTg về thực hiện các biện pháp cấp bách phòng, chống dịch Covid-19.
Trước đó, vào ngày 4/8, nữ diễn viên đột ngột qua đời tại nhà riêng ở tuổi 60.
Trước đó, vào sáng 31/1, một số tài khoản facebook đăng tải thông tin trên trang cá nhân của mình với nội dung: “Phát hiện 1 người dương tính ở Long Xuyên rồi đó nha.
Trước đó vào tháng 10/2019, Giám đốc Cục phân tích chính trị-quân sự Alexander Mikhailov đã liệt kê với tờ Izvestia những lợi thế của hệ thống S-500 so với S-400.
Trước đó, vào tháng 1/2016, tại Đại hội XII của Đảng, đồng chí Thái Thanh Quý được bầu vào Ủy viên dự khuyết Trung ương Đảng.
Trước đó, vào tháng 12/2019, Chủ tịch UBND Hà Tĩnh Trần Tiến Hưng cũng đã ký quyết định số 3958QĐ/UBND về việc chấp thuận chủ trương đầu tư cho Tập đoàn Nguyễn Hoàng (NHG) xây dựng dự án "Thành phố Giáo dục Quốc tế" (IEC) tại Hà Tĩnh.
Trước đó, vào tháng 1, công ty này hứa sẽ sản xuất 180 máy bay chiến đấu F-35 Lightning II mỗi năm vào năm 2024.
Trước đó, vào tháng 5/2019 tại Quảng Ninh, một người đàn ông phải nhập viện với các biểu hiện sốc phản vệ sau khi uống rượu và ăn ve sầu.
Trước đó vào tháng 6/2017, "Bướm đại ngàn" được anh Chính mua lại từ một người sưu tầm lan ở Sơn La với giá 1,5 tỷ đồng.
Trước đó vào tháng 8/2019, một chiếc ô tô 4 chỗ cũng bị chiếc xe tải tông xoay 180 độ tại huyện Vĩnh Linh, Quảng Trị khiến nhiều người phải thót tim.
Trước đó, vào tháng 9/1962, MU đã nhận thất bại 2-5 khi tiếp đón Burnley.
Trước đó vào thứ Bảy, các cơ quan y tế đã báo cáo cái chết thứ năm do coronavirus và cho biết tỷ lệ tử vong nằm trong số 10 trường hợp mới được xác nhận ở Iran.
Trước đó, vào tối 24/4, trên địa bàn xã Phước Tân, huyện Phú Riềng cũng xảy ra trận giông lốc làm tốc mái, gãy đổ nhiều cây trồng của người dân.
Trước đó, vào tối ngày 12/8, Bộ Y tế đã công bố trường hợp ông V.D.B. (62 tuổi, trú tại xã Tân Hồng, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương) là bệnh nhân số 867 dương tính Covid-19.
Trước đó, vào tối ngày 24/10 có đi dự đám cưới bạn học cùng lớp, tuy nhiên sau đó gia đình mất liên lạc với cháu, chiếc xe máy cháu sử dụng vẫn để ở nhà người bạn.
Trước đó, vào trưa 12-12, khoảng gần 20 đối tượng côn đồ xăm trổ đi trên 5 xe ôtô, mang theo hung khí đã ập đến nhà truy sát anh C.V.H. (36 tuổi tại xã Tiên Thắng), gây náo loạn vùng quê.
Trước đó, vào trưa hôm qua, Công an huyện Diễn Châu tiếp nhận tin báo về một nhóm thanh niên đi xe mô tô không đội mũ bảo hīểּm, lạng lách, đánh võng trên quốc lּộ 1A.
Trước đó VGC và GEX đang phối hợp với nhau với mục tiêu trở thành nhà phát triển khu công nghiệp lớn nhất Việt Nam.
Trước đó, Victoria bị chế giễu vì lên tiếng cho 30 nhân viên tạm nghỉ, dùng tiền nhà nước để trả lương cho họ.
Trước đó, việc huy động vốn của Vincommerce bị hạn chế khá nhiều do công ty chưa đạt điểm hòa và còn lỗ lũy kế.
Trước đó, Viettel được Brand Finance - Tổ chức đánh giá giá trị thương hiệu lớn thế giới, công bố đứng số 1 Đông Nam Á, số 102 châu Á và số 355 thế giới về giá trị thương hiệu.
Trước đó, Vogue cũng đã phát sóng trực tuyến một chương trình riêng để thay thế Met Gala dành cho những người đâm mê thời trang.
Trước đó, Vũ Hán ghi nhận có tổng cộng 46.452 ca mắc COVID-19, chiếm 56% tổng số ca nhiễm tại Trung Quốc đại lục, trong đó có 3.869 ca tử vong, chiếm tổng số 84% số ca tử vong trên toàn Trung Quốc.
Trước đó V. và Đ. từ Campuchia về để theo học tại Trường tiểu học A Vĩnh Bình.
Trước đó, Yến Xuân - Lâm "Tây" luôn sát cánh bên nhau mỗi khi anh có kỳ nghỉ ngắn ngày.
Trước đó, Zubac có đường chuyền hớ hênh và tạo điều kiện cho Suns đoạt được bóng để thực hiện pha tấn công cuối cùng của trận đấu.
Trước eDoctor, vào tháng 3/2020, một thương vụ lớn khác là startup y tế Doctor Anywhere đã công bố gọi vốn thành công 27 triệu USD.
Trước Evli Emerging Frontier Fund, một quỹ đầu tư khác cũng đến từ Phần Lan cũng đã sớm đầu tư vào Việt Nam là PYN Elite Fund.
Trước giờ bóng lăn, Công Phượng cùng các đồng đội có rất nhiều lý do để lo lắng.
Trước giờ chiếu phim, Sơn tùng tâm sự: “Sky Tour Movie chứa đựng tất cả những thước phim chân thật nhất của quá trình thực hiện chương trình vào năm 2019.
Trước giờ Đại cử tri Đoàn bỏ phiếu, Tổng thống Trump và đội ngũ của ông tuyên bố những gì?
Trước giờ nấu canh em hay cho thêm 1 vài thìa nhỏ nước mắm cho đậm vị, chứ như Ƅố ᵭẻ em ông còn cho mắm tôm nữa.
Trước giờ tác phẩm ra mắt, Marvel Studios đã khéo léo quảng bá Captain Marvel là nhân vật mạnh ngang Thanos (Josh Brolin) và sẽ đóng vai trò quan trọng ở Avengers: Endgame ngay sau đó.
Trước giờ thi, cô nữ sinh học dốt nói với bạn: “Bố tao nói nếu lần này tao thi rớt, ông ấy sẽ không cho đi học nữa mà mang tao đi gả ngay lập tức“.
Trước giờ thi đấu khoảng 20 phút, các phe vé vẫn liên tục mời mọc, chèo kéo người đi đường.
Trước giờ tôi vẫn luôn có 1 khát khao làm giàu.
Trước hàng trăm quan khách hai họ, chồng chị Hoa xin được gọi ông Nãi, bà Bảy là cha mẹ và trở thành con rể của gia đình.
Trước HĐXX, các bị cáo đã gửi lời xin lỗi Chính phủ Việt Nam và các bị hại trong vụ án.
Trước hết, Barca cần giải quyết hợp đồng với Quique Setien - tiền nhiệm của Koeman.
Trước hết chúng ta phải hiểu rằng: Khi cửa nhà thờ mở ra thì mọi người được mời gọi đến với Thiên Chúa.
Trước hết chúng tôi xin chân thành cám ơn sự chú ý, quan tâm và khuyến khích của quý vị đồng hương, thân hữu và khán giả của đài truyển hình SBTN sau những lời kêu gọi của anh em chúng tôi.
Trước hết đó là sáng kiến thành lập các Khu cách ly dành riêng cho lái xe và chủ hàng của Trung Quốc; cho lái xe và chủ hàng của Việt Nam; cho nhân viên bốc xếp, giao nhận hàng hóa tại cửa khẩu.
Trước hết là chuyện thế giới sẽ nhìn dân Á Đông bằng con mắt khác.
Trước hết là Dự án nghệ thuật công cộng Phúc Tân do UBND quận Hoàn Kiếm triển khai với sự đồng hành của Hội Kiến trúc sư Hà Nội, và được các nghệ sĩ thực hiện.
Trước hết, nhà trường đã bố trí cho em L.T.L sang ở tạm bên KTX của trường.
Trước hết, ta hãy giở cuốn “Xứ Trầm Hương” của nhà thơ Quách Tấn, nghe ông cùng các nhân sĩ nổi tiếng viết về danh thắng thiên nhiên này.
Trước hết, tăng trưởng GDP của Mỹ đạt tới 2-3% là tỷ lệ tăng trưởng rất cao của một nền kinh tế phát triển và không có một nền kinh tế phát triển hiện đại nào trên thế giới đạt mức tăng trưởng cao đến vậy.
Trước hết, Thứ trưởng Nguyễn Đình Toàn sẽ nghỉ theo chế độ sau hơn 30 năm cống hiến cho ngành Xây dựng.
Trước hết tôi xin đề cập tổng quát về tình hình chính trị của Mỹ từ một người sống ở Europe.
Trước hết, trách nhiệm của người nộp thuế là phải kê khai thuế đầy đủ, trung thực và đúng quy định của pháp luật.
Trước hết TT Trump xuống hầm trú ẩn không phải vì có ‘ba bốn anh biểu tình ôn hòa’ mà vì cả đám nổi loạn đánh nhau túi bụi với nhân viên bảo vệ Tòa Bạch Ốc khiến hơn 60 nhân viên này bị thương.
Trước hết, với nhóm tác giả, nguồn lợi mà họ thu được phải gắn với trách nhiệm đến khâu cuối cùng.
Trước hiện tượng này, các cơ quan trong cơ thể có thể gục ngã vì chính hệ miễn dịch của mình.
Trước hình ảnh “trái tim đầy lông lá“ được đặt ngay bên Hồ Gươm gây xôn xao, ông Tô Văn Động, Giám đốc Sở Văn hoá - Thể thao Hà Nội đã lên tiếng.
Trước Hoa hậu Việt Nam Đỗ Thị Hà, xứ Thanh còn có người đẹp nào là Hoa hậu?
Trước hoàn cảnh đáng thương của hai đứa trẻ, vợ chồng ông quyết định nhận 2 bé về chăm sóc, nuôi dưỡng.
"Trước hoàn cảnh quá khó khăn của gia đình bà Thu, chúng tôi tha thiết mong bạn đọc Dân trí cùng các mạnh thường quân chung tay giúp đỡ ", anh Quân nói.
Trước hoàn cảnh trên, chính quyền địa phương cũng đã tới thăm hỏi, động viên và hỗ trợ gia đình nạn nhân một phần kinh phí lo mai táng.
Trước hoàn cảnh vô cùng éo le của bé Gia Bình, Giám đốc bệnh viện sản Nhi Bắc Giang đã quyết định miễn toàn bộ chi phí ca phẫu thuật tim cho bé, và tiếp tục có kế hoạch sửa chữa các dị tật khác cho cháu sau này.
Trước hôm nghỉ dịch về nhà, bé nặng có 6,7kg nhưng từ khi đi học trở lại tới nay, ăn ở bán trú tại trường đầy đủ dinh dưỡng nên thời điểm này bé đã nặng được 7kg.
Trước Hưng Vlog, Bà Lý Vlog thì cũng có không ít cái tên bị dư luận phê phán và YouTube xử lý vì nội dung không lành mạnh như NTN Vlogs (làm video truyền bá nội dung không lành mạnh), Thơ Nguyễn, Prank HD (làm video dạy chơi chất cấm),…
Trước Huỳnh Như và Tuyết Dung, trung vệ Trần Thị Hồng Nhung, một cầu thủ khác của Phong Phú Hà Nam từng sang Thái Lan thi đấu cho đội nữ Chonburi ở dạng hợp đồng cho mượn hồi năm ngoái.
Trước Ivan Rakitic, họ đã có Suso (mua đứt từ AC Milan) và Oscar Rodriguez (từ Real Madrid).
Trước Jenny Slate, tình sử của "Đại úy Mỹ" cũng toàn mỹ nhân nổi tiếng như Kate Bosworth, Jessica Biel, Emmy Rossum, Lily Collins, Minka Kelly.
Trước khi ăn, bát bún phải được thêm một thìa lớn nước chấm và ít tiêu xay để đậm đà, dậy vị hơn.
Trước khi ăn cần rửa sạch dưới vòi nước, để ráo, cắt bỏ cuống.
Trước khi ăn, tất cả các học sinh đều đồng thanh cảm ơn thầy cô, ông Đoàn Ngọc Hải và các mạnh thường quân vì đã chuẩn bị bữa sáng cho các em.
Trước khi ban hành Nghị định 15/2020/NĐ-CP, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã ký ban hành Chỉ thị số 05/CT-TTg về phòng, chống dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virus Corona gây ra.
Trước khi ban hành Nghị quyết 84/2020/NQ-CP, trong Hội nghị Thủ tướng Chính phủ với doanh nghiệp ngày 9/5, Thủ tướng Chính phủ đã nhắc lại tinh thần không hình sự hoá các quan hệ kinh tế, dân sự.
Trước khi Bảo Thanh đưa ra thông báo chính thức về quyết định của mình, cùng nhìn lại sự nghiệp vẻ vang của cô nàng.
Trước khi bầu cử Tổng thống Mỹ 1 tuần, thì mọi thứ được đóng lại, nên thị trường cũng yên ắng.
Trước khi bị đánh, ông Nguyên có đăng hình ảnh 2 tượng quỷ có thiết kế kỳ dị, phản cảm lên mạng xã hội Facebook cá nhân kèm dòng trạng thái: "Để cho các bạn thấy là nhiều tiền không mua được nhân tính".
“Trước khi Bí thư Tỉnh ủy Kim Ngọc thực hiện khoán hộ ở Vĩnh Phúc vào năm 1966, thì đâu đó đã âm thầm thực hiện.
Trước khi bố chồng tôi mất ông có lập di chúc chia đất cho 2 con.
Trước khi bữa tiệc sinh nhật được tổ chức trong biệt thự tiền tỷ, nữ tỷ phú người Việt đã có một sự kiện khác để đánh dấu tuổi mới của mình.
Trước khi bước vào cuộc thử nghiệm, Spiegel không cảm thấy lo lắng.
Trước khi bước vào đầu vụ chăm bón (sau thu hoạch 20 - 25 ngày) Đại lý phân bón Tân Loan tại thị trấn Cao Phong cung ứng hàng trăm tấn lân và NPK Văn Điển.
Trước khi bước vào lượt trận chiều nay (31/10), Nam Định là đội nắm quyền tự quyết nhiều hơn trong cuộc đua giành một suất trụ hạng cùng Quảng Nam.
Trước khi bước vào nhà, thầy cúng sẽ yêu cầu tân nương bước qua con dao và chiếc bát nước đặt ở cửa chính.
Trước khi cầu Thịnh Long được xây dựng, trong nhiều năm qua, việc qua lại giữa hai huyện Nghĩa Hưng, Hải Hậu (Nam Định) phụ thuộc vào phà Thịnh Long.
Trước khi cây ATM gạo hoạt động, nhà trường đã phối hợp với các phường rà soát và phát phiếu nhận gạo cho những hộ thật sự khó khăn trên địa bàn.
Trước khi chết, cặp đôi đã chụp ảnh tình cảm bên nhau và tung lên mạng xã hội với lời đề tựa: “Giữ những điều đẹp nhất.
Trước khi chia tay, cô bồ còn bắn tiếng bí mật động trời này tới “chính thất”.
Trước khi chính thức vào đến bãi vàng, nơi mà dường như “nội bất xuất, ngoại bất nhập”, thì những thanh niên này được đối xử “như những ông vua” để đề phòng “lật kèo”.
Trước khi chuyển gạo đi xe chở gạo được khử trùng.
Trước khi chuyển giao nhiệm kỳ, Quốc hội khoá XIV, năm 2021 chỉ có một kỳ họp (kỳ thứ 11, thường diễn ra vào tháng 3).
Trước khi có cuộc Cách mạng giành độc lập vào 1776 thì chính quyền vẫn dùng tiền thuế của dân để tài trợ cho Nhà Đạo Anh Giáo (The Church of England).
“Trước khi có dịch, vào mỗi giờ nghỉ trưa, mình hay cùng hội ‘chị em bạn dì’ cùng phòng xách xe ra ngoài ăn, hôm thì bún, phở, hôm cơm gà vì phần lớn đều độc thân, lại sống xa gia đình”, cô cho hay.
Trước khi cơn bão dịch bệnh ập tới, sức khoẻ của người dân đã bị đe dọa bởi tình trạng ô nhiễm không khí trầm trọng.
Trước khi cơn lốc Covid-19 ập đến, Lux Group đã ngụp lặn trong vùng an toàn.
Trước khi có sự thay đổi trong ban lãnh đạo, Quốc Cường Gia lai là một trong số ít những doanh nghiệp có tăng trưởng tốt trong bối cảnh nền kinh tế khó khăn vì dịch bệnh Covid-19.
Trước khi Covid-19 tràn đến, bà Huê làm giúp việc cho một gia đình có con nhỏ ở quận Đống Đa được 3 năm.
“Trước khi đại dịch diễn ra, người dùng sẽ sử dụng các dịch vụ chia sẻ bởi chúng rất tiện lợi và có chi phí thấp.
Trước khi đảm nhiện chức vụ cấp cao của đài TVB, Hứa từng có thời gian dài sinh sống và làm việc ở nước ngoài.
"Trước khi đăng ký dự thi Hoa hậu Việt Nam, tôi đã hỏi rất kỹ ban tổ chức rằng đeo kẹp hàm có ảnh hưởng gì không, vì được trả lời không sao nên tôi mới tham gia", cô nói.
Trước khi đề cập đến nội dung thư của Đức TGM Carlo Maria Vigano gửi cho Tổng Thống Donald Trump ngày 7 tháng 6 năm 2020, chúng tôi xin có đôi dòng về lý lịch của ngài.
Trước khi để đi, con dâu và cháu nội có thông tin sự việc với người dân ở gần đó biết.
Trước khi đem thịt đi kho, chị em nhớ làm thêm bước này, đảm bảo miếng thịt trong veo, mềm thơm như tan trong miệng.
Trước khi đến PSG, Choupo-Moting là cầu thủ của đội vừa xuống hạng Premier League.
Trước khi đến SLNA thử việc, trung vệ này thi đấu tại giải bóng đá chuyên nghiệp Rumani.
Trước khi đến với ca làm đẹp để đời, chị Thu Sao và chồng trẻ Hoa Cương từng vào Đồng Nai để thăm một cặp đôi khác có hoàn cảnh giống mình.
Trước khi đến với nhau, cả hai đã chịu sự phản đối gay gắt của gia tộc Samsung do không cùng đẳng cấp.
Trước khi đi, anh Minh đã gọi điện cho một tài xế taxi đến khu vực đường Quốc lộ 1 gần nhà để chờ sẵn.
Trước khi dịch Covid-19 xảy ra, trung bình mỗi ngày thành phố chỉ có khoảng 30 trường hợp chôn cất, song giờ đây con số này đã lên gần 100.
Trước khi dính vào vụ lùm xùm trên đất Hy Lạp, mọi thứ diễn ra rất bình yên với cựu hậu vệ Leicester.
Trước khi đoạn teaser kết thúc, Nam Em nhấn mạnh: "Mục tiêu duy nhất của Nam Em chỉ là Lãnh Thanh thôi!"
Trước khi đổ bộ, bão đã gây mưa to ở các tỉnh Trung Trung Bộ với lượng mưa trong chiều và đêm qua phổ biến 80-200 mm, có nơi cao hơn như: Cù Lao Chàm (Quảng Nam) 260 mm, Đại Đồng (Quảng Nam) 230 mm, Đà Nẵng 210 mm.
Trước khi đón làn sóng dịch chuyển đầu tư, cần phải biết rằng liệu khoản đầu tư đó có mang đến lợi ích lâu dài hay không.
Trước khi đón người tình về sống chung, tôi dọn dẹp nhà cửa cho sạch sẽ và đốt hết mọi thứ liên quan đến vợ.
Trước khi đứa con chập chững của tôi biết nói, nó đã biết điện thoại nào là của tôi, chiếc nào là của ba nó.
Trước khi dự án bị thu hồi thì tổng số tiền mà các ngân hàng đã giải ngân cho dự án nhà máy thép Vạn Lợi đã lên con số hàng ngàn tỷ đồng.
Trước khi đưa ra thị trường, ý tưởng Nextify đã đoạt chức vô địch của Launch Cup Rehoboth Korea khu vực Việt Nam năm 2019.
Trước khi đưa vào sản xuất, sữa còn được kiểm tra dư lượng kháng sinh, tổng tạp trùng, độ pH.
Trước khi được bầu giữ chức Phó chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam, ông Nguyễn Hồng Quang từng làm Bí thư, Phó bí thư Thành ủy Tam Kỳ; Chủ tịch UBND TP.
Trước khi được biết tới với các vai diễn lớn, Kathryn Newton đã có tới gần 20 năm kinh nghiệm diễn xuất với lần đầu lên sóng truyền hình khi mới chỉ 4 tuổi.
Trước khi được bổ nhiệm, Chuẩn Đô đốc Trần Thanh Nghiêm từng đảm nhiệm các chức vụ: Phó Tư lệnh, Tham mưu trưởng Quân chủng Hải quân, Lữ đoàn trưởng Lữ đoàn Tàu ngầm 189, Tư lệnh Vùng 4 Hải quân.
Trước khi được bổ nhiệm giữ chức Phó bí thư Tỉnh ủy tỉnh Thừa Thiên - Huế, đại tá Nguyễn Quốc Đoàn giữ chức Giám đốc Công an tỉnh.
Trước khi được bổ nhiệm giữ chức Thứ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông, ông Nguyễn Huy Dũng từng là Cục trưởng trẻ nhất của Bộ này.
Trước khi được đưa về Mỹ an táng, lễ tang nghệ sĩ Chí Tài được tổ chức tại Nhà tang lễ Bộ Quốc phòng (Q.Gò Vấp, TP.
Trước khi được phát hiện xuất hiện gần tỉnh Quảng Đông, chiếc E-8C của Mỹ đồn trú tại căn cứ không quân Kadena ở Nhật Bản.
Trước khi gặp chấn thương nặng trong trận Siêu cúp quốc gia 2019, Đỗ Duy Mạnh trải qua hai năm liền phải thi đấu liên tục gần như không nghỉ trong màu áo Hà Nội FC, đội tuyển quốc gia và U23 Việt Nam.
Trước khi gây ra vụ việc, cô Hằng có bệnh lý về thần kinh.
Trước khi gia nhập Real Madrid vào năm 2009 với giá 80 triệu bảng, Ronaldo đã ghi được 118 bàn trong 292 lần ra sân và giành được rất nhiều danh hiệu với đội bóng chủ sân Old Trafford.
Trước khi giữ chức danh Phó Chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Tỉnh uỷ Gia Lai, ông là Chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Huyện uỷ Đức Cơ (Gia Lai).
Trước khi góp mặt trong "Rap Việt", cô từng tham gia nhiều sân chơi như: Tài năng DJ, The Remix… và đạt danh hiệu "Miss DJ 2015".
Trước khi hai con bước vào năm học mới, Khánh Thi – Phan Hiển đưa cả nhà đi du lịch ở resort để các thành viên có nhiều thời gian vui vẻ bên nhau.
Trước khi hình ảnh trên xuất hiện, một số nguồn tin cho rằng iPhone 12 vẫn dùng màn hình 60 Hz kiểu cũ vì thiếu linh kiện IC điều khiển màn hình 120 Hz.
Trước khi kỳ nghỉ lễ 30/4 và 1/5 diễn ra, nhiều chuyên gia dự báo lượng du khách đổ về huyện Mộc Châu sẽ tăng đột biến.
Trước khi La Liga tạm hoãn, Barca dẫn đầu bảng xếp hạng với 58 điểm, nhiều hơn đội đứng nhì là Real Madrid chỉ 2 điểm.
Trước khi làm được việc này, ruộng đồng đã bị loài giáp xác này phá hoại khiến nông dân không thể trồng trọt.
Trước khi làm Tottenham, những triết lý của Mourinho bị cho là lỗi thời.
Trước khi lấy vợ, Hà Quang Dũng có thời gian hẹn hò với hot girl Hà Lade và 1 cô gái có tên Linh Nguyễn.
Trước khi lên án Ngọc Trinh, hãy nghe lời bênh vực từng gây xôn xao của ông Đặng Lê Nguyên Vũ!
Trước khi lên lớp, bao giờ ông cũng đọc giáo trình, nghiên cứu tài liệu để tiếp thu kiến thức thầy cô giảng tốt hơn.
Trước khi lĩnh án, người đàn ông 35 tuổi đã sử dụng điện thoại và các thiết bị quay lén để thực hiện hành vi đồi bại trong nhà vệ sinh, phòng thay đồ hơn 800 lần từ năm 2003-2016.
Trước khi lượt trận thứ 2 bắt đầu, đội Nam Ossetia đang dẫn đầu bảng 2, vị trí tiếp theo là đội Việt Nam.
Trước khi mang thai lần 2, luôn góp mặt trong danh sách mỹ nhân showbiz Việt sở hữu vóc dáng sexy.
Trước khi mất, chân dài nổi tiếng một thời sút cân trầm trọng, thân thể gầy gò, tiều tụy và tinh thần không còn minh mẫn.
Trước khi mất, nghệ sĩ Chí Tài ở một mình tại Việt Nam để hoạt động nghệ thuật, trong khi bà xã đang sống ở Mỹ và chưa thể về nước do dịch bệnh.
Trước khi Mourinho đến, Porto chỉ đứng ở giữa bảng xếp hạng.
Trước khi mua căn biệt thự ở Sài Gòn, Vân Hugo đã từng có một căn hộ sang trọng và xinh xắn tại Hà Nội.
Trước khi mùa cúm bắt đầu vào tháng 10, Yi Jie, lập trình viên 32 tuổi ở Bắc Kinh, quyết tâm tiêm phòng cúm.
Trước khi mượn Kjaer, Milan đã để Mattia Caldara sang chính Atalanta với hợp đồng cho mượn 18 tháng kèm điều khoản mua đứt.
Trước khi Nadella trở thành CEO, Microsoft có 5 mảng kinh doanh.
Trước khi nghỉ vì dịch Covid-19, Juventus đang dẫn đầu với 63 điểm, hơn đội nhì bảng Lazio chỉ 1 điểm.
Trước khi nhận giải, Châu Anh đã nhờ mẹ tìm một trường hợp có hoàn cảnh khó khăn để trao tặng lại".
Trước khi nhận phần quà, người dân rửa tay bằng nước rửa tay diệt khuẩn do nhân viên YHL chuẩn bị ở tất cả các điểm phát quà.
Trước khi nhập cảnh vào Việt Nam, bệnh nhân được lấy mẫu xét nghiệm tại Nhật ngày 15-12 với kết quả âm tính với Covid-19.
Trước khi niêm yết, Công ty báo cáo kết quả hoạt động năm 2019 tăng trưởng tốt, với doanh thu tăng 67,6% so với năm 2018, đạt 790,6 tỷ đồng và lợi nhuận sau thuế tăng 11,9%, đạt 33 tỷ đồng.
Trước khi nói đến trách nhiệm của ai và phải bị xử lý như thế nào, mình muốn chia sẻ thêm với các mẹ về phân tích vụ việc này của một chuyên gia tâm lý, hành động của bé trai là một điều hoàn toàn bình thường.
Trước khi phát hiện sự việc, người dân nghe thấy tiếng rồ ga, phanh gấp của xe ô tô cạnh hiện trường vụ việc.
Trước khi qua đời, anh đầu quân cho Cluj tại Romania.
Trước khi qua đời, "Cậu bé vàng" còn gửi gắm Mario Baudry chăm sóc hộ cậu con trai út của mình là diego Fernando.
Trước khi qua đời ở tuổi 64, nam diễn viên Bollywood mắc chứng loét dạ dày và cần phẫu thuật khẩn cấp.
Trước khi quen em thì chồng em đã có bạn thân rồi.
Trước khi quen Kay cô đã trải qua mối tình kéo dài 6 năm trời và phải đấu tranh rất nhiều để có thể sống với đúng giới tính thật của mình.
Trước khi quyết định phẫu thuật kéo dài chân thì nên cố gắng tập luyện bằng một số bí kíp giúp tăng chiều cao tự nhiên.
Trước khi sân Bernabeu đón các “bom tấn” tiếp theo, nhiều cái tên phải rời Real.
“Trước khi sản phẩm sang được bên đó thì là cả một chặng đường rất dài, chuẩn bị đến 5-6 tháng.
Trước khi SNSD lần đầu đặt chân đến “Thánh đường” Tokyo Dome, Jessica khiến Kpop chấn động với quyết định rời nhóm.
Trước khi sở hữu cơ ngơi này, Xuân Bắc cũng từng có một căn nhà khác ở Hà Nội được hé lộ với khán giả thông qua chương trình “Bố ơi mình đi đâu thế 2015″.
Trước khi tạm ngừng hoạt động do sự cố đứt cáp, kính viễn vọng này được sử dụng để nghiên cứu các tiểu hành tinh gần Trái Đất nhờ khoản tài trợ 19 triệu USD của Cơ quan Hàng không Vũ trụ Mỹ (NASA).
Trước khi tham gia Sáng tạo doanh 2020, Lưu Mộng là cái tên nổi tiếng trên mạng xã hội cùng chị em gái song sinh Lưu Tường.
Trước khi thỏa thuận giữa các bên hết hạn, quyết định về hợp đồng của Văn Hậu sẽ được CLB Heerenveen đưa ra vào ngày 28/6.
Trước khi thông báo về gói hỗ trợ từ Chính phủ trị giá 400 triệu bảng để mang tới những bữa ăn miễn phí cho trẻ em nghèo theo lời kêu gọi của Rashford, ông đã hỏi anh có vừa ghi bàn trong trận đấu với Everton hay không.
Trước khi thực hiện lệnh in trong Excel, người dùng có thể thiết lập sẵn một số tùy chọn ngay trên trang tính, ở mục Page Layout.
Trước khi tiến hành ký kết Thỏa thuận, cơ quan cấp tỉnh lấy ý kiến bằng văn bản của Bộ Ngoại giao và Bộ LĐTB&XH.
Trước khi tìm đến nhà trị liệu, bạn hãy trở thành nhà trị liệu của chính mình.
Trước khi tổ chức hôn lễ, vòng eo của công nương đã giảm xuống đáng kể.
Trước khi tổ chức họp báo, ông Abe sẽ có các cuộc tham vấn với bác sĩ, có thể là trực tiếp đến bệnh viện để kiểm tra hoặc trao đổi qua điện thoại, các nguồn tin giấu tên nói thêm.
Trước khi trận đấu diễn ra, áp lực đè nặng lên vai của cả HLV Lee Tae Hoon lẫn HLV Nguyễn Văn Sỹ, bởi thành tích bết bát của cả 2 đội trong thời gian gần đây.
Trước khi trở lại với vai trò ca sĩ, ngoài làm vũ công, Jin Sil còn nhận biên đạo cho sản phẩm âm nhạc của các nhóm nữ tân binh, ví dụ ca khúc Playing House của Pink Fantasy.
Trước khi trở thành diễn viên, cô từng là một tiếp viên hàng không.
Trước khi trở thành thần tượng, Krystal hoạt động khá tích cực với vai trò người mẫu quảng cáo cho nhiều công ty khác nhau.
Trước khi trở vào với chồng ở quận Gò Vấp, TP.
Trước khi trở về Trung Quốc, Wuhan Zall đã trải qua quãng thời gian 60 ngày lo lắng.
Trước khi tuyên bố phá sản, AirAsia Nhật Bản đã hủy tất cả các chuyến bay, bao gồm chặng bay từ Nagoya đi Đài Bắc.
Trước khi vào bán kết Hoa hậu Việt Nam 2020, Nguyễn Thị Thu Phương có kinh nghiệm thi nhan sắc.
Trước khi vào chơi, du khách được đo thân nhiệt để phòng dịch.
Trước khi vào siêu thị người dân phải tuân thủ nghiêm việc đeo khẩu trang, kiểm tra y tế; đo thân nhiệt, rửa tay sát khuẩn, giữ khoảng cách tối thiểu 2 m, đảm bảo thực hiện nghiêm túc nguyên tắc phòng dịch.
Trước khi vào viện khoảng 2 tuần bệnh nhân xuất hiện sốt cao, ho khạc đờm đục, tức nɡực khó thở đã đi khám và điều trị một vài cơ sở khám chữa bệnh.
Trước khi vào vui chơi trong Khu du lịch, du khách được đo thân nhiệt và hướng dẫn thực hiện xếp hàng giãn cách ngay từ cổng vào.
Trước khi về còn khóc lóc dặn con tự chăm sóc bản thân cho tốt, hoặc xin về nhà với mẹ mẹ chăm chứ mẹ không thể ở đây thêm nữa.
Trước khi về nơi chín suối, nam ca sĩ vẫn vui vẻ và đăng tải những hình ảnh về cuộc sống thường ngày với vợ và con gái nhỏ.
Trước khi về tỉnh Long An gây án, bị cáo Thông từng có tiền án về tộּi trộm cắp tài sản và cướp giật tài sản.
Trước khi về Viettel, tôi có được anh Trọng Hoàng và Ngọc Hải bảo rằng môi trường phát triển ở Viettel khá là tốt, từ cơ sở vật chất đến vấn đề chăm sóc cầu thủ.
Trước khi V.League 2020 bị hoãn lại vì dịch COVID-19, SLNA đối mặt với tình trạng thiếu hụt lực lượng khi hàng loạt cầu thủ dính chấn thương như Hoàng Văn Khánh, Cao Xuân Thắng, Phạm Xuân Mạnh và Trần Đình Đồng.
Trước khi vòng đấu cuối cùng của Segunda mùa này diễn ra, Deportivo (48 điểm) về lý thuyết còn cơ hội trụ hạng khi chỉ kém Lugo và Albacete một điểm.
Trước khi vụ 11 cầu thủ Đồng Tháp cá độ "nóng" trở lại với quyết định của FIFA, Công ty Cổ phần Phát triển bóng đá Đồng Tháp đã rất thận trọng khi tiếp xúc báo chí.
Trước khi xảy ra sự cố P-3C, Nhật Bản trao tặng Việt Nam lô hàng với tổng trị giá khoảng 20 triệu yên (gần 180 nghìn đôla) để giúp thực hiện các xét nghiệm phát hiện nhanh COVID-19 ở Việt Nam.
Trước khi yêu Kendall Jenner, Booker từng hẹn hò Jordyn Woods - bạn thân của Kylie Jenner.
Trước khó khăn của doanh nghiệp trong ngành gỗ, ông Hà Công Tuấn, Thứ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn cho biết, Bộ theo dõi sát sao tình hình để có khuyến nghị, giải pháp hỗ trợ.
Trước khủng hoảng này, Samir Madani, Nhà sáng lập TankerTrackers, dự báo rằng thị trường sẽ sớm chứng kiến các nhà khai thác dầu tại Mỹ giảm mạnh sản lượng hơn nữa để "đẩy giá lên cao hơn một chút".
Trước kia, chị thường mở cửa phòng để hàng xóm sang giúp cho chồng uống nước hay xem có chuyện gì cần.
Trước kia, cứ hễ nói vui đến chuyện chồng ngoại tình, cô đều khảng khái cho rằng, tình cảm đã hết thì chia tay luôn, nhà làm gì, xe làm gì cho vướng bận?
Trước kia, lễ rước pháo ở làng Đồng Kỵ là rước pháo thật nhưng sau khi chấp hành chỉ thị của Thủ tướng Chính phủ về cấm đốt pháo nổ do những thiệt hại mà nó gây ra nên đã dừng việc rước pháo thật lại.
Trước kia, sàn Forex ra đời chỉ mang mục đích là đáp ứng nhu cầu tiền tệ khác nhau của các ngân hàng, tổ chức tài chính lớn.
Trước lễ ăn hỏi, họ không để lộ bất cứ thông tin gì về mối quan hệ tình cảm trên mạng xã hội.
Trước lời đ‎ề nghị ngọt ngà‎o của cô gá‎i trẻ thì tất nhiên là Tú chẳng thể nào khước từ được.
Trước lúc gáy nó ưỡn ngực ra dang rộng hai cánh vỗ phành phạch trông như lực sĩ thể hình trên sàn diễn.
Trước lùm xùm, người đẹp họ Yoon phủ nhận và cáo buộc nhà thiết kế Yoon Choon Ho lợi dụng tên tuổi cô.
Trước lượng cầu lớn của thị trường, giới chuyên gia cũng nhận định Parkview City có tiềm năng cho thuê căn hộ có thể đạt từ 11-12%/năm, tỷ lệ lấp đầy từ 85-90%.
Trước lượt trận đầu tiên của giai đoạn 2 V-League 2020, Thanh Thắng thường xuyên dự bị cho thủ môn Tiến Dũng.
Trước Martin Lo, ở giai đoạn chuẩn bị cho V League 2020, Hải Phòng cũng đã đón một cầu thủ Việt kiều khác nữa là trung vệ Michal Nguyễn, từng khoác áo B.Bình Dương và về với Hải Phòng sau khi chia tay Selangor (Malaysia).
Trước mắt, các cán bộ y tế có phòng khám tư hạn chế hoạt động.
Trước mắt, chàng trai nhờ hàng xóm ở Bát Xát nuôi giúp 2 con lợn để chuẩn bị cho hôn lễ.
Trước mắt, Check Point cũng “điểm mặt” một số ứng dụng có chứa WAPDropper như “af”, “dolok”, ứng dụng email có tên “Email” và trò chơi trẻ em “Awesome Polar Fishing”.
Trước mắt, chính quyền động viên gia đình và báo cáo huyện, sau đó chờ thông cáo chính thức từ Bộ Ngoại giao", vị này cho biết.
"Trước mắt chính quyền quận đã hỗ trợ hơn 100 triệu cho gia đình để đưa nạn nhân về quê an táng.
Trước mắt chưa cho phép tập trung đông người.
"Trước mắt, chúng ta còn cả một trận chiến dài.
Trước mắt, con đường duy nhất để tăng cường xét nghiệm là xét nghiệm nhiều hơn với hệ thống PCR hiện hành.
Trước mắt, công ty vẫn đang đủ lượng xe cung cấp ra thị trường nên chưa cần đưa xe về các đại lý.
Trước mắt, đã tiến hành làm việc với các chủ đầu tư để tổ chức thực hiện theo đúng kế hoạch.
Trước mắt đâu là các công việc chúng ta cần xử lý và vừa qua VFF có chỉ đạo nào hay không?
Trước mắt, đề xuất ngay nguồn vốn phù hợp để chi trả khoản tiền chậm thanh toán cho đang thi công (khoảng 15 triệu USD), trình Thủ tướng Chính phủ xem xét, quyết định.
Trước mắt hai bé sẽ tăng cường tập vật lý trị liệu để tăng sức cơ, cột sống cứng cáp.
Trước mắt, huyện cần tập trung phát triển kinh tế, xây dựng kết cấu hạ tầng, phát triển đô thị và chuyển dịch cơ cấu kinh tế theo hướng tăng nhanh tỷ trọng công nghiệp và dịch vụ.
Trước mắt, Juventus đang chờ cơ hội chiêu mộ anh miễn phí cùng với David Alaba từ Bayern Munich.
Trước mắt là 2 kỳ thi quan trọng THPT Quốc gia và đại học, vì vậy bản thân cô bạn mong muốn rằng sẽ đạt được các mục tiêu đã đề ra và có kết quả tốt nhất.
Trước mắt là khoảng trời bao la, núi một bên, biển một bên.
Trước mắt, lực lượng Phòng cháy chữa cháy có biện pháp hạ giải sàn treo nâng người về vị trí an toàn; kiểm tra kết cấu, liên kết hệ vách kính trước mặt nhà… đảm bảo an toàn; có bạt che chắn kín toàn bộ mặt ngoài công trình.
Trước mắt Luke và 2 người bạn là 1 đồng tiền vàng rất đẹp cùng 1 đồng 6 xu nhỏ.
Trước mắt, phòng đã thu hồi và dừng sử dụng giảng dạy những đầu sách đang trong quá trình điều tra của cơ quan chuyên môn.
Trước mắt quận đã chỉ đạo cho các phường khắc phục tạm, xử lý tình trạng ô nhiễm môi trường.
Trước mặt tất cả thành viên trong gia đình, bà Lan ném thẳng vào mặt Phương những lời cay nghiệt: "Trên hai năm, sổ theo dõi thăm nuôi ở trại giam không hề ghi tên cô.
Trước mắt, “thần đồng” bóng đá Na Uy sẽ được bổ sung vào nhân sự đội U-18 MU để tích lũy thêm kinh nghiệm.
Trước mắt, Thanh Hà muốn con gái sẽ hoàn tất việc học tập trong trường.
Trước mắt tôi chỉ bơm khoảng 40 m3, tương đương 400.000 đồng để giải quyết tạm thiếu nước trước khi chờ nước phiên về” - anh Hồng nói.
Trước mắt, tôi chủ động gom cá lại để bảo vệ, số hải sản đã thu hoạch thì tranh thủ bán hết để mong giảm thiểu thiệt hại do bão…”.
Trước mắt, trong giai doạn 1, dự án cần diện tích gần 20 ha để xây dựng trường và giai đoạn sau cần khoảng 80 ha để xây dựng các trường thành viên chuyên khoa, viện nghiên cứu, bệnh viện… trong hệ thống của trường.
Trước mắt, việc đóng cửa sẽ kéo dài đến hết 31/3, sau đó thành phố sẽ chuẩn bị thật tốt các điều kiện cần thiết để đón khách trở lại.
Trước mắt, xây dựng các chuyên đề để củng cố kiến thức cho học sinh khối 9 và khối 12 phục vụ kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 và kỳ thi THPT quốc gia năm 2020.
Trước Minamino, những người đồng hương danh tiếng Nakata Hidetoshi, Keisuke Honda, Shinji Kagawa… cũng làm điều tương tự.
Trước mối đe dọa lây lan của virus corona, Liên đoàn Bóng đá Trung Quốc (CFA) thông báo cấm một số cầu thủ quê Vũ Hán trở về quê hương đón Tết cổ truyền sau khi tập trung đội tuyển quốc gia nước này.
Trước một chủ trương, chính sách mới đề ra, dù đồng thuận hay chưa đồng thuận, người dân đều có quyền bày tỏ ý kiến, với tinh thần xây dựng và trách nhiệm với đất nước, với lợi ích chung của cộng đồng, xã hội.
Trước một Lukashenko nóng lạnh khó lường như vậy, dư luận cho rằng Tổng thống Putin không muốn mạo hīểּm can thiệp vào Belarus mà chuốc họa.
Trước một số thông tin về phải cách ly toàn bộ bệnh viện đa khoa Đồng Nai, một lãnh đạo Sở Y tế Đồng Nai khẳng định, hoàn toàn không có chuyện phong tỏa, cách ly bệnh viện.
Trước một U23 Iraq được đánh giá cao hơn, các học trò của HLV Akira Nishino thi đấu đầy tự tin và có bàn thắng dẫn trước từ rất sớm.
Trước năm 2016 chỉ có 2 thương hiệu của Nhật Bản là Daiso và Komonoya thịnh hành ở Việt Nam.
Trước năm 2018, ông Hải có một thời gian công tác tại Ủy ban Quốc gia về Thanh niên Việt Nam với các vai trò như phó chủ nhiệm thường trực, tổng thư ký.
Trước năm 2020, bữa tiệc trao giải Nobel cũng từng bị hủy bỏ vào các năm 1907, 1924 và 1954 vì những lý do khách quan.
Trước nay em không phải đứa động tí là than, hay thích tới chỗ đông người ca cẩm nói xấu mẹ chồng.
Trước ngày 20-9-2020, các Sở GD-ĐT phải báo cáo về Bộ GD-ĐT kết quả thực hiện các nội dung nêu trên.
Trước ngày cựu HLV Thái Lan sang Việt Nam, cựu danh thủ Thái Lan và cũng là bạn thân của Kiatisak từng thi đấu cho HAGL Dusit Chalermsan gửi lời chúc tới người bạn thân thiết của mình.
Trước ngày đám cưới của tiền vệ Phan Văn Đức, HLV Park Hang Seo đã trực tiếp gửi cho học trò cưng đoạn video chúc mừng.
Trước ngày miền Nam thất thủ tôi không biết ông Lê Minh Đảo.
Trước ngày trở lại của V.League, HLV Vũ Tiến Thành cùng các học trò vượt qua đội An Giang với tỷ số 6-1 để khép lại chuỗi 5 trận giao hữu bất bại.
Trước ngày trở về Việt Nam sau khi hết hạn hợp đồng với SC Heerenveen, Đoàn Văn Hậu dành thời gian thăm thú nhiều điểm du lịch nổi tiếng.
Trước ngày về nước, Văn Hậu và bạn gái lại dính tin đồn ‘đường ai nấy đi’
Trước ngày xảy ra tai nạn, người chồng này muốn vợ về quê bằng xe khách nhưng do bị say xe cả hai quyết định, chồng sẽ đưa vợ bằng xe máy sau đó quay lại công ty ở Bắc Giang làm việc tiếp.
Trước Nghị định 60, quy định của luật cũng không trao quyền quyết định room ngoại cho công ty.
Trước nghi ngờ có sự thao túng giá thịt lợn, Bộ Công Thương đã quyết định thành lập đoàn kiểm tra liên ngành, trong đó có sự tham gia của Bộ NNPTNT để giám sát.
Trước nghi vấn của người dân về độ chính xác của công tơ, EVN khẳng định các công tơ điện tử được thu thập chỉ số tiêu thụ điện hoàn toàn tự động và thực hiện từ xa.
Trước nghi vấn này, "nữ hoàng giải trí" lập tức khẳng định chia sẻ trên do chính Kim Lý viết.
Trước nhiều ý kiến dư luận cho rằng, lũ lụt ở miền Trung những ngày qua có một phần nguyên nhân là do phá rừng, PV Báo đã phỏng vấn ông Nguyễn Quốc Trị, Tổng Cục trưởng Tổng cục Lâm nghiệp (Bộ NNPTNT).
Trước những ảnh hưởng của dịch bệnh, du lịch miền Trung và du lịch Thừa Thiên Huế cần sự đồng hành từ các doanh nghiệp lữ hành cũng như.
Trước những áp lực vì bị chỉ trích, tấn công, ông chủ ATM gạo đã nghĩ đến chuyện buông xuôi.
Trước những biến động của thị trường dầu khí và gần đay công ty đã quyết định từ bỏ hoạt động thăm dò ngoài khơi ở Brazil vì gần các khu vực rừng nhiệt đới Amazon nhạy cảm.
Trước những bình luận ác ý của cư dân mạng, anh H. chia sẻ anh không mấy để tâm vì đã làm theo những gì lương tâm mách bảo.
Trước những bức xúc về môi trường và an ninh trật tự tại bãi vàng Bồng Miêu, cuối năm 2019, HĐND tỉnh Quảng Nam đã quyết định bố trí kinh phí hơn 12,6 tỷ đồng thực hiện đóng cửa mỏ vàng Bồng Miêu.
Trước những bước nhảy vọt lớn trong cấp độ ý thức luôn diễn ra sự quy thuận của cái ảo tưởng “Tôi biết”.
Trước những chia sẻ của mẹ, Lê Dương Bảo Lâm cũng bày tỏ quan điểm của mình về vấn đề này.
Trước những chứng cứ không thể chối cãi, cả hai đã thừa nhận hành vi phạm tội của mình.
Trước những đồn thổi, Quỳnh Anh, Duy Mạnh và cả CLB Hà Nội đều đã lên tiếng đính chính thông tin.
Trước những dự báo bất động sản công nghiệp sẽ tăng trưởng mạnh, thời gian gần đây, nhiều nhà đầu tư đổ tiền vào các khu vực gần khu công nghiệp mới mọc lên ở các địa phương phía Nam.
Trước những hành động của người hâm mộ, bà xã Louis bày tỏ: "Thật hạnh phúc vì đã mang đến được niềm vui, những ký ức đẹp và là một phần tuổi thơ của các bạn".
Trước những hoài nghi của dân mạng, M.T chia sẻ mình không hề bịa chuyện câu like mà chuyện này là khá bình thường vì gia đình cô sống ở nông thôn.
Trước những khó khăn thách thức trong công tác điều hành giá ngay từ đầu năm 2020, Ban chỉ đạo điều hành giá vẫn quyết tâm thực hiện đồng bộ các giải pháp để kiểm soát lạm phát cả năm 2020 dưới 4% theo Nghị quyết của Quốc hội.
Trước những khó khăn vướng mắc của dự án, mới đây Bộ Giao thông vận tải (GTVT) đã có văn bản gửi TP HCM và Đồng Nai dề nghị cho tạm ứng vốn để thực hiện công tác giải phóng mặt bằng dự án này.
Trước những lời đường mật dụ khị quảng cáo thương mại hay chính trị, người Mỹ thường nói “I am not stupid – Tao đâu có ngu”.
Trước những lo ngại của thế giới, Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh Trung Quốc đã lên tiếng khẳng định virus cúm heo chủng mới hay còn gọi là G4 không có khả năng bùng phát thành đại dịch.
Trước những ồn ào xoay quanh cuộc hôn nhân với chồng doanh nhân, Lee Young Ae quyết định giữ im lặng, không giải thích hay phủ nhận tin kết hôn vì tiền.
Trước những phản ứng quyết liệt của cộng đồng người Việt và dư luận chỉ trích của thế giới, Bà Thatcher phải hoãn cưỡng bách hồi hương một tháng cho tới phiên họp sau của Ủy ban Điều hành CPA vào tháng Giêng 1990.
Trước những thắc mắc của cư dân mạng mạng, đại diện của nam diễn viên phủ nhận: "Chúng tôi không tiện chia sẻ nhiều về việc riêng của nghệ sĩ.
Trước những tin đồn về việc gia nhập Inter Milan, HLV Quique Setien khẳng định Messi vẫn gắn bó với Barcelona, dù có những mâu thuẫn với Ban lãnh đạo CLB.
Trước những ý kiến cho rằng Mina đang tìm kīếּm sự chú ý bằng cách liên tục nói về vụ việc đã qua, nữ ca sĩ phủ nhận.
Trước những ý kiến phản đối và cho rằng Thủy Tiên đang dùng tiền sai mục đích, ’Nàng Tiên’ tỏ sự tức giận.
Trước niềm vui của bà xã, Duy Mạnh vào bình luận trêu đùa: “Túi này chắc đựng được 5 cái bỉm và 2 bình sữa”.
Trước phản ánh này, Bộ trưởng Tài chính đã yêu cầu Tổng cục trưởng Tổng cục Hải quan khẩn trương tổ chức thanh tra, kiểm tra, xác minh làm rõ nội dung thông tin báo chí, mạng xã hội và doanh nghiệp phản ánh.
Trước phản hồi của Thủy Tiên về vụ việc, có một số ý kiến cho rằng không nên quá cứng nhắc trong việc tiếp nhận thông tin người nhận quà cứu trợ.
Trước phản ứng của Makelele, Ronaldinho đã thể hiện đúng với tính cách của một anh chàng không bao giờ biết giận bằng việc xin lỗi và đưa cho Makelele quả bóng.
Trước phản ứng của người xem, mới đây VTV đã lên tiếng.
Trước phiên thảo luận toàn thể, khó khăn của doanh nghiệp cũng là thông tin được nêu ở nhiều tổ thảo luận về tình hình kinh tế, xã hội, khi số lượng doanh nghiệp rút khỏi thị trường nhiều hơn số thành lập mới.
Trước Philippines và Malaysia, Thái Lan đã ấn định kế hoạch đá lại giải thai-League mà không quan tâm nhiều đến AFF Cup, đó là giải tái khởi động vào tháng 9 tới đây, vắt qua tận mùa Hè năm sau.
Trước phương thức và thủ đoạn như trên, Công an TP Hà Nội đã nhiều lần khuyến cáo người dân cần cảnh giác, không chuyển tiền và cung cấp thông tin cá nhân cho người lạ qua điện thoại tránh “mắc bẫy của đối tượng xấu”.
Trước Sevilla, Barca bế tắc và bị cầm chân không bàn thắng.
Trước Sociedad, Real Madrid đã thông báo giảm lương cầu thủ 20% nếu mùa giải không được nối lại, 10% nếu được nối lại.
Trước sự bối rối của nhiều doanh nghiệp, có ý kiến cho rằng cơ quan chức năng nên cân nhắc kiến nghị giãn thời gian họp ĐHCĐ năm nay muộn hơn so với thời điểm trước 30/6.
Trước sự bối rối của Quỳnh Anh Shyn, chồng Nhã Phương cho biết: "Đây là cảng biển với chợ quê nên mọi người xôm tụ vậy.
Trước sự bùng nổ của truyền thông kỹ thuật số và mạng xã hội, lĩnh vực báo chí những năm gần đây liên tục rơi vào đà suy giảm, từ số lượng bạn đọc, doanh thu, thậm chí cả niềm tin của độc giả.
Trước sự “càn quét” của Covid-19, ngành du lịch Thủ đô đang hợp sức để thực hiện mục tiêu kép: vừa phòng, chống dịch, vừa phát triển.
Trước sức ép mạnh mẽ của dư luận quốc tế, đến năm 1964, nhà tù Phú Lợi không còn tồn tại.
Trước sự chứng kiến của Nguyễn Lê Thanh Hà và các học sinh tại khu ký túc xá nhà trường, ông Nguyễn Đăng Thứ thay mặt đội bảo vệ đã trao trả số tiền 3 triệu đồng cho Phan Ngọc Khải.
Trước sự chứng kiến của toàn bộ người xem, chàng trai lột đồ, chỉ mặc chiếc quần đùi rồi đổ xăng lên nơi nɦạּy cảּm và châm lửa.
Trước sự gia tăng nhanh chóng những người nhiễm bệnh, chủ yếu là những người đã tham dự sự kiện tôn giáo trên, ngày 16/3, Thủ tướng Malaysia tuyên bố lệnh phong tỏa toàn quốc trong vòng 2 tuần để ứng phó với dịch COVID-19.
Trước sự hồi phục của đồng đô la Mỹ, vàng đã lao dốc không phanh, mất gần 50 USD/ounce chỉ trong một đêm, chỉ còn trên 1.852 USD/ounce sáng 24/9.
Trước sự ném đá kịch liệt của cộng đồng mạng về sự cố Huấn Hoa “đi đường quyền” với vợ, đại ca giang hồ đã livestream lên tiếng mọi chuyện.
Trước sự ra đi đột ngột của hai mẹ con, gia đình hết sức đau lòng và muốn làm rõ trách nhiệm của phía bệnh viện.
Trước sự việc nhân viên bị đánh nghiêm trọng trong khi làm nhiệm vụ, Trung tâm này vừa gửi công văn đến UBND TP Huế để báo cáo toàn bộ sự việc.
Trước sự xúc động của các y bác sĩ, anh Thanh chia sẻ: "Chúng tôi đem chút tấm lòng của Đà Nẵng với các trang thiết bị cần nhất gửi đến các y bác sĩ đang trực chiến nơi tuyến đầu.
Trước tác động của COVID-19, các cầu thủ Bayern đã tự nguyện giảm 20% lương tháng Tư nhằm giúp đội bóng bớt khó khăn và tránh tình trạng các nhân viên khác (không phải cầu thủ) bị trừ lương.
Trước tác động của dịch bệnh, nhiều doanh nghiệp đã chọn các giải pháp như giảm diện tích văn phòng, bố trí một bộ phận nhân viên làm việc tại nhà, chuyển văn phòng đến những tòa nhà có chi phí thấp hơn.
Trước thách thức, người nào dồn sức mình tiếp tục chinh chiến sẽ trở thành người thành công.
Trước thắc mắc của nhiều khán giả khi thời gian qua Hoài Lâm ít xuất hiện, vợ nam ca sĩ cho biết anh về quê dưỡng bệnh.
Trước thảm họa thiên nhiên, gia đình Jiang Shan gồm 6 người đã bị tách rời và cuốn trôi theo dòng nước.
Trước thập niên 1970, Hàn Quốc chưa có con tàu nào lớn hơn 10.000 tấn nhưng lời quảng cáo về Hyundai của Tổng thống Park Chung Hee đã giúp tập đoàn có được hợp đồng đầu tiên với 2 tàu dầu 240.000 tấn đặt từ Hy Lạp.
Trước thềm ra mắt, Luo Yuzhou, giám đốc điều hành của công ty đã tuyên bố trên Weibo rằng điện thoại thông minh Black Shark sắp tới sẽ sở hữu một tính năng mới.
Trước thềm trận đấu gặp Palace, HLV Mikel Arteta đã đề cao vai trò của David Luiz tại Arsenal.
Trước thềm trận đấu với Ajax ở Champions League, Liverpool đã mất hàng loạt trụ cột quan trọng.
Trước thiên nhiên quá rộng lớn và hùng vĩ, bạn được dịp trút bỏ những ưu tư, phiền muộn của cuộc sống.
Trước thông tin, CLB TPHCM sẽ mua đứt Công Phượng với giá 15 tỷ đồng, Chủ tịch CLB TP.
Trước thông tin, HLV Park Hang Seo có thể bị cấm chỉ đạo tại AFF Cup 2020 vì tấm thẻ đỏ ở chung kết SEA Games 2019, Tổng thư ký Lê Hoài Anh đã lên tiếng phủ nhận.
Trước thông tin này, Dean Henderson đã có quan điểm của mình.
Trước thông tin, người đẹp không đưa ra phản hồi.
Trước thông tin trên, đại diện Tổng công ty Điện lực Miền Trung (EVN CPC) cho biết đã yêu cầu Công ty Điện lực Quảng Bình kiểm tra xác minh lại việc tiêu thụ điện của khách hàng Trần Việt Dũng.
Trước thực tế không thể hoàn thành kế hoạch thoái vốn giai đoạn 2016-2020 cũng như kế hoạch năm 2020, Bộ Tài chính sẽ sớm trình Chính phủ nghị định thay thế Nghị định 32/2018/NĐ-CP và Nghị định 91/2015/NĐ-CP.
Trước thực tế nắng nóng kéo dài, phải dùng điều hòa nhiều, các chuyên gia kỹ thuật cũng đưa ra khuyến cáo, khi nhiệt độ ngoài trời tăng thêm 1C, lượng điện tiêu thụ của điều hòa tăng từ 2 đến 3%.
Trước thực tế này, các chuyên gia khuyến nghị Chính phủ Hàn Quốc cần chuẩn bị những biện pháp ứng phó với mọi tình huống".
Trước thực tế trên, nhiều ý kiến cho rằng cần tránh phụ thuộc quá lớn vào thị trường Trung Quốc để giảm rủi ro.
Trước thực trạng này, các nhà khoa học của TPU đã tiến hành một nghiên cứu mới cho thấy tính khả thi của việc mở rộng cơ sở nguyên liệu sản xuất nhiên liệu diesel bằng cách các phân đoạn diesel nặng và sử dụng các chất cải tiến.
Trước thực trạng này, nhiều doanh nghiệp sản xuất, doanh nghiệp xây dựng đã mạnh dạn có những cam kết thực hiện nhiệm vụ kép để không bị “lùi lại” phía sau.
Trước thực trạng này, Sở Xây dựng Hà Nội đã thanh kiểm tra, xử lý 67 chung cư với số tiền xử phạt vi phạm lên đến nhiều tỷ đồng.
Trước thực trạng như vậy, lại nhìn thấy điện năng lượng mặt trời phổ biến, nhóm 5 em học sinh đã đưa ra ý tưởng làm máy sấy đa năng sử dụng điện năng lượng mặt trời.
Trước thực trạng trên, các nhà nghiên cứu cho rằng việc quản lý nước xuyên quốc gia phải tính đến các quan điểm phát triển kinh tế, cũng như các hậu quả xã hội và sinh thái của sự phát triển này.
Trước thực trạng trên, Phòng An ninh chính trị nội bộ, Công an tỉnh Phú Thọ đã phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ, nhanh chóng xác minh, làm rõ 22 trang fanpage và 8 nhóm Facebook nói trên.
Trước tiên, anh ấy muốn trở thành người có thể giúp bạn giải quyết mọi vấn đề.
Trước tiên, cần tìm được những ô đất phù hợp, có vị trí đẹp, xung quanh đã có hệ thống hạ tầng đồng bộ với mức giá thành phù hợp.
Trước tiên, cắt thuế dĩ nhiên là giảm thu nhập ngân sách, nhưng chỉ trong thời gian đầu hai ba năm là nhiều, sau đó nhờ kinh tế phát triển, số thuế thu vào sẽ tăng mạnh lại.
Trước tiên là nhu cầu chăm só‎c má‎i tóc, không chỉ các chị em mà cả các anh chàng cũng không thể kéo dài thêm chuỗi ngày không có salon làm tóc.
Trước tin đồn mua lại cổ phần Sabeco, phát ngôn Bộ Công Thương, Thứ trưởng Đỗ Thắng Hải khẳng định, thông tin cho rằng Bộ sẽ mua cổ phần của Sabeco là không có cơ sở.
Trước tình cảnh ấy, Công ty FE CREDIT đã quyết định trao tặng đến gia đình liệt sĩ phạm Văn Hướng số tiền 300 triệu đồng để góp phần hỗ trợ những người thân của anh ổn định cuộc sống.
Trước tình cảnh của bố, các con anh Đáng đang đứng trước nguy cơ phải nghỉ học giữa chừng.
Trước tình hình ảnh hướng của Covid – 19, Viettel đã nhanh chóng triển khai phương thức bán hàng, chăm sóc khách hàng, và các hoạt động trong sản xuất kinh doanh trên nền tảng số nhằm đảm bảo giữ vững mục tiêu năm 2020.
Trước tình hình dịch bệnh đang được kiểm soát tốt, BTC sân Vinh sẽ mở cửa tự do khán đài B, C và D để đón khán giả vào sân.
Trước tình hình dịch bệnh, điều đáng trân trọng nhất là người dân Đắk Lắk luôn tuân thủ thực hiện tốt theo những ý kiến của cơ quan chức năng.
Trước tình hình dịch COVID-19 vẫn lây lan mạnh, Kazakhstan sẽ kéo dài tình trạng khẩn cấp đến cuối tháng 4. Việc áp đặt tình trạng khẩn cấp cho phép chính phủ phong tỏa toàn bộ các tỉnh và thành phố chính, cũng như đóng cửa nhiều doanh nghiệp.
Trước tình hình dịch virus corona xuất hiện các em nhỏ nếu sốt trên 41 độ sẽ không được tham gia tại nơi tụ tập đông người.
Trước tình hình diễn biến phức tạp của dịch bệnh COVID-19 (nCoV), ngày 14/2, chia sẻ với báo chí, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ khẳng định: Bộ Giáo dục và Đào tạo sẽ lùi thời điểm kết thúc năm học.
Trước tình hình diễn biến phức tạp do dịch COVID- 19 gây ra, nhiều trường Đại học trên cả nước buộc phải cho sinh viên nghỉ học dài ngày.
Trước tình hình đó, Agribank Chi nhánh Sa Pa đã cơ cấu lại nhóm nợ, giãn nợ, kéo dài thời gian trả nợ cho các trại cá gặp khó khăn.
Trước tình hình đó, lực lượng Công an Yên Bái đã vào cuộc quyết liệt đấu tranh, xác minh, tuyên truyền, răn đe cảnh cáo.
Trước tình hình đó, năm học này, lãnh đạo huyện không cho giáo viên thuyên chuyển, đặc biệt là giáo viên Tiếng Anh vì huyện đang thiếu trầm trọng.
Trước tình hình đó, người dân đã truyền tai nhau câu chuyện về đôi rắn ông, rắn bà, góp phần để hù dọa các đối tượng lâm tặc.
Trước tình hình đó, ông Hoàng Văn Thụ - Trưởng phòng Giáo dục và Đào tạo huyện Hưng Nguyên cho biết, sáng nay 30/10, toàn bộ hơn 50 trường học trên địa bàn đều cho học sinh nghỉ học để đảm bảo an toàn.
Trước tình hình đó, Sở Y tế đã hướng dẫn các đơn vị mua thuốc dự trữ và sử dụng đến hết hạn dùng của thuốc.
Trước tình hình đó, Thiếu tá Ngô Anh Tuấn, Trưởng Công an huyện Quỳ Hợp đã chỉ đạo xác lập chuyên án đấu tranh, triệt xóa đường dây tội phạm này.
Trước tình hình đó, tổ công tác đã tiến hành mời đại diện chính quyền xã Điện Minh đến để chứng kiến sự việc.
Trước tình hình đó, UBND huyện đã chỉ đạo các địa phương, tổ chức đoàn thể huy động lực lượng tại chỗ khắc phục hậu quả.
Trước tình hình đó, UBND TPHCM đã chỉ đạo quyết liệt, giải quyết cấp “sổ hồng” cho nhiều người mua nhà tại các dự án nhà ở bị “treo” hàng chục năm trước đây.
Trước tình hình đó, ứng cử viên người Nigeria, bà Ngozi Okonjo-Iweala kêu gọi Tổng thống Mỹ Donald Trump hoặc người kế nhiệm không nên rút khỏi tổ chức này và cho rằng có thể cải tổ WTO.
Trước tình hình khó khăn năm nay, đại hội cổ đông thường niên của BSR cuối tháng 6 quyết định không chia cổ tức năm 2019 để giữ lại lượng tiền mặt dự trữ thanh khoản cho hoạt động kinh doanh.
Trước tình hình khó khăn này, ngư dân Huỳnh Nuồng, phường Phú Đông kiến nghị: “Giá cá giảm quá sâu nên rất khó cho ngư dân vươn khơi bám biển, mong sao nhà nước có chính sách hỗ trợ để giảm bớt gánh nặng”
Trước tình hình kinh doanh bết bát, Chesky đã sa thải 25% nhân viên, dừng hợp tác với hàng loạt chủ nhà, đóng băng ngân sách marketing và vay nợ 2 tỷ USD.
Trước tình hình mưa lũ, ông Cường lưu ý cần hết sức cảnh giác, không chủ quan, ứng phó mọi diễn biến thời tiết từ nay đến cuối năm.
Trước tình hình này, Chính phủ Séc đã ra lệnh đóng cửa hầu hết các cửa hàng và dịch vụ, đồng thời tìm cách hạn chế hoạt động đi lại nhằm ngăn chặn tốc độ lây lan của dịch bệnh.
Trước tình hình này, Hội đồng Tư vấn Du lịch Việt Nam quyết định khảo sát các du lịch trong cả nước về những khó khăn trong đại dịch.
Trước tình hình này, MU đang có động thái chuyển hướng sang Jack Grealish.
Trước tình hình này, Phòng Cảnh sát Hình Sự, Công an tỉnh Lạng Sơn đã xác lập chuyên án đấu tranh.
Trước tình hình này Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Quảng Nam dự báo 2 kịch bản tăng trưởng.
Trước tình hình này, tỉnh đã tung ra gói kích cầu du lịch trị giá 200 tỉ đồng.
Trước tình hình nhiều người Mỹ mắc “Hội chứng Havana”, giới chức đặt ra giả thuyết rằng Cuba là thủ phạm.
Trước tình hình phức tạp của dịch Covid-19, hàng loạt công ty công nghệ đã hủy bỏ các sự kiện lớn, hạn chế đi lại và khuyến khích nhân viên làm việc tại nhà.
Trước tình hình trên, Bộ đề nghị UBND các tỉnh, thành phố khẩn trương chỉ đạo tập trung nguồn lực để thực hiện quyết liệt, đồng bộ các biện pháp phòng, chống DTHCP.
Trước tình hình trên, Bộ NN-PTNT đã nhiều lần tổ chức họp, tổ chức đoàn công tác trực tiếp đến làm việc với các doanh nghiệp chăn nuôi lớn nhằm ổn định nguồn cung và giảm giá bán heo thịt.
Trước tình hình trên, Chính phủ Anh đã quyết định áp đặt các biện pháp hạn chế nghiêm ngặt nhất tại nhiều khu vực của nước này nhằm khống chế sự lây lan của virus SARS-CoV-2.
Trước tình hình trên, Công an TP Buôn Ma Thuột đã tiến hành xác lập án để điều tra.
Trước tình hình trên, mới đây, UBND tỉnh Bình Định đã có văn bản gửi Bộ Nông nghiệp và phát triển Nông thôn xin thực hiện Dự án Cửa An Dũ (Hoài Mỹ, Hoài Hương, Hoài Nhơn, Bình Định) với tổng Kinh phí dự kiến là 215,7 tỉ đồng.
Trước tình huống oái oăm này, nhà trai và nhà gái đã báo với chính quyền địa phương.
Trước tình thế đó, tổ công tác đã phải khống chế tại chỗ.
Trước tình thế này, Thượng uý phạm Hữu Tuyến (Công an phường Minh Khai) đã lập biên bản sự việc, tuy nhiên Hoa lao vào vò nát biên bản rồi vứt đi.
Trước tình thế quá nhục nhã, người đàn ông trung niên cũng phải bỏ người phụ nữ ở lại rồi rời đi.
Trước tình trạng dịch xuất hiện, UBND xã Minh Thành, huyện Chơn Thành đã chính thức công bố dịch tả lợn Châu Phi trên địa bàn xã để triển khai các biện pháp phòng, chống dịch.
Trước tình trạng này, nhiều gia đình trẻ đã xoay sang tìm kiếm các căn hộ tập thể cũ ở nội đô.
Trước tình trạng nhiều học sinh nhiễm bệnh khi đến trường, hàng trăm học khu trên khắp nước Mỹ quyết định thay đổi lịch mở cửa trường học.
Trước tình trạng tội phạm công nghệ cao ngày càng gia tăng, vấn đề đảm bảo an toàn, bảo mật trong thanh toán thẻ được cũng như chủ thẻ đặc biệt quan tâm và thẻ chip với công nghệ EMV chính là lời giải cho bài toán đó.
Trước tòa, tôi khẳng định hành vi của Sơn là tàn ác khi ra tay sát hại nhiều người như vậy.
Trước tôi cũng hay lên phủ Tây Hồ, nhưng vài năm gần đây tôi thưa thớt hơn, vì trên đó giờ đông quá.
Trước tôi sống cùng bố mẹ nên được ông bà chiều chuộng lắm, không phải làm bất cứ việc gì cả.
Trước trận chung kết, thủ môn huyền thoại bóng đá Đức Oliver Kahn đã nhận định chiến thắng cuối cùng có thuộc về Bayern hay không, chìa khóa nằm ở Neuer.
Trước trận chung kết, Viettel thất thế khi thua hai, hoà một trong ba lần đối đầu Hà Nội tại V-League.
Trước trận đấu ngày mai với Nam Định, Trường đã di chuyển xuống đây tập luyện cùng đồng đội sau thời gian dài xa cách.
Trước trận đấu, nhiều đánh giá cho rằng Jones Jr có phần lợi thế hơn Tyson.
Trước trận đấu với Newcastle, HLV Solskjaer đã được các phóng viên đặt nhiều câu hỏi liên quan tới Fernandes.
Trước trận đấu với TPHCM, lực lượng của Toyota Lào không có nhiều biến động song khả năng nâng cao và cải thiện hiệu quả lối chơi vẫn là bài toán hóc búa chưa có lời giải với HLV Jun Fukuda.
Trước tranh cãi của cư dân mạng, bà mẹ 3 con lên tiếng: "Riêng tôi, được chăm sóc cho chồng, cho con đó là hạnh phúc.
Trước văn bản này, ở vế thứ nhất “chưa đóng góp vào ngân sách địa phương”, ông Nguyễn Lâm Viên, Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Vinamit cho chúng tôi xem hàng loạt chứng từ liên quan đến việc đóng thuế của doanh nghiệp.
Trước vấn đề này, cũng có nhiều luồng quan điểm từ những người trẻ, người vẫn giữ quan điểm làm được thì tiêu được, không nên để dành vì cuộc sống có là bao, phải biết hưởng thụ.
Trước vấn đề “nóng” nhất thời điểm hiện nay là phòng chống dịch nCoV, Bộ trưởng Trần Tuấn Anh cho hay, thương mại biên giới giữa Việt Nam và Trung Quốc có thể sẽ bị ảnh hưởng.
Trước vấn nạn rải đinh, chông tại khu vực quốc lộ 18, qua Nội bài (Hà Nội), Cục Cảnh sát giao thông (C08), Bộ Công an cho hay có nắm được qua phương tiện truyền thông.
Trước việc chị Thu Sao đăng ảnh khoe nhà đẹp trên mạng xã hội, nhiều người đã nhắc khéo chị nên sửa lại ngôi nhà sàn cũ kỹ, sống hiếu thuận với bố mẹ chồng trước.
Trước việc vẫn cho các xe buýt liền kề đậu đỗ ở Bến xe trung tâm Đà Nẵng, ông phạm Lợi – Tổng Giám đốc Bến xe trung tâm Đà Nẵng cho biết bến xe không cho phép việc xe buýt liên tỉnh đón trả khách tại bến.
Trước vòng 7, chính Công Phượng cũng đã thắng thắn tuyên bố về sự chưa hoàn thiện của mình nằm ở khâu phòng ngự.
Trước vòng 8, Xuân Trường đã tái xuất ở V.League 2020 trong trận đấu với Đà Nẵng.
Trước vòng 9, Nam Định đang đứng cuối bảng nhưng chỉ kém đội bóng phía trên Quảng Nam đúng 1 điểm.
Trước vòng hạ màn của mùa giải 2020, Hà Nội FC có 36 điểm, kém đội đầu bảng Viettel 2 điểm.
Trước vụ bắt Cienfuegos chỉ 10 tháng, một cựu quan chức cấp cao khác của Mexico là Genaro García Luna đã bị truy tố tại New York.
Trước vụ việc trên, cơ quan chức năng đã nhanh chóng vào cuộc điều tra, làm rõ.
Trước xu hướng CPI 2 tháng đầu năm 2020 tăng cao, Chính phủ đã yêu cầu năm nay sẽ không điều chỉnh tăng học phí, viện phí theo lộ trình.
Trước ý kiến cho rằng bức ảnh đang cổ xúy cho việc kết hôn sớm, nam nhiếp ảnh thẳng thắn: “Thay vì suy nghĩ ấy thì ta nên suy nghĩ theo hướng tích cực.
Trước ý kiến lo ngại muốn dừng sử dụng SGK Tiếng Việt lớp 1 có quá nhiều vấn đề như sách Cánh Diều, GS Mai Ngọc Chừ thừa nhận SGK có sạn nhưng cho rằng cần “nhặt sạn“ chứ không nên hủy bỏ.
Trưởng ban Công tác đại biểu Trần Văn Tuý khẳng định, di dân về thành phố là quy luật của cả thế giới.
Trưởng ban Nhân dân ấp Phú Hòa A Trần Hoàng Tùng cho biết: “Chú Thắng là người cần mẫn, hết lòng với công việc nhưng cuộc sống gặp nhiều khó khăn.
Trưởng ban quản trị tại một chung cư từng chia sẻ, mâu thuẫn diễn ra tại nhiều chung cư hiện nay là do người mua nhà và chủ đầu tư thiếu lòng tin vào nhau và do sự thiếu minh bạch trong quản lý của chủ đầu tư.
Trưởng ban tổ chức giải, Toshiro Muto nói với rằng ông hy vọng dịch sẽ được dập tắt càng nhanh càng tốt.
Trưởng Ban Trọng tài Dương Văn Hiền cho biết các trọng tài vẫn thường xuyên được nhắc nhở, động viên và quán triệt tư tưởng.
Trưởng bộ phận thường trực đặc biệt của Bộ Y tế tại Đà Nẵng cho biết, tại Đà Nẵng có rất nhiều bệnh nhân nặng, rất nặng, khác những ca trước đây.
Trưởng ca Trần Quốc Bảo cho biết: Kíp trực số 4 đêm qua và sạng ráng nay đã phối hợp với công an xã Hưng Lợi, huyện Hưng Nguyên giữ 2 xe lại để lập biên bản sự việc.
"Trường chỉ mời các em viết giấy báo nợ chứ không có chuyện bắt ép.
Trương cho biết, tiến trình dạy học của giáo viên trên lớp quá chậm và không phù hợp với hiểu biết của mình.
Trường có 5 khoa, 8 phòng chức năng, 3 trung tâm và 2 tổ trực thuộc với gần 2.000 sinh viên, định hướng quy mô đến năm 2025 là 10.000 sinh viên đại học và sau đại học.
Trường có hơn 30.000 sinh viên và gần 2.000 giảng viên thuộc 150 chuyên ngành khác nhau.
Trưởng Công an huyện Kbang, Gia Lai cho biết trong quá trình mở rộng điều tra chuyên án, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện ra lệnh giữ người khẩn cấp đối với 7 đối tượng liên quan.
Trưởng Công an huyện Tây Sơn đán‎h giá hành độn‎g mưu trí, dũng cảm của nhóm thợ rừng trên rất đáng biểu dương.
Trường có tiền thân là Trường Trung cấp Thủy lợi Tây Nguyên (được Bộ Thủy lợi thành lập năm 1978).
Trường có tỉ lệ trên trung bình thâp nhất là THPT Văn Ngọc Chính (huyện Mỹ Xuyên) với tỉ lệ 90,05%.
Trường cũng áp dụng xét tuyển dựa vào điểm thi, đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia TP HCM năm 2020 (thang điểm 1200), chiếm 25% tổng chỉ tiêu và không tính điểm ưu tiên khu vực.
Trường cũng đã gặp gỡ gia đình ông Bùi Quang Tín để thăm hỏi, động viên, chia buồn và phối hợp cùng gia đình tổ chức tang lễ.
Trường đã gửi cho Toàn tấm hình hồi cả hai còn đang sinh hoạt ở học viện bóng đá HAGL Arsenal JMG cùng với lời thắc mắc tại sao anh phải xách đồ.
Trường Đại học Giao thông Vận tải TP HCM chia ra hai mức tín chỉ cho sinh viên, nhóm ngành khối kỹ thuật: 272.000VNĐ/tín chỉ; còn các ngành khối kinh tế: 228.000VNĐ/tín chỉ, chi phí cho một học kỳ rơi vào khoảng 4 triệu.
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh có điểm chuẩn xét tuyển bằng điểm học bạ từ 21,5 - 25 điểm.
Trường Đại học Quốc gia Singapore NUS đứng thứ 11 trong bảng xếp hạng toàn cầu, đứng nhất trong bảng xếp hạng châu Á và một số ngành học của trường được đánh giá tốt nhất không chỉ trong khu vực mà còn trên thế giới.
Trường đại học sau đó thông báo sẽ hủy các buổi phỏng vấn vì dịch bệnh, nhưng vì không thể trở về Vũ Hán nên bà cháu Sun mắc kẹt tại Bắc Kinh.
Trường Đại học Y Dược hoạt động theo cơ chế tự chủ của đơn vị sự nghiệp công lập do Chính phủ quy định sẽ phát huy được quyền tự chủ, tự chịu trách nhiệm.
Trường đã làm công văn báo cáo lên huyện để giải trình và xin phương hướng giải quyết, khắc phục hậu quả".
Trường đào tạo đa ngành, hiện có trên 3.500 HS, SV theo học.
Trường Đào tạo nhân lực kỹ thuật cao ngành Hàng không VinAviation sẽ vẫn duy trì hoạt động theo cam kết với các học viên.
Trường ĐH Bách khoa Hà Nội đã công bố các điều kiện tiếp nhận du học sinh Việt Nam cũng như sinh viên quốc tế có nhu cầu chuyển trường ĐH ở nước ngoài về học tại Việt Nam.
Trường ĐH Tôn Đức Thắng và Trường ĐH Bách khoa Hà Nội là hai trường đến từ Việt Nam được xếp vào top 301- 400 các ĐH có ảnh hưởng toàn cầu.
Trưởng điểm thi bố trí cán bộ hỗ trợ viết lại bài làm theo lời đọc của thí sinh.
Trường đi vào một phòng có mở cửa tìm bà G. nhưng không thấy.
Trưởng đoàn cũng chỉ được phát biểu 3 phút.
Trưởng đoàn đàm phán thương mại hậu Brexit của Anh David Frost (trái) và người đồng cấp EU Michel Barnier (phải).
Trường đọc tên các bé và cô giáo sẽ đưa từng bé ra trả cho đúng phụ huynh.
Trường Giang bắt tay vui vẻ với người dân ở chợ quê Quảng Nam.
Trương Giang Châu, một du học sinh hiện đang học thạc sỹ ngành Ngôn ngữ học và làm trợ giảng tại Đại học Hawaii ở Honolulu theo học bổng của trường, là một trong số đó.
Trường Giang cho biết thêm, trùn quế cho ra nhiều dạng phân hữu cơ khác nhau và thời gian thu hoạch, giá cả cũng khác nhau.
Trường Giang là bạn diễn chung với Chí Tài từ thời ở sân khấu Nụ Cười Mới.
Trường Giang nhẹ nhàng đáp trả lại: “Cứ nhìn thấy cái đẹp là chúng ta ngưỡng mộ.
Trường Giang: ‘Vì mình nổi tiếng nên người ta mới săm soi, chứ thử không nổi xem có ai để ý đâu’
Trường gửi lại hiệu trưởng thông tin những học sinh đăng ký xét tuyển và cho hay việc đăng ký phải có thêm học bạ.
Trường Hải phân phối mẫu xe hạng B - Kia Soluto trong tháng 8/2020 với 4 phiên bản cùng mức giá gồm: Soluto MT giá 369 triệu đồng, Soluto MT Deluxe giá 399 triệu đồng, Soluto AT Deluxe giá 429 triệu đồng và Soluto AT Luxury giá 469 triệu đồng.
Trương Hằng và Trịnh sảng từng có thời gian mặn nồng trước khi chia tay ồn ào.
Trường học đã phải đóng cửa tại 3 khu vực gồm vùng Oise ở phía bắc, vùng Haut-Rhin ở phía đông bắc và thành phố Ajaccio trên đảo Corsica.
Trường học sẽ tiếp tục dưới hình thức trực tuyến trong ít nhất 2 tuần tới.
Trường hợp 2 mẹ con dưới đây cùng mắc ung thư dạ dày là một ví dụ điển hình.
Trường hợp bệnh nhân số 149, sau 13 ngày cách ly và điều trị, ngày 5/4, bệnh nhân đã có kết quả âm tính lần 1 với virus SARS-CoV-2.
Trường hợp các thẻ BHYT có giá trị thẻ đến ngày 31-12 thì khi khám bệnh, chữa bệnh trong những ngày cuối năm vẫn được kê đơn, cấp thuốc theo chỉ định của bác sĩ và liệu trình điều trị.
Trường hợp các tỉnh, thành phố khác có đơn vị mời chuyên gia vào làm việc và mong muốn được cách ly tại TP.
Trường hợp cán bộ, giáo viên được điều động coi thi, chấm thi khi báo cáo thuộc diện F2 hoặc có biểu hiện ho, sốt, khó thở phải có đơn xin phép và có xác nhận của cơ quan y tế địa phương.
Trường hợp chưa rõ ràng, bác sĩ sẽ tiến hành một thử nghiệm đơn giản trên mẫu dịch tiết của bạn.
Trường hợp chủ phương tiện sử dụng dịch vụ mà tài khoản không có, đơn vị cung cấp dịch vụ thu phí tự động ghi nợ trên tài khoản và thông báo cho chủ phương tiện.
Trường hợp Chủ tịch HĐND tỉnh là đại biểu HĐND hoạt động chuyên trách thì có 1 Phó Chủ tịch HĐND; trường hợp Chủ tịch HĐND tỉnh là đại biểu HĐND hoạt động không chuyên trách thì có 2 Phó Chủ tịch HĐND.
Trường hợp có dấu hiệu của hành vi “Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng”, kiến nghị viện Kiểm sát nhân dân TP Đà Nẵng tiếp tục yêu cầu Cơ quan CSĐT Công an TP Đà Nẵng điều tra, làm rõ và xử lý.
Trường hợp cổ đông ủy quyền cho người khác nhận thay phải có giấy ủy quyền hợp lệ, có công chứng hoặc xác nhận của chính quyền địa phương.
Trường hợp có kết quả dương tính sẽ được đưa vào các cơ sở khám, chữa bệnh để tiếp tục cách ly, điều trị.
Trường hợp có sự thay đổi, bổ sung về danh mục các tuyến đường tổ chức ghi hình bằng camera giám sát giao thông cố định, Sở Giao thông Vận tải sẽ thông báo chính thức bằng văn bản tối thiểu 7 ngày trước khi tổ chức ghi hình.
Trường hợp có tháng lẻ trên 6 tháng sẽ tính là một năm, dưới 6 tháng tính là nửa năm.
Trường hợp cố tình hoạt động sai quy định, UBND phường sẽ tham mưu đến ngành chức năng thị xã để cưỡng chế, tháo dỡ”.
Trường hợp của anh chàng dưới đây là một ví dụ điển hình.
Trường hợp của anh Tạ Quang T. ở xã Nghĩa An (Ninh Giang) giống với chị L.T.P.U. ở xã Yết Kiêu (Gia Lộc), 2 lần test nhanh sau đều âm tính.
Trường hợp của bé Nguyễn Châu A. (3 tuổi, trú tại Hoàng Mai, Hà Nội) thường đau bụng, buồn nôn được bố mẹ cho đi kiểm tra tiêu hóa và khi nội soi lúc 3h chiều thì sợi bún bé ăn từ sáng vẫn còn nguyên.
Trường hợp của chúng tôi MẠNH MẼ tiếp tục, chúng tôi sẽ tiếp tục… chiến đấu tốt, và tôi tin rằng chúng tôi sẽ thắng!”
"Trường hợp của Djokovic không phải lần đầu tiên diễn ra ở các giải Grand Slam.
Trường hợp cử tri mà Bí thư Nên nhắc đến cũng được viện trưởng viện kiểm sát tối cao Lê Minh Trí trao đổi lại.
Trường hợp đã thực hiện điều chỉnh thời hạn nhưng chưa chuyển quyền tiếp cho nhà đầu tư thứ cấp khác thì cần đăng ký biến động hủy bỏ nội dung đã đăng ký điều chỉnh thời hạn nếu chưa cấp đổi giấy chứng nhận.
Trường hợp đã xếp bậc cuối cùng của chức danh nghề nghiệp giảng viên đại học hạng I thì được cộng thêm 3 năm (36 tháng) để tính hưởng phụ cấp thâm niên vượt khung kể từ ngày ký quyết định bổ nhiệm chức danh giáo sư.
Trường hợp để xe ô tô vào nhà thì không gian 1 được hạ nền thấp hơn so với không gian 2 một bậc, để không bị bụi bẩn đến không gian 2 là khu khách.
Trường hợp dịch bệnh tiếp tục diễn biến xấu, Tổng công ty Đường sắt Việt Nam kịp thời báo cáo Bộ Giao thông Vận tải để có biện pháp khai thác chạy tàu hàng phù hợp.
Trường hợp đi/đến các tỉnh/thành có nguy cơ cao hoặc có tiếp xúc gần, tiếp xúc liên quan với người bệnh phải thực hiện cách ly, theo dõi y tế theo quy định.
Trường hợp doanh nghiệp thành lập trong 3 tháng cuối năm 2020 (nộp thuế vào quý I/2021) thì vẫn được giảm số thuế thu nhập phát sinh năm 2020.
Trường hợp Dư bận việc thì sáng hôm sau ông Loạn dẫn người lên bệnh viện khám, ông Loạn sẽ đưa cho đối tượng.
Trường hợp duy nhất còn điều trị là bệnh nhân 91. Các bác sĩ bệnh viện bệnh Nhiệt đới TP.
Trường hợp HLV Gama thực sự rời Muangthong United, thủ thành Đặng Văn Lâm chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng về mặt tâm lý.
Trường hợp hồ sơ dự thầu của nhà thầu thiếu tài liệu chứng minh tư cách hợp lệ, năng lực và kinh nghiệm thì bên mời thầu yêu cầu nhà thầu làm rõ, bổ sung tài liệu để chứng minh tư cách hợp lệ, năng lực và kinh nghiệm.
Trường hợp hồ sơ yêu cầu cho phép nhà thầu được thực hiện bảo đảm dự thầu, bảo đảm thực hiện hợp đồng theo hình thức đặt cọc thì nhà thầu có thể nộp bảo đảm dự thầu, bảo đảm thực hiện hợp đồng bằng séc hoặc bằng tiền mặt.
Trương Hồ Phương Nga chia sẻ về gia đình: “Những mâu thuẫn, hiểu lầm với người thân luôn luôn là mất mát, nỗi đau rất lớn với tôi.
Trường hợp khác là cháu N.D.T ( 9 tháng tuổi), trú ở phường Xuân Phú, thông tin từ người nhà, cháu nhập viện cấp cứu vào sáng sớm ngày 29/9 với biểu hiện sốt cao, lên cơn co giật.
Trường hợp khá hi hữu đã xảy ra ở Trung Quốc khi người phụ nữ trong lúc cố gắng chạm đến nốt cao của một bài hát đã bị vỡ mạch máu não.
Trường hợp, khi thấy đàn lợn nuôi có biểu hiện bệnh bất thường thì phải báo ngay cho chính quyền địa phương và cơ quan chức năng để kịp thời kiểm tra, có biện pháp khoanh vùng dập dịch…
Trường hợp không cho vay thì thông báo bằng văn bản nêu rõ lý do đến người sử dụng lao động.
Trường hợp không đeo khẩu trang ở những nơi công cộng sẽ bị phạt từ 1-3 triệu đồng theo Nghị định số 117/2020/NĐ-CP có hiệu lực từ ngày 15/11/2020.
Trường hợp không hoàn thành kế hoạch giải ngân theo tiến độ đề ra, kiểm điểm trách nhiệm tập thể, người đứng đầu, cá nhân liên quan.
Trường hợp không phù hợp thì chỉ cho phép sử dụng đúng mục đích để ở.
Trường hợp không sử dụng hết phải mang ra đầy đủ số pháo hoa, thiết bị, phụ kiện bắn pháo hoa còn lại; không được bán lại hoặc sử dụng vào mục đích khác tại Việt Nam.
Trường hợp không xác định được giá trị của tài sản thì cơ quan, người có thẩm quyền quyết định mức tiền thưởng cụ thể, tối đa không vượt quá 200 triệu đồng.
Trường hợp là chủ tòa nhà, thì chắc chắn có người sẽ nói, phải tính phong thủy theo cửa chính của cả tòa nhà chung cư.
Trường hợp là người chưa thành niên hoặc là người có nhược điểm về tâm thần hoặc thể chất mà không thể hiện được ý chí của mình thì khi muốn khởi tố phải có sự đồng ý của người đại diện.
Trường hợp mùa giải khởi động lại và kết thúc được, doanh thu từ bản quyền truyền hình sẽ không bị ảnh hưởng.
Trường hợp nặng hơn nữa thì có thể có biến chứng tim và não.
Trường hợp nặng thường có thể có xuất huyết dưới da, ban xuất huyết hoại tử toàn thân, hoại tử đầu ngón chân, ngón tay và rối loạn chức năng đông máu.
Trường hợp nào CSGT được kiểm tra cốp xe, điện thoại của người đi đường?
Trường hợp này đã có kết quả âm tính với SARS-CoV-2 vào ngày 3-8.
Trường hợp này đã có tiếp xúc với bệnh nhân Covid-19 thứ 1347 trước đó khi học chung tiếng Anh.
“Trường hợp này trở về từ Tokyo, không phải vùng dịch nên không phải cách ly tập trung.
Trường hợp ngân sách nhà nước không đảm bảo đủ thì được hạch toán các khoản chi phí này vào chi phí hoạt động sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp.
Trường hợp người dân bị mất hoặc hư hỏng chứng minh nhân dân thì vẫn được làm thủ tục cấp đổi sang căn cước công dân mã vạch như hiện tại.
Trường hợp người được triệu tập cố tình không có mặt theo đúng thời hạn triệu tập thì cơ quan thi hành án hình sự lập biên bản vắng mặt và vẫn tiếp tục tổ chức thi hành án.
Trường hợp người Việt thứ 2 qua đời vì COVID-19 là người cao tuổi, bị mù, ở một Viện dưỡng lão cũng tại tiểu bang Washington.
Trường hợp nhà thầu khai gian trong hồ sơ, không đúng sự thật sẽ phải chịu trách nhiệm trước pháp luật và bị loại khỏi dự án.
Trường hợp những cáo buộc của Công ty VNT là đúng thì tại sao việc xử lý sai phạm của Công ty Yến Sào Khánh Hòa lại kéo dài suốt nhiều năm?
“Trường hợp những người tiếp xúc với Trí có kết luận dương tính với Covid-19, lúc đó đã đủ yếu tố cấu thành tội làm lây lan dịch bệnh truyền nhiễm nguy hiểm cho người, được quy định tại điều 240 BLHS 2015.
Trường hợp nộp phạt xong được kiểm định, cấp chứng nhận đăng kiểm theo đúng chu kỳ phương tiện.
Trường hợp nước ngập, có khả năng xâm phạm vào tủ hạ thế, anh em công nhân phải có biện pháp xử lý ngay để đảm bảo an toàn cho người dân trong khu vực.
Trường hợp ốm đau, tai nạn phải nghỉ việc do tự hủy hoại sức khỏe, do say rượu hoặc sử dụng chất ma túy, tiền chất ma túy theo danh mục do Chính phủ quy định thì không được hưởng chế độ ốm đau.
Trường hợp phát hiện các hành vi vi phạm, Cục Quản lý, Giám sát bảo hiểm sẽ tiến hành chấn chỉnh và xử lý kịp thời.
Trường hợp phát hiện người có biểu hiện nghi vấn cần báo ngay tới cấp có thẩm quyền để xử lý theo quy định”, bà Giang nhấn mạnh.
Trường hợp ra khỏi nhà phải đeo khẩu trang, rửa tay bằng xà phòng hoặc dung dịch sát khuẩn; không tập trung quá 2 người trở lên tại nơi công cộng, ngoài phạm vi công sở, trường học, bệnh viện và phải giữ khoảng cách tối thiểu 2m.
Trường hợp sơ sinh mà đã nặng như vậy là rất hiếm.
Trường hợp thí sinh có thân nhiệt cao sẽ được đưa vào phòng thi riêng để bảo đảm an toàn.
Trường hợp thông tin trong sổ hộ khẩu, sổ tạm trú khác với thông tin trong cơ sở dữ liệu về cư trú thì sử dụng thông tin trong cơ sở dữ liệu về cư trú.
Trường hợp thứ 2 phải kể đến chú chó Blaze, cũng thuộc giống Husky.
Trường hợp thứ 3 là N.T.A., bệnh nhân 518 (sinh năm 1959, trú ở phường Phú Thọ Hòa, quận Tân Phú) đi thăm và trực tiếp chăm sóc bệnh nhân 436 tại bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng từ ngày 20/7 đến ngày 23/7.
Trường hợp thứ ba, ông Vũ dẫn chứng là gói thầu cung cấp thang máy cho Bệnh viện Đa khoa tỉnh Cà Mau.
Trường hợp thứ hai đã qua 35 ngày nên tính an toàn không nhiễm bệnh dịch của trường hợp này cao.
Trường hợp thứ nhất là một nữ sinh theo học lớp 10 tại trường THPT Hương Trà, Thừa Thiên - Huế.
Trường hợp thuỷ kích thứ hai này, đại đa số các công ty bảo hiểm sẽ từ chối đền bù vì đây hoàn toàn là lỗi chủ quan của lái xe.
Trường hợp tổ chức thực hiện giám sát lắp đặt bàn ghế học tập, máy vi tính, camera thì không yêu cầu phải có chứng chỉ năng lực hoạt động xây dựng.
Trường hợp từ chối hỗ trợ, các cơ quan trên phải có văn bản trả lời và nêu rõ lý do.
Trường hợp vượt quá khả năng của địa phương, đơn vị tổng hợp nhu cầu, gửi về Ban Chỉ đạo Trung ương về phòng, chống thiên tai để tổng hợp, báo cáo Thủ tướng xem xét, quyết định.
Trường hợp vượt thẩm quyền, UBND tỉnh báo cáo Ban Cán sự Đảng UBND tỉnh để báo cáo Ban Thường vụ Tỉnh ủy xem xét, cho ý kiến.
Trường hợp xây dựng mới hoặc cải tạo, sửa chữa thì mức cho vay tối đa bằng 70% giá trị dự toán hoặc phương án vay và không vượt quá 70% giá trị tài sản bảo đảm tiền vay.
Trường hợp xảy ra tranh chấp, khách hàng không muốn mua nữa mà muốn lấy lại tiền thì cũng không thể đòi lại được số tiền bên ngoài hợp đồng.
Trường hợp xe máy có khí thải vượt mức giới hạn lớn nhất cho phép trong tiêu chuẩn trên là không đạt tiêu chuẩn về khí thải.
Trường hợp xuất hiện dịch bệnh, tập trung chỉ đạo thực hiện các biện pháp khoanh vùng gọn, cách ly triệt để, xét nghiệm ngay ở phạm vi cần thiết, kịp thời truy vết nhanh, bảo đảm ngăn chặn, kiên quết không để dịch lây lan trên diện rộng.
Trường Kinh doanh Stern của Đại học New York và Công ty DHL vừa công bố Báo cáo Chỉ số kết nối toàn cầu 2020.
Trường luật trước 1975 có tên chính thức là Luật khoa đại học đường Sài Gòn, cổng trường ở số 17 Duy Tân (nay là cổng Trường đại học Kinh tế, 17 phạm Ngọc Thạch, Q.3, TP.
Trường lưu ý phụ huynh chuẩn bị cho học sinh máy tính nối mạng, chặn thông tin rác, nhận thông tin tài khoản, hướng dẫn sử dụng học trên Microsoft Teams thông qua giáo viên chủ nhiệm.
Trường mầm non bị ảnh hưởng nặng nề sau lũ, hầu như mọi đồ đạc trong trường đều bị lũ làm hư hại.
Trường Mầm non xã Lâm Hóa hiện có 4 điểm trường với 120 em học sinh, trong đó có 3 điểm trường hết sức khó khăn nằm ở các bản Kè, bản Chuối và bản Cáo.
Trường mầm non xã Thanh Nưa là trường thuộc xã biên giới với trên 80% dân số là người dân tộc thiểu số.
Trưởng nhóm nghiên cứu Cheng Lijing, Phó Giáo sư Trung tâm Khí hậu và khoa học môi trường quốc tế của IAP, đánh giá lượng nhiệt mà con người đã thải ra đại dương trong 25 năm qua tương đương với 3,6 tỷ vụ nổ bom nguyên tử Hiroshima.
Trưởng phòng Cảnh sát Hình Sự Đại tá Nguyễn Đăng Nam kêu gọi Dương Đại Trí, tức Trí “nhảm” sớm ra đầu thú để được hưởng sự khoan hồng của Pháp Luật.
Trưởng phòng NNPTNT huyện Cần Giuộc Ngô Bảo Quốc cho biết, huyện hiện có 10 xã nuôi tôm với tổng diện tích ao nuôi khoảng 2.200ha, sản lượng bình quân hàng năm đạt gần 5.000 tấn.
Trưởng phòng y tế quận 2 cho rằng Vũ Khắc Tiệp quen sống trong máy lạnh nên đến khu cách ly cảm thấy ngột ngạt, không như ở nhà.
Trương Quỳnh Anh: ‘Đã có lúc tôi bỏ rơi bản thân để theo đuổi thứ không thuộc về mình’
Trường tăng tiết các môn Toán, Văn, tiếng Anh trong giờ học chính khóa ở ba khối.
Trương Tấn và Thái Thiếu Phân là một trong những cặp vợ chồng kiểu mẫu, được yêu thích nhất showbiz Hong Kong.
Trưởng thành ở đây không có nghĩa là tuổi tác, mà là trưởng thành ở suy nghĩ và tính cách.
Trường THCS Trần Phú, nơi bà Trần Thị Tần mang đề kiểm tra môn Ngữ văn về nhà dẫn đến lộ, lọt ra bên ngoài.
Trưởng thì đòi giữ để lo hương khói về sau cho bố mẹ.
Trường THPT Bố Hạ tiếp tục cho học sinh tạm nghỉ học, theo dõi sát tình hình sức khỏe của học sinh ở hai lớp do cô giáo Nguyễn Thị Bích Hồng giảng dạy sáng 7/3.
Trường THPT chuyên Trần Đại Nghĩa (quận 1) có sĩ số học sinh đạt chuẩn, diện tích phòng học lớn nên không tách lớp.
Trường THPT Hồng Lĩnh là trường có điểm chuẩn giảm mạnh nhất, giảm tới với 16,75 điểm so với năm ngoái.
Trường THPT Tân Phú đã được Chủ tịch nước phong tặng danh hiệu Anh hùng lao động thời kỳ đổi mới và là trường chuẩn quốc gia từ năm 2005.
Trường Tiểu học "B" Nhơn Hội ở gần đó nên việc đi học của các cháu được thuận tiện.
Trường Tiểu học Đinh Tiên Hoàng đã chuẩn bị 1 phòng cách ly trong trường hợp phát hiện học sinh sốt, ho và có biểu hiện khó thở.
Trường tiểu học Nam Lộc (Nghệ An) báo cáo ban đầu về vụ việc nam sinh lớp 5 bị tường rào trước cổng trường đè chết trong giờ ra chơi.
Trường tiểu học, THCS và THPT Victory (TP Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk) thông báo học sinh đi học từ ngày 17/8.
Trường Tiểu học và THCS Fansipan được xây dựng trên diện tích gần 12.000m2 với kiến trúc hiện đại theo tiêu chuẩn quốc tế, là điểm nhấn về cảnh quan kiến trúc trong hệ thống giáo dục trên địa bàn tỉnh Thanh Hóa.
Trường tôi ở giữa thung lũng mà mọi người gọi là thị trấn, nơi có những ngôi nhà cao tầng như những chiếc hòm gỗ xếp chồng lên nhau với đủ loại sắc màu.
Trường trung học công lập Tây Ninh khai giảng khoá đầu tiên với 200 học sinh tuyển từ các em thi đậu bằng tiểu học từ trước đó (tuổi cao nhất là 15).
Trường và sinh viên đang trao đổi lần cuối về tỷ lệ giảm và dự kiến có quyết định trong tuần này”, đại diện nhà trường cho biết.
Trượt đại học khiến cô gái quay cuồng với nỗi buồn, nhất là khi trong nhà toàn những người có học thức cao, toàn Thạc sĩ, Tiến sĩ.
“Trụ sở chúng tôi ở Bình Dương, nông trại lớn cũng tại đây.
Trụ sở công an phải luôn là điểm túc trực để tiếp nhận các tin báo về an ninh trong nhân dân.
Trụ sở mới của TKV có diện tích 9.442m2 tại lô đất số 22E3 khu đô thị mới quận Cầu Giấy, TP Hà Nội mới xây xong phần thô, đã dừng thi công nhiều năm nay.
Trút cà chua, riềng, sả, nấm vào nồi nước gà đang nấu, đun cỡ 3 phút thì cho tôm vào nồi canh nấu cùng.
Trừ trái sang: Olivia Cooke, Emma D’Arcy và Matt Smith là những gương mặt được xác nhận sẽ tham gia House of the Dragon.
Trụ vững 76 tuần tại Billboard và là MV có lượt xem nhiều nhất của Blackpink tính đến nay, đã giảm từ vị trí số 12 tuần trước xuống vị trí thứ 22.
Truyền hình trả tiền đang sụt giảm thuê bao nghiêm trọng do sự cạnh tranh không bình đẳng từ các OTT nước ngoài.
Truyện kể về ba đứa trẻ có tính cách lập dị và phát minh của tiến sĩ Felix Hoenikker về "ice-nine", một chất hóa học có thể đóng băng toàn bộ hành tinh.
Truyện ngắn Chí Phèo (Nam Cao) được đánh giá là một kiệt tác của văn xuôi hiện đại Việt Nam.
Truyện ngắn này được xuất bản lần đầu năm 1967 trên tờ All For Reading, một tờ tạp chí văn học hàng tháng tại Nhật.
Truyền thông Anh cho biết thêm Man City sẽ tiến hành kháng cáo phán quyết của UEFA lên Tòa án trọng tài thể thao (CAS).
Truyền thông Anh đưa tin Henderson vừa ra điều kiện với HLV Ole Solskjaer của MU.
Truyền thông Anh đưa tin Kalvin Phillips đang lọt tầm ngắm của MU.
Truyền thông Anh loan tin Juventus đang lên kế hoạch mời Pep Guardiola về Turin.
Truyền thông Anh loan tin MU đã đạt thỏa thuận cá nhân với Jadon Sancho.
Truyền thông Anh tiết lộ dàn sao hiện tại của Newcastle bày tỏ sự ủng hộ 100% với HLV Bruce.
Truyền thông Australia ngày 12/10 tiết lộ chính phủ nước này đang chuẩn bị một gói tài trợ hàng trăm triệu AUD dành cho các nước Đông Nam Á để giúp thúc đẩy nền của các quốc gia này.
Truyền thông cho biết ông tỏ ra bình thản trước phán quyết sắp tới của tòa.
Truyền thông địa phương cho biết, hợp đồng 72 chiếc F-35A của Australia có giá trị 17 tỷ AUD.
Truyền thông địa phương cho biết vụ đấu súng xảy ra giữa các thành viên băng Sinaloa.
Truyền thông địa phương đăng tải một đoạn video cho thấy khoảnh khắc nghi phạm bước ra từ một chiếc xe hơi ở phía trước trung tâm thương mại Terminal 21, sau đó xả súng loạn xạ khiến mọi người bỏ chạy tán loạn.
Truyền thông Đức ban đầu đồn thổi Chelsea có thể phải mất tối đa 100 triệu euro cho cầu thủ.
Truyền thông Đức đưa tin phong độ xuất sắc trong trận đấu với Cologne ở vòng 32 Bundesliga đã giúp tiền đạo Leon Bailey (Bayer Leverkusen) lọt tầm ngắm một loạt CLB trong đó có MU.
Truyền thông Hàn Quốc cho hay, mối Q.H giữa Song Hye Kyo và Song Joong Ki bắt đầu rạn nứt sau gần 1 năm kết hôn.
Truyền thông Hàn Quốc mới đây cho biết thủ phạm tiếp theo đứng sau điều hành phòng chat thứ N là một cậu bé mới 12 tuổi.
Truyền thông Italia đưa tin, tiền đạo người Pháp đã đi đến quyết định chia tay The Blues sau khi nhận thấy cơ hội cho mình tại đây không còn.
Truyền thông liên hệ với Mã Y Lợi xác nhận tin tức, nhưng đại diện của nữ diễn viên từ chối trả lời.
Truyền thống này có từ xa xưa, cho đến khi nghề biến mất, người dân mới chuyển sang xây nhà bằng gạch chỉ.
Truyền thông Nga cho rằng, rất có thể trong trường hợp Iraq mua máy bay chiến đấu và tên lửa của Nga trong tương lai, quốc gia này phải đối phó với mối đe dọa trừng phạt từ Mỹ.
Truyền thông Nga dẫn báo cáo của Bộ Tư lệnh phương Bắc thuộc Lực lượng vũ trang Hoa Kỳ cho biết, Tàu ngầm của Hải quan Nga đã nổi lên ở gần bờ biển Alaska.
Truyền thông nhà nước Trung Quốc cuối tuần qua đã lên tiếng chỉ trích khi có thông tin rằng 3 tàu sân bay Mỹ đang cùng hoạt động tại Thái Bình Dương.
Truyền thông Saudi Arabia ngày 20/7 cho biết người đứng đầu hoàng gia nước này, vua Salman bin Abdulaziz, 84 tuổi, đã nhập viện ở thủ đô Riyadh vì viêm túi mật.
Truyền thông Tây Ban Nha cho biết trong hai ngày cuối tuần cuối cùng của tháng 7, trên 800 người Algeria đã đến nước này bằng đường biển.
Truyền thông Tây Ban Nha tin rằng lời công kích của tiền vệ người Croatia nhằm trực tiếp vào ban lãnh đạo Barca, những người đã coi anh như một món hàng không hơn không kém.
Truyền thông Thổ Nhĩ Kỳ cáo buộc, UAE là quốc gia đứng sau vụ tấn công này, đáng chú ý, sau vụ tấn công, rất nhiều tin đồn về cái chết của tướng Yasar Guler bắt đầu xuất hiện trên phương tiện truyền thông UAE.
Truyền thông Trung Đông ngày 5/3 đưa tin, cựu Đại sứ Iran tại Syria và cũng là cựu cố vấn của Ngoại trưởng Mohammad Javad Zarif, ông Hossein Sheikholeslam đã tử vong do dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19.
Truyền thông Trung Quốc cho biết hiện tại đã có 18 nhà đầu tư quan tâm đến dinh thự của Thành Long.
Truyền thông Trung Quốc đưa tin lệnh hạn chế xuất hiện của pɦạm Băng Băng kéo dài trong khoảng 3 năm, nữ diễn viên có thể tái xuất vào năm 2021.
Truyền Thông Tỵ Nạn cũng vén áo chạy theo tối đa, tung hàng loạt tin bất lợi cho TT Trump.
Truyền thông xứ kim chi cũng cho biết chuyện tình của Lee Young Ae được giữ kín đến mức cánh săn ảnh chưa từng nghi ngờ nữ diễn viên hẹn hò bí mật.
Truyền thuyết kể rằng ngày xưa dưới bến là một cái ao rộng tiếp giáp với sông lớn.
TS Bùi Xuân Đính: “Bốc mộ là một thứ cực hình, cần phải bỏ”
TS Đặng Văn Đông - Phó viện trưởng viện nghiên cứu Rau quả cho hay, cây lan Phi điệp được cho là đột biến chưa chắc đã là đột biến toàn phần.
TS Đào Trọng Tứ – Giám đốc Trung tâm Phát triển bền vững tài nguyên nước và thích nghi biến đổi khí hậu (mạng lưới sông ngòi Việt Nam) cho biết, đập thủy điện Tam Hiệp nằm chắn ngang sông Dương Tử, thuộc tỉnh Hồ Bắc, Trung Quốc.
TS do thuyền trưởng Võ Ngọc Đô (xã Hoài Hải, thị xã Hoài Nhơn, Bình Định) làm thuyền trưởng bị chìm vào chiều 27/10, may mắn được tàu hàng M/V Fortune Iris (Hong Kong) đang trên hành trình từ Singapore đi Nhật Bản cứu và đưa vào bờ.
TS Dũng cho biết, hiện số ca mắc sán lá gan lớn đang có chiều hướng gia tăng.
TS Dũng thẳng thắn bày tỏ: “Dù đã tuyên truyền nhiều, nhưng thói quen ăn rau sống ở Việt Nam dường như rất khó bỏ.
TS Dương Nghiệp Chí: Treo người trên xà đơn và làm một số động tác thích hợp là một trong số ít bài tập có lợi trực tiếp cho phát triển chiều cao thân thể.
TS Hoàng Chí Bảo, Chuyên giao cao cấp, nguyên Uỷ viên Hội đồng Lý luận Trung ương; “Chủ tịch Hồ Chí Minh với việc xây dựng ý thức trách nhiệm của người CBCּS CAND” của Thiếu tướng, PGS.
TS Hồ Thanh Phong, Hiệu trưởng trường ĐH Quốc tế Hồng Bàng cho rằng, học trực tuyến chỉ cung cấp cho các em lý thuyết, không thể đảm bảo thời gian thực hành, nếu cứ tiếp tục nghỉ học thì sẽ không biết nghỉ đến bao giờ.
TS Hùng cho rằng hiện nay chúng ta chỉ mới hiểu được 60-70% về SARS-CoV-2 và những hiểu biết này thay đổi theo từng giai đoạn.
TS Huỳnh Quyết Thắng, Hiệu trưởng Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội cho biết, nhà trường đã nắm được thông tin về đôi bạn cõng nhau gây xôn xao dư luận trong mấy ngày gần đây.
TS Lê Đình Tùng, Trưởng phòng Quản lý đào tạo, Trường Đại học Y Hà Nội cho biết, với kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2020 lần thứ nhất, có thể thấy phổ điểm của tất cả các khối xét tuyển truyền thống đều tăng.
TS Lê Viết Khuyến cho rằng trường ngoài công lập được quyền quyết định mức học phí nhưng phải có lộ trình và cần công khai với sinh viên.
TS Lương Ngọc Khuê - Cục trưởng Cục quản lý khám, chữa bệnh (Bộ Y tế) đã gọi điện qua đường dây nóng trực tiếp chỉ đạo công tác cứu chữa, điều trị người bị nạn.
TS Lưu Văn An, Phó Giám đốc Học viện Báo chí & Tuyên truyền, nhà trường có danh sách những giảng viên, nghiên cứu sinh tại trường dùng văn bằng 2 tiếng Anh của Đại học Đông Đô.
TS Nguyễn Đức Thành cho rằng không nên can thiệp, trừ đối với ngành thiết yếu phục vụ Nhà nước.
TS Nguyễn Duy Thịnh đề nghị phải coi sân golf là doanh nghiệp xả thải độc hại để kiểm soát.
TS Nguyễn Hoàng Oanh, Đại học Quốc dân cho biết: “Hành vi khá phổ biến hiện nay, đó là định giá sai giá trị tài sản.
TS Nguyễn Lân Hiếu, Giám đốc BV Đại học Y Hà Nội chia sẻ, ông có người thân đang sống ở Canifornia, Mỹ - quốc gia đã ghi nhận 11 trường hợp viêm phổi cấp do chủng mới của virus corona (nCoV).
TS Nguyễn Ngọc Long - Hiệu trưởng Đại học GTVT cho biết, trước vụ việc trên phía nhà trường vẫn đang chờ thông tin từ cơ quan công an.
TS Nguyễn Ngọc Long, Hiệu trưởng Đại học GTVT cho biết, trước vụ việc trên phía nhà trường vẫn đang chờ thông tin từ cơ quan công an.
TS Nguyễn Tấn Phát - Thành ủy viên, Giám đốc Học viện Cán bộ TP chúc mừng 135 tân cử nhân ngành Quản lý nhà nước được nhận bằng tốt nghiệp trong đợt này.
TS Nguyễn Thanh Long bày tỏ mong muốn tiếp tục được WHO và các tổ chức quốc tế cùng hợp tác, chia sẻ để đẩy nhanh quá trình này.
TS Nguyễn Thanh Long nhấn mạnh và lưu ý, phải đẩy nhanh tốc độ xét nghiệm nếu không thì sẽ có tình trạng lấy mẫu không kịp xét nghiệm như bài học từng xảy ra tại Hà Nội.
TS Nguyễn Văn Lạng: Sẽ có thành phố thông minh ở Hà Nội, TP.
TS Trần Đắc Phu: Bệnh nhân 867 quê Hải Dương chưa biết lây ở đâu, nếu ở Hà Nội thì ‘rất đáng lo’
TS Trần Đắc Phu - nguyên Cục trưởng Cục Y tế dự phòng, Cố vấn cao cấp Trung tâm đáp ứng khẩn cấp các sự kiện y tế công cộng Việt Nam - đánh giá về tình hình hiện tại.
TS Trần Đình Lý - Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Nông Lâm TPHCM cho biết: Tốp trên, giữa và dưới có thể hiểu theo trường hoặc theo ngành trong trường.
TS Trần Hồng Côn - Giảng viên khoa Hóa học trường đại học Tự nhiên (đại học Quốc gia Hà Nội) - cho biết, dự án cải tạo sông Tô Lịch của TP.
TS Trần Huy Nga – nguyên Cục trưởng Cục Y tế dự phòng (Bộ Y tế), năng lực xét nghiệm của Việt Nam đã được nâng lên rõ rệt.
TS Trần Thành Nam, hoạt động này tạo ra cho một bộ phận giới trẻ thích việc nhẹ lương cao, thích nhiều tiền nhưng lại lười lao động.
TS Trần Thành Nam khẳng định nếu chỉ học trên lớp, môi trường học tập giới hạn trong 4 bức tường, trẻ không bao giờ hình thành được năng lực đó.
Tsukasa sử dụng sức mạnh của mình để giết những con sư tử.
TS Văn Giá thì lý giải ở góc độ ngày nay mọi người được quyền nói về con người riêng tư, mà mỗi con người là một bí ẩn, một kho bí mật của đời sống.
TS Vũ Thu Hương cho rằng phương án bảo vệ con trẻ tốt nhất là giáo dục giới tính và rèn kỹ năng phòng tránh xâm hại cho con nhiều nhất có thể.
TT Biden sẽ bị bó tay ngay từ ngày đầu, sẽ chẳng làm nên cơm cháo gì.
TTCK Việt đang được định giá thấp, P/E 12,5 lần và còn nhiều không gian tăng trưởng.
TTCP xác định, tại thời điểm chuyển mục đích sử dụng đất thì thửa đất của bà Hoàng Thị Nga không đủ điều kiện chuyển đổi.
TT Donald Trump đã nhiều lần lên án chủ nghĩa xã hội và đảng CS là đảng độc tài, tham những.
Ttheo anh Hào, năng suất ngó môn Thái không trúng cao do anh mới canh tác kỹ thuật chưa chặt chẽ cộng với đất còn phèn nhiều nên năng suất chỉ đạt trung bình.
TT Nguyễn văn Thiệu hiểu rõ mới không chấp thuận những điều kiện sơ khởi của Hiệp định Paris nên hoà đàm mới kéo dài từ 1968-1973!
TT Trump đã chính thức gửi thư cho Tổng Giám Đốc WHO, Tổ Chức Y Tế Quốc Tế, ra hạn cho WHO có 30 ngày để tự cải tổ, thoát ra khỏi vòng kiểm soát của Trung Cộng.
TT Trump hứa sẽ làm cho nước Mỹ hùng mạnh lại, sẽ không thua ai hết, sẽ không cho ai lợi dụng khai thác, sẽ không lãnh đạo sau lưng ai hết.
TT Trump lên án cảnh sát đã quá hung bạo, nhưng cũng lên án những người lợi dụng đi đốt phá, hôi của, kêu gọi cảnh sát phải mạnh tay tái lập an ninh trật tự.
TT Trump ngay từ ban đầu giới hạn du khách Tầu, bị tố ngay là kỳ thị da vàng.
TT Trump ra lệnh các tầu quân y hải quân Comfort và Mercy tham gia cứu trợ.
TT Trump tung ra một dàn luật sư, toàn là thứ siêu, thượng thặng, với kinh nghiệm và hiểu biết về Hiến Pháp, về chế độ tam quyền phần lập, về luật lệ đàn hặc không ai bằng.
TT Trump tuyên bố Đài Loan có một nền dân chủ tiến bộ bậc nhất tại Á Châu và cũng có thể là số 1 một trên thế giới.
TTXVN đưa tin, phát biểu tại phiên họp của ban lãnh đạo đảng Dân chủ Tự do (LDP) cầm quyền, Thủ tướng Suga đã thông báo: “Nếu điều kiện cho phép, tôi sẽ đi thăm Việt Nam và Indonesia trong chuyến công du khởi đầu vào tuần tới”.
TTXVN phát hành tờ nhật báo tiếng Anh duy nhất của Việt Nam - Báo Việt Nam News; báo tiếng Pháp duy nhất ở Việt Nam - Báo Le Courrier du Vietnam.
TTXVN ra mắt bản tiếng Việt 'Báo cáo toàn cầu về Đổi mới Sáng tạo trong Báo chí 2020-2021'
Từ 01/8 đến 09/8, anh M. làm việc tại nhà hàng Thế giới bò tươi.
Từ 09-15/9, có mưa rào và dông rải rác (thời gian mưa lớn tập trung vào chiều tối và đêm).
Từ 0 giờ ngày 24/4, các phương tiện vận tải trên địa bàn tỉnh Khánh Hòa chính thức hoạt động trở lại sau thời gian bị tạm ngừng vì dịch Covid-19.
Từ 0h ngày 11/9, Đà Nẵng cho phép nhà hàng, cơ sở kinh doanh ăn uống được mở cửa trở lại, phục vụ khách tại chỗ nhưng phải đảm bảo các biện pháp phòng, chống dịch.
Từ 0h ngày 16/5, 42 camera giám sát, xử lý vi phạm trật tự ATGT trên QL1 đoạn qua Hà Tĩnh sẽ đồng loạt hoạt động chính thức.
"Từ 0h ngày 16/9, Hà Nội đã nới lỏng toàn bộ các hoạt động sản xuất, kinh doanh, bảo đảm phát triển - xã hội đi kèm với khuyến cáo thực hiện nghiêm các quy định về phòng, chống dịch.
Từ 0h ngày 27/8, Bộ GD&ĐT công bố điểm thi của 63 tỉnh, thành.
Từ 10 năm trước trở lại đây, tình hình gia đình ổn định hơn, ý định đi trả lại số tiền đã vay mượn mọi người ngày một thôi thúc trong lòng Mai Quang Hãn.
Từ 1/1/2021, mức tiền ăn cho các tuyển thủ và tuyển thủ trẻ quốc gia sẽ được điều chỉnh lên 320 nghìn đồng/người/ngày, tăng 30 nghìn đồng.
Từ 12/4, Grab sẽ trao gần 80 tấn gạo, 8.000 thùng mì gói cho các đối tác tài xế có những hoạt động tích cực nhưng có hoàn cảnh khó khăn và tại Hà Nội, TP.
Từ 12/8, mỗi hộ dân Đà Nẵng sẽ được phát 5 thẻ vào chợ/15 ngày (bao gồm thẻ ngày chẵn và thẻ ngày lẻ) và thẻ vào chợ chỉ có giá trị sử dụng 1 lần/1 chợ.
Từ 12h10-14h30 đến quán Isushi (112 Cao Thắng, P.4, Q.3) đi cùng chồng.
Từ 13 giờ ngày 24-10 đến 13 giờ ngày 25-10, bão di chuyển chủ yếu theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 15-20km, vị trí tâm bão khoảng 17,7 độ Vĩ Bắc; 107 độ Kinh Đông, ngay trên vùng biển các tỉnh từ Nghệ An đến Quảng Trị.
Từ 14-15/10, có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to; riêng phía bắc có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to và rải rác có dông.
Từ 14-5 đến nay giá xăng dầu thế giới liên tục tăng mạnh.
Từ 1.500 con rắn mối giống ban đầu, đến nay trại của ông Xá có gần 10.000 con rắn mối.
Từ 15-17/10, Hà Nội cùng các tỉnh Bắc Bộ có thể có mưa trên diện rộng, có nơi mưa rất to kèm theo dông.
Từ 15h30 hôm nay (15/1), giá xăng E5 RON 92 được điều chỉnh giảm nhẹ 36 đồng/lít và xăng RON 95-III giảm nhẹ 77 đồng/lít.
Từ 15h đến 17h ngày 27/7 và 28/7, chị T. đến thăm người nhà tại Khoa sản và phòng Cấp cứu (phòng khám), bệnh viện Đa khoa tỉnh.
Từ 16/4 đến nay, Việt Nam không ghi nhận ca mắc mới do lây nhiễm trong cộng đồng.
Từ 16 giờ ngày 15/11 đến 22 giờ ngày 15/11, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 15-20km, đi sâu vào đất liền và suy yếu thành một vùng áp thấp trên khu vực Trung Lào.
Từ 16 giờ ngày 28/10 đến 4 giờ ngày 29/10, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 20-25 km, đi sâu vào đất liền và suy yếu dần thành áp thấp nhiệt đới.
Từ 17/4 đến nay, Việt Nam không ghi nhận thêm ca nhiễm SARS-CoV-2.
Từ 1/7, giáo viên đạt chuẩn sẽ có thể được xếp cùng mức lương khởi điểm?
Từ 17 giờ chiều đã xuất hiện cơn mưa bóng mây giúp nền nhiệt giảm xua tan không khí oi bức.
Từ 17h45 - 18h, đến quán cà phê Highland trong tòa nhà Vietel (285 Cách Mạng Tháng Tám, phường 12, quận 10) để mua bánh, ngồi tại đó ăn và mua nước mang đi.
Từ 1/7, Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về báo hiệu đường bộ (QCVN 41:2019) của Bộ GTVT chính thức có hiệu lực với nhiều điểm mới so với quy.
Từ 18 giờ ngày 24/5 đến 6 giờ ngày 25/5, cả nước không ghi nhận ca mắc mới COVID-19.
Từ 18 giờ ngày 24/8 đến 6 giờ ngày 25/8, không có ca mắc mới.
Từ 18 giờ ngày 28/5 đến 6 giờ ngày 29/5, cả nước không ghi nhận ca mắc COVID-19 mới.
Từ 19/2/2020, khách hàng Grand World Phú Quốc sẽ được hưởng chính sách ưu đãi đặc quyền sở hữu “song phẩm sang - xịn” với voucher mua xe VinFast trị giá 150 triệu hoặc 200 triệu đồng khi mua condotel và voucher 200 triệu đồng khi mua shop thương mại.
Từ 1973-1975, ngôi nhà được công ty Đông lạnh ở Rạch Sỏi mướn làm văn phòng.
Từ 19/8, tất cả hàng quán ở Hà Nội phải sắp xếp để khách ngồi giãn cách tối thiểu 1 m. Cơ sở vi phạm sẽ bị xử phạt, thậm chí buộc đóng cửa.
Từ 1 giờ ngày 13/11 đến 1 giờ ngày 14/11, bão giữ hướng di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 20-25km.
Từ 1 giờ ngày 19/8 đến 1 giờ ngày 20/8, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 15-20 km và có khả năng mạnh thêm.
Từ 1 giờ ngày 21/10 đến 1 giờ ngày 22/10, áp thấp nhiệt đới đi chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 20-25km, đi vào và có khả năng mạnh thêm.
Từ 1 khoảnh khắc, nữ sinh Thanh Hóa được dân mạng tặng danh hiệu “nữ thần đồng phục”
Từ 1 tuần trước, vé trận thư hùng này đã cháy.
Từ 2008 đến nay, ngành hải quan đã tiết kiệm khoảng 5,7 triệu USD chi phí cho các doanh nghiệp với C/O điện tử.
Từ 22 giờ đêm 29-11 và sáng nay 30-11, nước đã rút dần như vẫn chậm.
Từ 22 giờ ngày 28/10 đến 22 giờ ngày 29/10, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 20-25km, đi sâu vào đất liền và suy yếu dần thành một vùng áp thấp trên lãnh thổ Thái Lan.
Từ 24/7 đến nay đã có 208.028 người được lấy mẫu xét nghiệm SARS-CoV-2.
Từ 26-29/12, có mưa rào và dông vài nơi, riêng từ đêm 27/12 phía Bắc có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và dông.
Từ 28 - 31/10 khu vực từ Nghệ An đến Quảng Trị có mưa rất to với tổng lượng mưa phổ biến 200-400mm/đợt; riêng Nam Nghệ An và Hà Tĩnh có lượng mưa phổ biến 500-700mm/đợt.
Từ 2 cây dừa đó, anh chọn trái tốt để làm giống thay cho giống dừa quen thuộc ở địa phương vốn đã lão hóa, sản lượng thấp, chất lượng không cao.
Từ 2 giờ đến 5 giờ hằng ngày, tại bãi rác Nam Sơn có khoảng 300 người dân ở 3 xã kể trên và một số người dân ở Thái Nguyên đến tìm, bới, thu nhặt rác, phế liệu.
Từ 3 tuổi, chị được bố dạy hát và đàn piano.
Từ 4 giờ ngày 22/10 đến 22 giờ ngày 23/10, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 10 km và có khả năng mạnh thêm.
Từ 50 triệu đồng nhà nước hỗ trợ xây nhà, gia đình chị Quýt thêm tiền xây nên một căn nhà khang trang nhất làng.
Từ 5-7h sáng ngày 23 là giờ Mão - giờ Đại An.
Từ 5 sào ban đầu, hiện vườn thanh long của ông Nam đã tăng lên 10ha.
Từ 5 thành viên trong ban điều hành, Coteccons giờ còn một Quyền Tổng giám đốc và 2 Phó Tổng giám đốc là ông Trần Văn Chính và ông Từ Đại Phúc.
Từ 7 giờ ngày 23/10 đến 7 giờ ngày 24/10 bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 5-10km, vị trí tâm bão ở khoảng 17,7 độ Vĩ Bắc; 112,7 độ Kinh Đông, ngay trên vùng biển phía Bắc quần đảo Hoàng Sa.
Từ 8h00 đến 13h30, tạm dừng đoạn từ km163+000 (UBND xã Pả Vi) đến km168+000.
Tựa đề đăng trên CNN ngày 16/6/20, ký giả Christina Maxouris viết “Trong những ngày gần đây, nhiều cảnh sát trên nước Mỹ bỏ việc” (Police officers across the US have quit their jobs in recent days).
Tua đi tua lại một bài hát để chép lời ra sổ tay, ngồi đợi để đến đoạn ca khúc mình yêu thích là thú vui mà khi công nghệ phát triển họ không còn được tận hưởng.
Tuấn Anh cũng chưa thể vươn tầm thế giới vì không có một bệ phóng đủ tốt.
Tuấn Anh cùng đội ngũ cộng sự của mình cũng trải qua nhiều khó khăn, nhưng với cách làm khác biệt, Vua Nệm dần định vị được thương hiệu trên thị trường và đến năm 2015 đã sở hữu 28 cửa hàng ở 20 tỉnh, thành phố trên cả nước.
Tuấn Anh thừa khát khao nhưng một cánh én không thể làm nên nổi mùa xuân.
Tuấn Anh thuê lại khách sạn này của người khác để kinh doanh được khoả‎ng gần 1 tháng nay nhưng chưa hoàn tất thủ tụ‎c sang tên đăng ký kinh doanh.
“Tuấn bị văng từ trên cầu xuống, nhưng không trôi mà chìm luôn dưới nước” - anh Tiệp cho biết.
Tuấn cũng đã từ chối món tiền mà nạn nhân tìm cách trả bằng cách chuyển vào quỹ giúp người nghèo của nhóm tài xế đường xa.
Tuấn cũng vậy, càng ngày họ càng thâ‎n nhau như hình với bóng thậm chí anh còn giới thiệu cô em họ mình cho cậ‎u bạn thâ‎n nữa với mong muốn sau này họ sẽ là anh em.
Tuần đầu tiên, em lo phát sốt, cứ 2-3 phút là lại vào Confessions của trường để F5 xem có bài bóc phốt mình không.
Tuần giao dịch (13-19/7) ghi nhận nhiều biến động của vàng trong và ngoài nước.
Từ anh giao hàng đến chị lao công cũng vào đây uống nước.
Tựa như con người, có lẽ càng trong đau khổ, tâm hồn càng trở nên lấp lánh, đẹp đẽ.
Tựa như thói quen nhiều đời, người dân xứ kim chi thường có cái nhìn khắt khe trong việc đặt ra quy chuẩn đạo đức.
Tuấn kể, giữa năm ngoái, gom góp được một khoản tiền, hai vợ chồng quyết định xuống tiền mua một căn hộ chung cư tại Hà Đông trả góp theo tiến độ với giá gần 2 tỷ đồng.
Tuấn Kiệt nói thêm anh cũng lo ngại khả năng không thể ra ngoài tìm hàng ăn nên đã mua sẵn đồ về phòng dự trữ.
Tuần lễ thời trang Dorii Xuân – Hè mùa đầu tiên đã giới thiệu 4 BST mới của NTK Tạ Linh Nhân.
Tuần lễ thứ 40: Trong 2 tuần lễ cuối, bạn có thể sụt một ít trọng lượng.
“Tuần lộc không hẳn là gia súc do chúng sống xa con người, khó tiếp xúc gần nếu không thuần và cũng ăn thức ăn trong tự nhiên.
Tuấn Mạnh từng là quán quân cuộc thi Piano toàn bang tại Illinois, Mỹ, được mời độc tấu trong Dàn nhạc Giao hưởng Đông Nam Á, sẽ góp mặt sự kiện của Đất Xanh Miền Trung tại Đà Nẵng.
Tuần này chỉ số AQI xấu đi so với tuần trước.
Tuần này, có thêm 3 hé lộ kết quả kinh doanh 5 tháng đầu năm nay là ACB, Vietcombank và SHB.
Tuần này, đồng hành với CEO Bùi Đức Vĩnh là ông Lê Trí Thông, Tổng giám đốc Công ty cổ phần Vàng bạc - Đá quý Phú Nhuận và ông Trần Quốc Việt, Thành viên HĐQT, kiêm Tổng giám đốc Tập đoàn Ecopark.
Tuần này, một rổ thính cực mạnh được trưng trổ và truyền đạt bằng thơ khiến nhiều chị em ngất lịm.
Tuần này, Mỹ sẽ đón nhận nhiều sự kiện quan trọng.
Tuần này sẽ có kết luận về “Tịnh thất Bồng Lai”
Tuần qua, các chỉ số thị trường tài chánh đã rớt thê thảm trong ba ngày đầu.
Tuần qua, chỉ số VN-Index đã xác lập mức đỉnh mới, song áp lực chốt lãi đã khiến chỉ số đảo chiều ngay sau đó.
Tuần qua, đã có hai thăm dò cho thấy hậu thuẫn của TT Trump tăng mạnh, lật đổ ưu thế của cụ Biden luôn.
Tuần qua, giá vàng thế giới có 3 phiên đầu tuần biến động trong biên độ hẹp trên vùng giá 1.900 USD/oune.
Tuần rồi, DĐTC có dịp bàn về chuyện thuế của TT Trump.
"Tuần rồi giá cá tra tăng nhích lên tí, giờ lại rớt xuống rồi, nhưng nông dân nuôi cá tra ở đây chưa ai lỗ.
Tuần rồi nghe chú vào bệnh viện, tôi có gọi hỏi thăm em của chú là cô Bảy nhưng được cho biết là không ai vào thăm chú được vì Covid-19”.
Tuấn Tài đã từng nghĩ rằng mình không còn cơ hội bước chân lên đội tuyển.
Tuân thủ các khuyến cáo của cơ quan chuyên môn liên quan đến thời vụ và tổ chức sản xuất để hạn chế nguy cơ thiệt hại do hạn hán, thiếu nước, xâm nhập mặn.
Tuần thứ hai, tôi nộp thêm 1.000 USD và thắng 1.200 USD.
Tuân thủ, thực hiện nghiêm túc các quy định về công tác đảm bảo an toàn mạng lưới, an ninh thông tin và phòng chống cháy nổ.
Tuần tới, giá vàng thế giới được dự báo có thể biến động mạnh do ảnh hưởng của 4 yếu tố quan trọng.
Tuần tới, trường sẽ trở lại học bình thường, HS sẽ học đủ số tiết.
Tuần trước, buổi chiều gặp một em chủ mèo cũng hỏi ướm thử: "Em Híp đang hỏi thăm dạo này sao các anh chị không cho các bạn ra chơi với em đấy".
Tuần trước, các lực lượng GNA cũng tái chiếm sân bay Tripoli, chiếm thế thượng phong trước lực lượng LNA đóng ở phía Đông.
Tuần trước, Chính phủ Italy cũng đã bắt buộc đeo khẩu trang ở các địa điểm ngoài trời và gia hạn lệnh tình trạng khẩn cấp tới ngày 31/1/2021 và đang cân nhắc áp đặt lệnh giới nghiêm vào ban đêm.
Tuần trước, công ty này tiếp tục nhận thông báo huỷ niêm yết thứ hai sau khi không nộp báo cáo thường niên.
Tuần trước Foxconn hạ triển vọng tăng trưởng năm 2020 khi cho rằng dịch bệnh làm gián đoạn chuỗi sản xuất rất quy củ tại Trung Quốc của Apple, đe dọa tới nhu cầu và tăng trưởng kinh tế nói chung.
Tuần trước, Giám đốc điều hành CLB Ajax Amsterdam, Edwin van der Sar, tiết lộ MU và Real đang là 2 đội bóng thể hiện sự quan tâm rõ rệt nhất.
Tuần trước, mảng kinh doanh thẻ tín dụng của Barclays đã ký một thỏa thuận với Amazon để cung cấp các dịch vụ mua sắm và thanh toán tùy chỉnh liền mạch ở Đức, theo Financial Times.
Tuần trước, một tòa án ở bang Virginia, Mỹ vừa đưa ra phán quyết cho phép công ty trục vớt RMS Titanic, Inc tiến hành một cuộc thám hiểm để phục hồi máy điện báo Marconi từ bên trong chiếc tàu Titanic.
Tuần trước, ông Xiao Yuanqi, nhà phát ngôn của CBIRC, khẳng định rằng các ngân hàng sẽ được đảm bảo một nền tảng vốn vững chắc bất kể tình hình đại dịch và nền kinh tế ra sao.
Tuần trước, Scott cũng đã chia sẻ một đoạn video cho thấy "UFO thay đổi hình dạng" khi nó bay lơ lửng trên bầu trời đêm.
Tuần trước, tại hội thảo bảo mật Black Hat và Defcon, giới nghiên cứu cho biết tộּi pɦạּm ngày càng có những cách tinh vi hơn.
Tuần trước, Thư Lan đã khởi xướng “các biện pháp thời chiến” để chống lây nhiễm.
Tuần trước, trong một phiên tòa ở Michigan, ông Giuliani đề nghị nhân chứng đứng bên cạnh tháo khẩu trang để phát biểu rõ hơn.
Tuấn Tú và Hoàng Linh trong "Hãy chọn giá đúng".
Tuấn Vũ hào hứng kể lại: “Không ngờ từ đám cưới định mệnh của người bạn đó mà mình tìm được một nửa còn lại, hạnh phúc rất bất ngờ.
Tự bản thân Chiêu Anh cũng thầm cảm ơn mình vì đã cố gắng để có cái gọi là thành quả của tuổi trẻ ngày hôm nay và cô nàng hứa sẽ nỗ lực nhiều hơn để càng hoàn thiện bản thân hơn nữa.
Tự bào chữa, ông Chiến cho biết đã gửi HĐXX đơn trình bày gồm 10 nội dung để chứng minh mình vô tội.
Từ bây giờ tới giờ G, nhiều khả năng ứng viên Biden sẽ duy trì vị trí dẫn trước với cách biệt khoảng 10% so với Tổng thống Trump trong các cuộc thăm dò dư luận.
Từ bên kia nhìn về phía mỏm đá Đá Bạc nơi tôi thường dừng chân chiều cuối tuần, có dáng hình ai đó như ông Tạch đang câu cá đối.
Từ bé, Ơn thường hay phụ mẹ bán bánh, nhờ vậy cậu bé thông minh hiếu thảo này đã nhanh chóng tiếp thu và thay mẹ làm trụ cột gia đình.
Từ bếp ăn có thể nhìn thẳng ra cảnh quan sân vườn bên ngoài.
“Từ bé, tôi đã luôn cảm thấy kinh ngạc với vẻ đẹp của bầu trời đêm.
Từ biện pháp ban đầu của Trung Quốc phong tỏa nhiều thành phố khi dịch COVID-19 bùng phát, lần lượt Mỹ, Italy, Peru, Saudi Arabia … cũng coi đây như biện pháp chống dịch.
Từ bỏ một người tệ bạc vốn dĩ chẳng có gì đáng tiếc mà còn khiến bạn vui mừng, hạnh phúc hơn nữa đấy.
Từ bỏ thói quen tập thể dục quá sớm, nên thay khung giờ 4-5h sáng thành 7-9h hoặc có thể tập trong nhà nơi kín gió.
Từ bỏ vai trò tiền đạo, đảm nhận vị trí cánh trái, anh vẫn thi đấu xuất thần cũng như cống hiến bàn thắng cho CLB.
Từ bữa đó, mỗi lúc hai ông cháu ra sân chơi là các thầy cô giáo, sinh viên trong trường vây lại xem Minh tính toán.
Từ các nghị quyết trên, Thái Bình đã đặt mục tiêu phấn đấu giai đoạn 2021-2025 có 15% số xã trong tỉnh đạt tiêu chí nông thôn mới nâng cao, 5% số xã trở lên đạt tiêu chí nông thôn mới kiểu mẫu.
Từ các phân tích, ông Cảm cho hay dịch đã chuyển sang giai đoạn lây lan ra cộng đồng ở phạm vi hẹp.
Từ các số liệu trong bảng dưới đây, thí sinh sẽ nắm được tỉ lệ chọi trường mình chọn tăng hay giảm.
Từ cái không có thành cái đã có, từ cái không phục đến khâm phục của mọi người.
Từ cái nồi gang nấu cơm ngày xưa hì hục cạo cháy, chiếc đèn dùng pin đại siêu to hay cái quạt ba cánh đều trở thành kí ức khó quên với tuổi thơ nhiều người.
Từ cái thú nuôi chơi để thư giãn, nhiều người đã may mắn lai tạo được những chú tép đột biến, màu sắc rất độc đáo, có giá lên đến hàng chục triệu đồng, khiến nhiều “tín đồ” tép cảnh khắp nơi săn lùng, nhưng vẫn không thể sở hữu.
Từ cánh đồng hoang hóa ngày nào, sau nhiều năm gây dựng, giờ đây anh Cường đã có một trang trại VAC quy mô gần 6ha.
Từ căn hộ khách sạn, bằng phương tiện du khách có thể đi đến trung tâm thành phố chưa đến 10 phút, đến sân bay quốc tế Đà Nẵng khoảng 15 phút.
Từ "căn hộ nhỏ" ban đầu sẽ chuyển đổi qua các căn lớn hơn trong tương lai do thu nhập tăng thêm.
Từ cậu bé vỡ đầu thành ‘người tính nhanh nhất thế giới’
Từ câu chuyện của mình, Anh Thư cho rằng đôi khi con gái chủ động sẽ tìm thấy tình yêu và hạnh phúc.
Tức cao hơn khoảng 40 triệu đồng so với giá bán đề xuất chính hãng là 1,088 tỷ đồng cho phiên bản Fortuner 2.4AT 4x2.
Tức giận, Tuấn sang nhà chị gái lấy 2 con dao rồi đến nhà chị của Linh (sát cạnh nhà ông Can) với mục đích tìm và dùng dao đe dọa, yêu cầu chị Linh về lại với Tuấn.
Tức giận, Tý về lấy con dao đâm vào vùng ngực trái của nạn nhân.
Từ chấm đá phạt ở ngoài vòng cấm, Cao Hoàng Hải dứt điểm kỹ thuật đưa bóng đi vào góc gần, ấn định tỷ số 2-1 cho đội chủ nhà.
Tuchel có thể cân nhắc khả năng đánh phủ đầu đối thủ, dựa vào sự biến ảo của bộ ba MDN trên hàng công.
Từ chiếc xe cổ điển, một hãng độ đã biến hóa thành một chiếc XSR 155 độ cực hầm hố, phù hợp để chạy địa hình.
Từ chiếc xe là chiếc Mercedes cổ 190 từ những năm 50 cho đến chiếc sang trọng nhất S55 AMG.
Từ chiều 16-10, các tỉnh, thành phố khu vực Bắc Bộ sẽ giảm mưa.
Từ chiều 22/4 đến ngày 24/4 có khả năng mưa vừa, mưa to và dông.
Từ chiều nay, tuyến vận tải Sa Kỳ- Lý Sơn và ngược lại sẽ tạm ngưng hoạt động.
Từ chiều tối 30/9-2/10, có mưa giông, vùng núi cục bộ có mưa to đến rất to (mưa tập trung vào đêm và sáng).
Từ chiều tối và đêm 15 đến ngày 22/2, có mưa và mưa rào nhẹ trong chiều tối và đêm 15 và ngày 16/2, sau có mưa vài nơi.
Từ chiều tối và đêm 22/5, các tỉnh đồng bằng Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ có mưa rào và dông.
Từ chiều tối và đêm 23/4, không khí lạnh tăng cường mạnh hơn và ảnh hưởng đến các nơi khác ở Bắc Bộ, sau đến Bắc Trung Bộ, một số nơi ở Trung Trung Bộ.
Từ chiều tối và đêm 30/9 đến ngày 1/10 mưa dông mở rộng ra các nơi khác ở Bắc Bộ, cục bộ có mưa vừa, mưa to (lượng mưa từ 40-80mm/24h, có nơi trên 120mm/24h).
Từ chiều và đêm 20-21.10, có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Từ chiều và đêm 6-11/10, có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to; riêng phía Bắc có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to.
Tu chính án 12 cũng quy định, việc bầu chọn này sẽ dựa vào lá phiếu của các bang trong Hạ viện.
Từ Chợ Bến Thành đến trụ sở Hạ Nghị Viện về phía bên trái có nhà sách Khai Trí, là cửa hàng sách lớn nhất nước.
Từ chỗ chỉ 4%, đến nay đã có hơn 56% thủ tục thực hiện theo hình thức trực tuyến.
Từ chỗ củ lùn là giống cây xứ lạ do người dân đem từ các tỉnh miền Tây về trồng thử, trở thành cây trồng mang lại thu nhập khá cho vùng đất cằn cỗi.
Từ chối vận chuyển khi hành khách không đeo khẩu trang, không giữ đúng khoảng cách an toàn tối thiểu theo quy định.
Từ chỗ lẽ ra đã sớm lấy vé, Liverpool thậm chí có thể bị loại nếu trắng tay 2 trận cuối, trước mắt là cuộc tiếp đón Ajax (3 giờ ngày 2-12).
Từ chuyện của Sao Sao, hay Đam Đam mỗi đứa trẻ đều học được bài học nhân ái của mình, người lớn cũng có thể nhâm nhi từng câu chữ, ngẫm nghĩ về chuyện đời, về những điều đẹp đẽ ta có thể làm trong cuộc đời này.
Từ chuyện Joe Biden quỳ trước hòm của George Floyd; bốn cảnh sát bị người biểu tình giết; đập phá nghĩa trang, bia tưởng niệm; chủ tiệm nail bị người da đen hiếp dâm; hay việc Trump vận động ở Tulsa có hàng trăm ngàn người tham dự…
Tức là, các căn hộ thuê phải có đủ các đồ dùng tối thiểu như giường tủ, bàn ghế, điều hòa, bình nước nóng… để khách thuê chỉ cần xách vali đến là có thể ở ngay.
Tức là các đơn vị biên soạn SGK cần mời chuyên gia độc lập để thẩm định ở góc độ chuyên môn, đảm bảo nội dung sách giáo khoa phù hợp với độ tuổi học sinh, đảm bảo tính giáo dục.
Tức là, lượng đơn đặt hàng mà các nhà sản xuất nhận được lớn hơn nhiều so với nhu cầu thực tế của khách hàng tại điểm bán.
Tức là nắng đẹp, lượng bức xạ lớn, những tấm pin sẽ đạt công suất cao.
Tức là, nếu doanh thu chỉ riêng ngách game mobile Việt Nam năm 2020 đạt 91 triệu USD, thì doanh thu game lậu sẽ chiếm hơn 30 triệu USD, một con số rất lớn.
Tức là ngay cả khi muốn, Thái Lan cũng khó lòng cử lực lượng tốt nhất tới đấu trường khu vực”, chuyên gia Đoàn Minh Xương đưa ra phân tích.
Tức là sau hai tuần là tôi có phim để xem ở nhà".
Tức là vật thể góc cạnh càng nhiều điện tích tập chung vào đó càng lớn.
Tức là với đối tác lớn, cần diện tích xưởng lớn, họ sẽ thuê 3 - 5 xưởng liền nhau và rút vách ngăn thông các xưởng là có diện tích lớn.
Tục lệ này đã lưu truyền lâu đời và đến nay vẫn là ngày Tết đặc biệt.
Tức nếu với giá 20.000 USD, các cô gái sẽ nhận khoảng 2.000 – 4.000 USD.
“Tú có làm phụ hồ ở đây, tính tình ngang ngạnh, lười lao động.
Từ con đường mòn giữa rừng và những nhánh đường “xương cá” mà các đối tượng lâm tặc mở để cưa hạ cây, chúng tôi tiếp cận hiện trường vụ phá rừng vừa mới xảy ra chỉ chưa đầy tuần qua.
Từ con số mỗi ngày 37 đến 45 ca, số ca nhiễm đã giảm xuống một đến 7 ca và ngày 26/8 không ghi nhận ca nhiễm mới.
Tức quá, tôi chẳng nói chẳng rằng, đi một mạch về nhà mẹ đẻ.
Từ cửa sổ nhà mình, chúng tôi vẫn thấy có người đi bộ trên phố và dạo chơi trong công viên bên kia đường, nhưng rõ ràng là đã vắng hơn nhiều.
Từ cuối năm 2012 đến tháng 8/2013, nɡuyễn Thị Th.
Từ cuối năm 2017 đến nay, nhóm do anh em Hanh cầm đầu đã thực hiện gần 3.800 lượt cho vay với tổng số tiền gần 60 tỷ đồng.
Từ cuối năm 2019, Chung Hân Đồng đã vài lần chia sẻ khát khao làm mẹ vì cô hiểu rằng, mình không còn quá trẻ.
Từ cuối năm 2019, tỉnh đã trang bị phần mềm một cửa đến 100% các cơ quan nhà nước.
Từ cuối tháng 11, đầu tháng 12 hàng năm, Mộc Châu lại khoác lên mình tấm áo trắng muốt, tinh khôi, mơ màng của những cánh đồng hoa cải trắng diệu kỳ.
Từ cuối tháng 3, Nga đã phong tỏa một phần đất nước để kiềm chế sự lây lan của virus SARS-CoV-2.
Từ cuối tháng 3, người nước ngoài bị cấm nhập cảnh vào Trung Quốc, trừ nhân viên ngoại giao và người nhập cảnh vì mục đích thiết yếu.
Từ cuối tháng 7 đến tháng 12 là thời điểm nhót trái vụ trong Nam vào mùa.
Từ cuối tháng này, những chuyến vận chuyển kéo dài 4 giờ đồng hồ đầy thách thức sẽ chấm dứt khi đường hầm hiện đại giúp các đoàn xe Ấn Độ chỉ mất 10 phút để xuyên qua núi.
Từ cuối thời nhà Đường, đã có những ghi chép về câu chuyện tình cảm động này.
Tức Xiaojia đang ở giai đoạn nặng (giai đoạn cuối) của ung thư phổi.
Từ đại dịch lần này, mô hình 2 bàn tay là thị trường tự do đi với nhà nước mạnh cũng được khẳng định.
Từ Đại học RMIT Việt Nam, Tiến sĩ Jonathan Crelin và Tiến sĩ Nguyễn Ngọc Thành, giảng viên Khoa Khoa học và Công nghệ đã giải đáp các thắc mắc trên.
Từ đà tăng này, dự báo mục tiêu duy trì mức lợi nhuận 2020 ngang bằng năm ngoái của FE CREDIT là hoàn toàn có thể đạt được.
Từ đầu cầu Hoa Kỳ, ông Bùi Huy Sơn, Tham tán Công sứ, thương mại đã thông tin cập nhật cho Việt Nam.
Từ đầu mùa dịch đến nay Nghệ An đã tiếp nhận, cách ly gần 11.000 người.
Từ đầu mùa dịch, Việt Nam cũng đã trải qua không ít lần “thót tim” vì sự sơ sẩy, thiếu trách nhiệm của một vài cá nhân.
Từ đầu mùa giải đến giờ, sân Nou Camp hiếm khi trải qua những thời khắc yên bình.
Từ đầu năm 2014 đến nay, Yă Tao là con voi cuối cùng còn sống tại Gia Lai cũng như khu vực bắc Tây Nguyên.
Từ đầu năm 2018, SCIC đã nhận chuyển giao quyền đại diện chủ sở hữu nhà nước tại TQM từ UBND tỉnh Tuyên Quang.
Từ đầu năm 2020 đến nay, bệnh dịch tả lợn châu Phi đã xảy ra 3 đợt, tổng số lợn chết và tiêu hủy là 459 con (50 lợn sinh sản và 409 con thương phẩm) với tổng trọng lượng là 28.731,2kg.
Từ đầu năm 2020 đến nay, Tổ công tác giúp việc hội đồng thẩm định NTM TP đã tiến hành thẩm định đối với 4 xã thuộc các huyện: Gia Lâm (2 xã), sóc Sơn, Phú Xuyên.
Từ đầu năm 2020 đến nay, trong tỉnh có thêm hai huyện, 17 xã, 70 thôn, bản đạt chuẩn NTM; tám xã đạt chuẩn NTM nâng cao, 28 thôn, bản đạt chuẩn NTM kiểu mẫu.
Từ đầu năm 2020, Linh đã cho một người dân vay nặng lãi nhiều lần số tiền mỗi lần vay từ 20 triệu đồng – 130 triệu đồng, với lãi suất cao nhất lên đến 78,95%/tháng.
Từ đầu năm đến giờ, đội chủ sân Anfield chưa hề đánh rơi bất cứ điểm số nào ở Premier League.
Từ đầu năm đến hết tháng 11/2020, các nhà đầu tư nước ngoài “rót” vốn vào 60 tỉnh, thành phố trên cả nước.
Từ đầu năm đến hết tháng 5 đã ký được 1.500 tỷ, như vậy là hết tháng 7 ký được khoảng 4.000 tỷ.
Từ đầu năm đến nay, chị Hoa xuất bán được trên 10 tấn lợn thịt.
Từ đầu năm đến nay, chưa có thương vụ nào trong lĩnh vực tài chính tiêu dùng diễn ra, cho thấy sự phòng thủ của nhà đầu tư nước ngoài”, TS.
Từ đầu năm đến nay, Cục Hải quan tỉnh Bắc Ninh thực hiện 6 cuộc kiểm tra sau thông quan tại trụ sở người khai hải quan, thu nộp ngân sách Nhà nước gần 4 tỷ đồng.
Từ đầu năm đến nay, giá vàng thế giới đã tăng gần 20%, nếu so với cùng kỳ năm trước thì tăng đến 30%.
Từ đầu năm đến nay Hà Nội có 1.422 trường hợp mắc sốt xuất huyết, số mắc giảm so với cùng kỳ năm 2019 nhưng đã có trường hợp tử vong liên quan đến sốt xuất huyết.
Từ đầu năm đến nay, lực lượng công an huyện Văn Lâm đã làm rõ 47 vụ trộm cắp, với 51 đối tượng.
Từ đầu năm đến nay, tình hình phạm tội, vi phạm Pháp Luật trong lứa tuổi chưa thành niên trên địa bàn còn diễn biến phức tạp và có tác động không nhỏ đến tình hình ANTT.
Từ đầu năm học, Phòng GD&ĐT Bắc Hà thành lập đoàn liên ngành kiểm tra các khâu VSATTP 100% trường học.
“Từ đầu tháng 6, chúng tôi đã chuẩn bị từ cơ sở vật chất đến nguồn nhân lực.
Từ đầu tháng 6 đến ngày 9/7, khách vẫn đi bình thường, không có vấn đề gì.
Từ đầu tháng 6 tới nay, tại huyện Krông Nô và Đắk G’long, tỉnh Đắk Nông đã có 12 người mắc bệnh bạch hầu.
Từ đầu tháng 7, Geleximco liên tục thực hiện các đợt phát hành trái phiếu với đơn vị tư vấn đồng hành là Chứng khoán An Bình.
Từ đầu tháng 8 đến nay, nước qua 2 trạm nói trên dù có lúc lên xuống nhưng cũng chỉ tương đương với năm 2019 và vẫn ở ngưỡng thấp nhất lịch sử.
Từ đầu thập niên 1970, số lượng các đặc vụ SY hãy còn tương đối ít, độ khoảng 300 người, trong đó một hai nhân sự hoạt động ở nước ngoài.
Từ đầu vụ đến giờ tôi mới thu mua được khoảng 2-3 tấn dâu, không bằng 1/3 năm trước.
Từ đầu vụ dịch đến nay, toàn tỉnh ghi nhận 2 ca nhiễm Sars-CoV-2 trên địa bàn.
Từ đây, anh chàng bị cuốn vào các cuộc tranh tài thi đấu cũng như những mối quan hệ tình cảm phức tạp trong trường.
Từ đây, bà con có thể giao thương thuận lợi, các em nhỏ vui bước đến trường mỗi ngày, ươm mầm cho những ước mơ tương lai.
Từ đây bạn đi men theo lưng núi lên đỉnh, qua những triền cỏ xanh ngát.
Từ đây, các toán cướp có biệt danh “Cánh buồm đen” bất ngờ xuất hiện như từ dưới biển chui lên, tấn công chớp nhoáng khiến các tàu buôn đi lại trong vùng không kịp trở tay.
Từ đây, cô được nhiều người biết đến với hình ảnh mái tóc hoang dã cùng biệt danh "cô gái Pantene".
Từ đây, công an tìm ra đường dây sản xuất khẩu trang trái phép với quy mô lớn tại xưởng may thuộc thôn Hoàng Đông, xã Quang Phục, huyện Tiên Lãng.
Từ đây, cô trở thành người mẫu nổi tiếng ở nhiều show diễn thời trang.
Từ đây, cư dân có thể tiếp cận các địa điểm tiện ích như: Trung tâm Hội nghị Quốc gia, BigC, viện 103, viện 198, sân vận động Mỹ Đình, Bộ Ngoại giao…
“Từ đấy đến nay Giám đốc Công ty chỉ giả cho gia đình 1 lần 100 triệu đồng, 1 lần 20 triệu đồng và không trả thêm đồng nào nữa.
Từ đây đến tháng 6/2020 Hợi sẽ được thần tài ưu ái, gom về khối lợi nhuận khổng lồ trong công việc kinh doanh.
Từ đây, hàng triệu tấn đường đã đổ bộ thị trường nội địa, 10 tháng 2020 có 1,3 triệu tấn đường đã vào Việt Nam với giá rẻ, trong đó trên 80% là đường nhập từ Thái Lan, khiến DN không thể nào cạnh tranh được.
Từ đây, hệ thống có thể cung cấp cho các trường đại học một bộ chỉ số cơ bản, làm công cụ quản trị chiến lược và hỗ trợ kiểm định chất lượng.
Từ đây, nhân dân Việt Nam bước vào kỷ nguyên mới để khẳng định, bảo tồn và phát triển chuỗi giá trị trong tiêu chí cơ bản đó.
Từ đây những sợi bún mịn, tròn sẽ chảy qua khuôn, xuống nồi nước đang sôi luộc 5 phút để từng sợi bún chín.
Từ đây, Phú Lê được giữ chức phó giám đốc công ty Kiều Thiên Phát.
Từ đây, việc mua bán được thực hiện lòng vòng nhằm đẩy giá sản phẩm.
Từ đêm 10-20/9, có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Từ đêm 11/4, gió chuyển hướng đông bắc trong đất liền cấp 3, vùng ven biển cấp 3-4; ở vịnh Bắc Bộ và Bắc Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Hoàng Sa) gió chuyển hướng đông bắc mạnh cấp 6-7, giật cấp 8, biển động mạnh.
Từ đêm 11 đến ngày 18/01, có mưa nhỏ vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù; riêng đêm 11, ngày 12/01 và đêm 15, ngày 16/01, có mưa và mưa nhỏ.
Từ đêm 12-13.10, phía bắc có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to; phía nam có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Từ đêm 14-17/11, có mưa vài nơi, riêng đêm 15 ngày 16/11 có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Từ đêm 16-17/5, có mưa rào và dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to tập trung vào đêm và sáng.
Từ đêm 19-7 đến ngày 22-7, mưa dông ở Bắc Bộ tăng lên, riêng các tỉnh trung du và vùng núi Việt Bắc và Tây Bắc có khả năng xảy ra mưa to đến rất to, nắng nóng kết thúc ở Bắc Bộ.
Từ đêm 20-21.10, có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Từ đêm 22-24/9 có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to và dông.
Từ đêm 22/9 Bắc Bộ có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to và rải rác có dông với lượng mưa phổ biến 40-80mm/24h, có nơi trên 120mm/24h.
Từ đêm 23/6-3/7, đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng; chiều tối và tối có mưa rào và dông rải rác.
Từ đêm 27/10 đến ngày 29/10, khu vực từ Thừa Thiên-Huế đến Phú Yên có mưa rất to với tổng lượng mưa phổ biến 200-400 mm/đợt; Bắc Tây Nguyên 100-200 mm/đợt.
Từ đêm 27/3 đến ngày 31/3, có mưa vài nơi, trưa chiều trời nắng; riêng đêm 27, ngày 28 và ngày 31/3 có mưa rào và dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Từ đêm 27/3, gió chuyển hướng Đông Bắc trong đất liền cấp 2-3.
Từ đêm 29-30/8, có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to (thời gian mưa tập trung chính vào chiều tối và đêm).
Từ đêm 29-9 đến 1-10, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng.
Từ đêm 30 Tết đến 5 Tết có mưa và mưa rào, ngày 26 mưa giảm, từ ngày 27 có mưa nhỏ, mưa phùn và sương mù vào đêm và sáng.
Từ đêm nay đến ngày 15/6 ở Bắc Bộ có mưa vừa, mưa to, riêng vùng núi và trung du có mưa to đến rất to.
Từ đêm nay, ở các tỉnh Bắc Bộ, Bắc Trung Bộ có khả năng cao xuất hiện mưa dông, lốc xoáy, gió giật mạnh.
"Từ đêm qua đến nay bệnh nhân sốt, ho nhiều, ho khan, đau tức ngực.
Từ đề xuất của Phòng Quản lý Đô thị thành phố và Hiệp hội Du lịch, UBND TP Nha Trang đã nhất trí miễn phí tiền thuê bãi biển từ ngày 01/3 đến hết ngày 30/6/2020 (4 tháng) đối với các đơn vị doanh nghiệp đã ký hợp đồng.
Tụ điểm đánh bạc này có khoảng 20 đối tượng đứng ra tổ chức, chuyên thuê xe ôm làm phương tiện di chuyển tới địa điểm đã được hẹn trước.
Từ diễn viên điển trai, "đắt" vai trên màn ảnh, Julien Kang phải từ bỏ diễn xuất, chuyển hướng sang làm võ sư sau scandal.
Từ điển y học định nghĩa placebo là bất cứ chất xoàng xĩnh, vô dụng nào đó có hình dạng dược phẩm được trao cho bệnh nhân với giới thiệu là có tác dụng chữa bệnh.
Từ điều kiện tự nhiên mỗi nơi mà có mô hình phù hợp, như: nghề làm mộc (xã Hòa Lạc), tổ phun xịt dịch vụ nông nghiệp (xã Hiệp Xương), thanh niên sản xuất rèn (xã Phú Mỹ)…
Từ đó, anh cũng thường xuyên đi sớm về muộn, rồi liên tục hỏi lấy tiền của tôi.
Từ đó, anh Kiên suy nghĩ phải sưu tầm cối đá, vừa để “được nghe thấy tiếng thở của mùa màng, vừa giữ gìn vật dụng truyền thống của dân tộc cho thế hệ sau”, anh Kiên tâm sự.
Từ đó, anh tập trung vốn, mua thêm dụng cụ, nguyên vật liệu và mở rộng cơ sở sản xuất mắm cá chốt truyền thống, đăng ký thương hiệu độc quyền mang tên "mắm cá chốt Sáu Thưa".
Từ đó, anh trở thành một thành viên chăm chỉ, làm nhiều việc cho nhà chùa.
Từ đó, bà Hoa ở vậy nuôi con cho đến khi quen và kết hôn với người chồng trẻ ngoại quốc.
Từ đó bà không thể lao động kiếm tiền như trước mà lãnh ít vé số đi bán dạo gần nhà.
Từ đó, bảo vệ khách hàng, cộng đồng và tiếp tục giữ vững hoạt động kinh doanh.
Từ đó biến Apec Group trở thành nhà đầu tư uy tín bậc nhất tại tỉnh Thừa Thiên Huế.
Từ đó, Bí thư Thành ủy TPHCM Nguyễn Thiện Nhân cho rằng, Đại hội Đại biểu Đảng bộ thành phố lần này có nhiệm vụ rất quan trọng.
Từ đó Bob Woodward của tờ Washington Post coi như cho đảng Dân Chủ và bôi bác tổng thống Cộng Hòa như TT Bush con và nay là TT Trump.
Từ đó, Bộ Công Thương phân bổ hạn ngạch XK gạo cho các DN đáp ứng đủ điều kiện kinh doanh gạo theo quy định tại Nghị định số 107/2018/NĐ-CP.
Từ đó, các hoạt động mua, bán, cho thuê, thế chấp được diễn ra hợp pháp.
Từ đó, các nền tảng điện toán đám mây do doanh nghiệp Việt Nam làm chủ được đánh giá đáp ứng sẽ có được độ tin cậy cao đối với người dùng.
Từ đó, các nước tư bản bắt đầu vào Việt Nam đầu tư.
Từ đó, cáo trạng xác định đủ căn cứ truy tố hai bị can này về hành vi trên.
Từ đó, câu chuyện mèo tam thể nhảy qua quan tài làm người chết sống dậy được đồn đại khắp nơi nơi.
Từ đó chị một mình nuôi con trong nỗi đau và sự mặc cảm.
Từ đó cho thấy thế lực truyền thông và chính trị thiên tả đã tìm mọi cách đánh phá và loại thuốc Hydroxychloroquine này để làm TT Trump.
Từ đó, chúng ta cần thay đổi phương thức XK theo hình thức chính ngạch.
Từ đó chúng ta có cụm từ "200 năm kinh nghiệm" để ám chỉ việc Riot thường xuyên tạo ra tướng mới mất cân bằng như vậy.
Từ đó, chúng ta có thể dùng giải pháp kiến trúc xây tường rào, làm bồn cây cũng được gọi là phương pháp dùng Thổ trấn và nhà cũng thay đổi thế và hướng.
Từ đó chúng ta có thể tạo dựng lại đúng vị trí trong sáng vai trò của khoa học là Bảo vệ Di sản Thiên nhiên cho Toàn cầu.
Từ đó, chúng ta cũng hiểu rằng ngay cả Messi và Ronaldo cũng có thể bỏ lỡ cơ hội vì suy cho cùng, họ cũng là con người mà con người thì cũng có lúc mắc sai lầm.
Từ đó, chúng tôi đã từng bước hoàn chỉnh những tiêu chuẩn KCN sinh thái khắt khe, nhằm mục tiêu thu hút các nhà đầu tư Nhật Bản.
Từ đó cộng đồng doanh nghiệp sẽ chung tay và đoàn kết cùng nhau vượt qua khó này.
Từ đó, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Đồng Nai đã ra quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam để điều tra về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản đối với ông Trịnh Minh Châu.
Từ đó, cơ quan tố tụng vẫn chỉ truy tố T. tội danh ban đầu.
Từ đó có thể khẳng định rằng, việc xác định ranh quy hoạch Khu đô thị mới Thủ Thiêm tại Thông báo số 1483/TB-TTCP của Thanh tra Chính phủ là đúng quy định và thực tế”, đại diện tổ Thanh tra Chính phủ cho biết.
Từ đó, cô và anh chính thức giới thiệu nhau là người yêu.
Từ đó, cứ mỗi lần các con ho lâu ngày không khỏi, 2 vợ chồng chị Chi lại bảo nhau đi ngâm hành tây với mật ong.
Từ đó, đảm bảo sức sống của Áo dài theo tinh thần Công ước năm 2003 của UNESCO và Luật Di sản văn hóa của Nhà nước Việt Nam.
Từ đó, đảm bảo yêu cầu công bằng, tạo động lực cho các cán bộ, giáo viên phấn đấu và tránh những khiếu kiện không đáng có trong công tác thi đua, khen thưởng”.
Tự do dân chủ là điều ai cũng thích, nhưng tự do dân chủ cũng có điểm bất lợi trong chiến tranh, vì chính sách thay đổi theo nhiệm kỳ của từng đời tổng thống.
Từ đó, dẫn đến nhiều mối quan hệ tốt đẹp tan vỡ, mang tiếng vô duyên, thậm chí bị thị phi đeo bám, những chuyện xui xẻo liên tiếp xảy ra.
Từ đó đã phát huy được tinh thần đổi mới sáng tạo của cả thầy và trò ở các nhà trường.
Từ đó đến nay, anh đã chơi 201 trận, ghi 64 bàn cho Quỷ đỏ.
Từ đó đến nay, An Phương tập trung cho việc học và hoạt động xã hội.
Từ đó đến nay Bắc Kinh đã ghi nhận 236 ca nhiễm liên quan ổ dịch này.
Từ đó đến nay, cùng với sự tăng trưởng về quy mô Công ty, giá trị thương hiệu của Vinamilk cũng liên tiếp tăng qua các năm và đều nằm ở những vị trí dẫn đầu của Top thương hiệu có giá trị nhất Việt Nam.
Từ đó đến nay, đã qua 3 thế hệ cha truyền con nối, dù vậy thì phở Thìn Bờ Hồ vẫn giữ nét giản dị khi xưa, vẫn nép mình trong con ngõ nhỏ trên con đường nhiều người qua lại mỗi ngày.
Từ đó đến nay, đều đặn cứ vào chủ nhật hằng tuần, ni sư cùng 15 phật tử phải chuẩn bị từ sớm, tự tay làm hết tất cả các công đoạn để nấu và phát cơm chay miễn phí đến tận tay cho bệnh nhân.
Từ đó đến nay, ông H. không đi đâu xa, sức khỏe bình thường và quán ănvẫn mở cửa.
Từ đó đến nay, thỉnh thoảng các nhà cổ sinh vật học lại nhặt nhạnh được thêm một số bộ phận.
Từ đó, đưa cà rốt Gia Bình vượt xa ranh giới địa phương, vươn ra các thị trường thế giới.
Từ đó, đưa ra các định hướng về tương lai nghề nghiệp, về phương thức hóa giải, những vấn đề chuyên sâu về con người như hợp nghề nào, làm ăn tuổi nào hợp, màu sắc hợp, năm đẹp để sinh con…
Từ đó, đưa ra được các chính sách hỗ trợ cần đủ mạnh về liều lượng và kịp thời hơn, hướng đúng đối tượng để phát huy hiệu quả lớn nhất.
Từ đó giảm thiểu được thời gian và chi phí đi lại của cán bộ và công chức.
Từ đó giảm thiểu ùn tắc và tai nạn giao thông, kết nối và phát huy hiệu quả các đoạn đường bộ đã và đang đầu tư.
Từ đó góp phần giảm nghèo bền vững, nâng cao thu nhập cho người dân, đưa Cẩm Thủy trở thành huyện khá trong các huyện miền núi tỉnh Thanh Hóa.
Từ đó góp phần nâng cao nhận thức cho các cấp, các ngành và các tầng lớp nhân dân, giúp cho du lịch cộng đồng Hậu Giang sẽ có những bước đi phù hợp và phát triển”, ông Thanh chia sẻ.
Từ đó, góp phần tăng cường giao lưu và hợp tác hữu nghị giữa Việt Nam - Hàn Quốc.
Từ đó hai vợ chồng không dám đi siêu âm nữa.
Từ đó hai vợ chồng nai lưng làm ruộng bậc thang để nuôi hai mẹ và hai con.
Từ đó, hàng loạt sai phạm của đối tượng trong quá khứ đã được báo chí phanh phui, là cơ sở cho các cơ quan chức năng vào cuộc điều tra, xác minh và xử lý.
Từ đó, HĐXX chấp nhận quan điểm bào chữa của các luật sư về xác định thiệt hại trong vụ án, là tại thời điểm hành vi phạm tội của bị cáo Nguyễn Thành Tài và đồng phạm.
Từ đồ hình phong thủy án ngữ vị trí để bể phốt và bể nước ở ngoài nhà, sao cho không phạm phong thủy theo tổng thể của tất cả các trường phái.
Từ đó, Hoàng đầu tư nghiên cứu để hoàn thiện về mặt bao bì, hương vị, chất lượng sản phẩm.
Từ đó khuyến khích người dân tham gia giám sát, quản lý các hoạt động của chính quyền, xã hội.
Từ đó, kiến trúc sư mới thiết kế phối cảnh theo đúng kích thước thực tế của công trình.
Từ đó là hành trình chữa bệnh cho con của vợ chồng chị Thu vô cùng gian nan, vất vả.
Từ đó, loài cây này phát triển tại khắp Nhật Bản.
Từ đó, lựa chọn một số dự án trọng điểm giải ngân thấp để thảo luận, giải quyết trong Tổ công tác liên ngành về đầu tư của Thành phố.
Từ đó, lực lượng Cảnh sát giao thông có cơ sở mời chủ phương tiện, người thực hiện hành vi vi phạm đến để xử lý theo quy định của pháp luật.
Từ đó mình phải tự hỏi có "cửa gì" cạnh tranh không, chẳng nhẽ cả dân tộc ta đổ vào sản xuất ôtô.
Từ đó, mới tiếp tục những bước nghiên cứu tiếp theo.
Từ đó mới xuất hiện những sự vụ bỏ tiền tỷ nhưng mua phải lan đột biến "ảo".
Từ đó mở ra một tương lai xán lạn cho hơn 17 triệu đồng bào cũng như những thế hệ tương lai.
Từ đó, một nửa thời gian và sức lực của cô phải dành cho việc tìm chỗ ở và trốn chạy công an với đôi tay và đôi chân thương tật.
Từ đó, năm nào ông và con cháu cũng thu xếp vào thăm viếng, tri ân liệt sĩ.
Từ đó, ngôi nhà đưa ɭại những trải nghiệm tích cực, sống ᵭộn‏g cho các giác quan của người sử dụng.
Từ đó, người nông dân bắt đầu gieo hạt, trồng cấy, rồi lam lũ một nắng hai sương để thu về những ngọt bùi, thơm thảo.
Từ đó, người phát gạo và người nhận không tiếp xúc với nhau sẽ tránh nguy cơ lây nhiễm dịch bệnh.
Từ đó nhiều người đã đoán rằng chắc kinh tế gia đình em eo hẹp và em đang phải ngồi trông hàng cho mẹ.
Từ đó nhìn nhận và thảo luận về các dữ liệu trên, đóng góp vào sự phát triển bài giảng.
Từ đó, nhóm VIXX được nhiều người biết đến.
Từ đơn trình báo của bà C., Công an H.Tam Bình xác định Linh là thủ phạm nên mời về làm việc.
Từ đơn vị đứng ở nhóm cuối Bảng xếp hạng DDCI Quảng Ninh năm đầu tiên (2015), Cục Hải quan Quảng Ninh đã nghiêm túc, thẳng thắn nhìn nhận, tiếp thu những đánh giá mà cộng đồng doanh nghiệp dành cho mình.
Từ đó, ông có cơ hội cộng tác với các hãng khác, thực hiện hơn 50 phim nhựa, video.
Từ đó, ông đã đạt đến đỉnh cao của con đường làm giàu.
Từ đó, ông kêu gọi người dân "hãy ở nhà càng nhiều càng tốt" và chỉ đi ra ngoài khi có công việc thực sự cần thiết, hoặc đi làm hay đến gặp bác sĩ.
Từ đó, ông kêu gọi người dân phải chia sẽ với Cơ quan điều tra về cái khó khăn này.
Từ đó, ông Ngô Đông Hải chỉ đạo ĐH Thái Bình xác định rõ định hướng chiến lược phát triển, nêu cao tinh thần trách nhiệm trong thực hiện chủ trương của tỉnh về chuyển ĐH Thái Bình trở thành trường thành viên của ĐH Quốc gia Hà Nội.
Từ đó ông viết đơn xin nhường số tiền trên cho các hộ dân có hoàn cảnh khó khăn.
Từ đó sẽ có hình thức xử lý theo quy định của Pháp Luật.
Từ đó, ta dễ xao lãng và “trôi theo” những thói quen sai lầm, không tốt cho sức khỏe, thậm chí ngăn cản sự phát triển tích cực của bản thân và nội tâm.
Từ đó, tạo cho cán bộ tự tin hơn trong xử lý tình trạng xây dựng không phép, trái phép; người dân không dám mua; đầu nậu sợ chính quyền không dám phân lô, bán nền; cán bộ có vấn đề không đúng, không chuẩn phải sợ.
Từ đó, tạo môi trường thuận lợi cho việc vận hành cách hoạt động, dịch vụ kèm theo, thu hút đầu tư vào các loại hình du lịch “thành phố 24h” - điều không còn quá xa lạ với các quốc gia trên thế giới.
Từ đó, tạo ra độ an toàn chắc chắn và yếu tố bền vững cao hơn cả ở trước mắt và tương lai.
Từ đó tạo ra thị trường, cơ hội cho các doanh nghiệp nhỏ và vừa tham gia sản xuất, cung ứng các sản phẩm trung gian, dịch vụ phụ trợ.
Từ đó, Thu nảy sinh ý định chiếm đoạt một bé trai có độ tuổi khoảng 2 tuổi.
Từ đó, tiết kiệm chi phí năng lượng của hệ thống điều hòa không khí mà vẫn đảm bảo duy trì hiệu quả làm mát vào mùa hè và sưởi ấm vào mùa đông.
Từ đó, tin đồn ma quái về hòn đá voi giẫm xuất hiện ngày càng nhiều khiến người dân trong vùng lo sợ.
Từ đó tình cảm của hai bố con cũng trở nên thân thiết và tốt đẹp hơn rất nhiều.
Từ đó, tòa cũng hủy bỏ việc áp dụng biện pháp khẩn cấp tạm thời đối với mảnh đất này.
Từ đó, toàn bộ giảng viên, viên chức của nhà trường có thể tham gia giám sát và lựa chọn người xứng đáng để dẫn dắt nhà trường trong những giai đoạn tiếp theo.
Từ đó tôi học cách lắng nghe nhiều hơn, không còn nghe bản năng của mình nữa và học cách buông bỏ”, người đẹp tâm sự.
Từ đó, tôi nhận ra khán giả bây giờ chỉ tìm đến những clip Youtube đơn giản, hài hước, có tính giải trí để xem.
Từ đó tôi tìm tòi cách làm ăn để nuôi sống gia đình”, ông Chiêm nhớ lại.
Từ đó truy vết, ngăn vùng chính xác để phòng ngừa, không để dịch bệnh lây lan ra cộng đồng.
Từ đó, tự nhận thấy bản thân thích theo kiểu gì nhất rồi định hình được phong cách trang trí yêu thích của bản thân.
Từ đó, tượng Đức Mẹ cụt tay cho tới bây giờ.
Từ đó, UBND quận Tân Phú đề nghị Sở Xây dựng TP.
Từ đó, việc giãn cách xã hội theo chỉ thị 16 của Thủ tướng vừa ban hành được thực hiện tốt.
Từ đó, VKS đề nghị bị đơn có nghĩa vụ hoàn trả cho nguyên đơn hơn 108 tỷ đồng.
Từ đó, VKSND tỉnh kiến nghị UBND tỉnh và Sở Nội vụ tỉnh xem xét xử lý hành chính theo quy định các lãnh đạo, cựu lãnh đạo Sở Nội vụ và một số người có liên quan.
Từ đó xác định tổng số tiết dạy của giáo viên (trong đó có cả các tiết quy đổi).
Từ dự án dễ dàng di chuyển tới Ủy ban nhân dân thành phố Cao Bằng, sân vận động, bưu điện, bệnh viện Y học cổ truyền trong vòng bán kính từ 100m đến 1km.
Từ dữ liệu ứng dụng đã phân tích và khuyến cáo, các cơ quan quản lý và doanh nghiệp, tổ chức chủ động đưa ra hành động kịp thời để đảm bảo an toàn sản xuất, thích nghi trong bối cảnh mới.
Tự dưng cảm thấy đuối, tự dưng cảm thấy ước gì có 1 người để nương tựa cho mẹ và con.
Tủ đựng đề thi, tủ đựng bài thi đảm bảo chắc chắn, được khóa và niêm phong.
Từ đường chuyền dài của Calhanoglu, Ibra băng xuống khống chế gọn gàng.
Từ đường Hồ Chí Minh đi vào khoảng hơn 1km, PV dễ dàng bắt gặp nhiều ha đất trồng rừng bị cày xới nham nhở, nhiều khoảnh đất được múc sâu hơn 1m rồi để trống, trở thành những chiếc ao, hố lỗ chỗ.
Tư duy khởi nghiệp của Marina Tran Vu đã khiến những sản phẩm này trở nên khác biệt.
Tư duy kiểm soát phải được thay thế bằng tư duy phục vụ, thúc đẩy trong quản lý nhà nước”, ông Cung đặt vấn đề.
Từ game show, cuộc sống, kinh tế của chị thay đổi ra sao?
Tư gia của Khuyên mới chỉ hoàn thiện sơ bộ, một số hạng mục công trình phụ trợ vẫn đang dang dở.
Từ giá khí miệng giếng đã được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt năm 2016 cộng với trượt giá 2,5%/năm, giá khí năm 2020 được nhà đầu tư tính là 10,33 USD/triệu BTU và cước vận chuyển là 1,656 USD/triệu BTU.
Từ giá trị mà cá chạch lấu mang lại, nhiều hộ nuôi trong và ngoài tỉnh Hậu Giang đã đến cơ sở của anh Hùng mua cá chạch lấu giống về nuôi thương phẩm hoặc mua cá bột về dưỡng để bán cá chạch lấu giống.
Từ giờ em sẽ sống theo đúng chuẩn mực mẹ chồng con dâu, quyết không chịu nhục thêm nữa.
Từ giờ tới đó, chẳng ai biết còn bao nhiều vụ kiện và kết quả ra sao.
Từ giữa năm 2015, Vinaconex đã bán 4,08 triệu cổ phiếu VC3, tương đương 51% vốn công ty thời điểm đó cho một tổ chức và hai cá nhân.
Từ giữa tháng 2 đến nay, Chủ tịch Novaland mua tổng cộng hơn 24 triệu cổ phiếu NVL.
Từ giữa tháng 3, phong toả được nới lỏng, nhưng tình trạng đóng cửa biên giới trên toàn cầu do đại dịch gây ra nhiều vấn đề hơn về hậu cần cho việc vận chuyển hàng hoá xuất khẩu.
Từ giường cho tới tủ quần áo, bàn trang điểm, chăn gối đều là hàng đắt tiền cả.
Từ góc độ này nhìn nhận, rõ ràng đây là cơ hội để chúng ta thay đổi thể thức thi đấu.
Từ góc nhìn của gấu, người xem có thể cảm nhận được sự đau đớn tột cùng của gấu khi bị trích hút mật và nỗi đau đó như tăng lên gấp bội lần trước tiếng cười đắc ý của kẻ lấy mật.
Từ gốc rau muống sau khi cắt ngọn sẽ tiếp tục cho ra chồi non nên giúp ông Hoành tiết kiệm chi phí và công sức rất nhiều.
Từ hai bàn tay trắng lúc về đây, giờ vợ chồng Phương có một khoản tiền kha khá gửi ngân hàng, cả nhà còn được anh lo bảo hiểm nhân thọ đầy đủ.
Từ hai phòng đọc dành cho trẻ em và người lớn, hồi đầu năm, anh Pháp đầu tư thêm căn nhà hai tầng khang trang bên cạnh để nâng cấp thư viện.
Từ Hà Nội có đường bay thẳng tới đây, giá vé từ 1.500.000 đồng khứ hồi.
Từ hè sang đông, chân váy denim luôn được ưu ái kết hợp cùng các kiểu trang phục.
Từ hiện trạng “Ngày nay cả nước làm thơ/ Tối ngày lục bát mệt phờ thi ca”, đã xảy ra những vụ “mạo danh thi ca” trong một số CLB để lừa đảo người làm thơ.
Từ hiệu quả ban đầu đó, cây Sa nhân tiếp tục được cấp ủy, chính quyền nhiều xã khác ở huyện Nậm Pồ như: Chà Tở, Chà Cang, Chà Nưa, Na Cô Sa, Nà Bủng, hay Nậm Nhừ khuyến khích người dân trồng dưới tán rừng.
Từ hiệu quả mô hình lợn rừng lai của anh Quyết, ngày càng nhiều bà con địa phương tìm đến để thăm quan, học hỏi, đồng thời chọn lợn rừng lai để phát triển kinh tế.
Từ hình ảnh camera, cô nhìn thấy mẹ chồng cô (là bà nội của cháu bé) đi tới giường rồi nhẹ nhàng nằm bên cạnh cháu gái nhỏ.
Từ hình ảnh camera gửi về, Trung tâm chỉ huy sẽ lựa chọn thiết bị xử lý phù hợp.
Từ hình tượng WeChat của Trung Quốc, công thức nào để làm siêu ứng dụng?
Từ hoạt động này, Đoàn phường Long Hương thu được hơn 4.000 vỏ chai nhựa và trao tặng 2.300 khẩu trang các loại, 120 chai nước rửa tay sát khuẩn tới người dân.
Từ hoạt động xã hội và những mối quan hệ ‘khủng’, Lý Nhã Kỳ miệt mài làm giàu để có được cuộc sống thượng lưu đáng mơ ước như hiện tại.
Từ hôm ấy đến giờ cũng hơn 1 tuần, không khí nghe chừng vẫn đượm mùi tɦuּốc sּúnּg lắm.
Từ hôm đấy tôi vẫn chưa dám nói với mọi người chuyện tối trước vợ có gọi nhưng tôi đi thâu đêm không về.
Từ hôm đó, các cửa hàng đồng loạt của Nhật Cường Mobile ngừng kinh doanh và tới nay vẫn chưa hoạt động trở lại.
Từ hôm đó em nấu riêng rau, em ăn rau mẹ đẻ gửi, còn mẹ chồng ăn rau bà mua ở chợ.
Từ hôm đó mẹ mình suy sụp hoàn toàn, ngày khóc, tối khóc, lúc nào mẹ cũng trong tình trạng chán nản.
Từ hôm nay (19/8), người dân và doanh nghiệp có thể thực hiện các thủ tục đăng ký xe thông qua Cổng Dịch vụ công quốc gia và chỉ cần đến cơ quan công an một lần duy nhất.
Từ hôm nay em sẽ không còn nhận được những cuộc gọi hỏi thăm, vợ con mày sao rồi Phúc, công việc ổn định chưa Phúc, về Việt Nam tái họp lại vài hít nha Phúc, giờ đây nó chỉ còn trong tâm trí của em mà thôi anh Long”.
Từ hơn 100 bài tham luận của các tác giả trong và ngoài nước gửi tới hội thảo, 12 bài nghiên cứu đã được lựa chọn để trình bày tại 3 phiên hội thảo chuyên đề này.
Từ hơn 2.000 bài dự thi, Ban tổ chức đã chọn ra 16 tác phẩm xuất sắc nhất để trao giải gồm: 1 giải nhất, 2 giải nhì, 3 giải ba, 5 giải khuyến khích….
Tui bán lại giá 2.000 đồng/kg vảy và 1 ngày kiếm được vài trăm ngàn đồng.
"Tui bị đứng hình nhưng không bị đột quỵ mà mất 5 kg trong vòng 1 tuần.
Tui chạy Grabcar lâu năm, nhận thấy họ hầu như ít khi huỷ chuyến.
Tui cũng không khuyến khích họ, nhưng khi cận kề “thập tử nhất sinh” thì ai cũng chỉ còn nước liều mạng mà thôi.
‘Túi gạo nghĩa tình từ máy ATM gạo giúp chúng tôi thoát đói’
Tụi mình bán cái xe máy được 50 triệu nữa là 300 triệu.
Tụi mình và mẹ chồng đi xuyên suốt gần 3 tuần: Đà Nẵng, Singapore, Philipine, Indonesia,… Khoảng thời gian đó là một kỷ niệm rất lớn với mình.
"Tụi mình yêu nhau từ cuối năm 2019 và sau đó quyết định cưới.
Tụi trẻ đi Bình Dương làm công nhân, người già ở lại ai thuê gì làm nấy”- một người dân thông tin.
Tui vui vì Tây Thi đã được sống đúng với khát vọng trở thành phụ nữ của mình", chị Hai Loan, chị gái của Tây Thi cho biết.
Từ kế hoạch học tập, điểm số, kết quả…, tất cả đều được thông báo đến từng cá nhân thông qua các phương tiện như điện thoại, máy vi tính.
Từ kết luận nêu trên, tháng 2/2020, Phó thủ tướng Trương Hòa Bình yêu cầu UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu tổ chức thực hiện bồi thường, giải quyết dứt điểm vụ việc khiếu nại và báo cáo Thủ tướng trước ngày 29/3/2020.
Từ kết quả điều tra, sẽ giải toả được dư luận về việc có hay không ai đứng đằng sau, bao che cho các đối tượng gây án.
Từ kết quả phân tích, các chuyên gia chỉ ra phần mềm gián điệp VN84App được phát tán thông qua các website giả mạo cơ quan chức năng, một trong số đó là trang giả mạo Bộ Công an.
Từ kết quả thu được, tháng 8/2016, Công ty Thoát nước có văn bản đề nghị UBND TP cho phép sử dụng chế phẩm trên.
Từ kết quả thu thập dữ liệu, cục thuế đã thực hiện rà soát tại địa bàn, gửi giấy mời các cá nhân lên cơ quan thuế để thực hiện kê khai.
Từ khi 4 nhóc tỳ ra đời, dường như mối quan hệ này càng gắn kết hơn.
Từ khi áp dụng công nghệ hiện đại, được kết nối tự động, các thiết bị chạy thông qua phần mềm, chỉ cần một mình tôi cũng có thể vừa vận hành kiểm soát, vừa trồng nấm đạt hiệu quả cao” - anh Sinh phấn khởi.
Từ khi áp dụng kích thích ra hoa trái vụ thành công, vườn mắc ca của gia đình anh liên tục tăng sản lượng, theo mức độ phát triển của cây.
Từ khi bị bắn, Minh hôn mê bất tỉnh", Đạt chia sẻ thêm.
Từ khi biết chuyện nhà anh Mạnh phản đối kịch liệt, bố mẹ tôi cũng khuyên ngăn tôi từ bỏ vì sợ tôi sẽ khổ.
Từ khi cai sữa con đã ngủ với bà, thậm chí cháu bám bà hơn cả mẹ.
Từ khi ca nhiễm đầu tiên được phát hiện ngày 11.6, đến nay có tổng cộng 79 ca liên quan đến ổ lây nhiễm mới.
Từ khi chồng đi làm xa nhà, một tay dì ấy chăm lo cho con, phụ giúp ba mẹ ở nhà và luôn gọi điện thoại hỏi thăm, động viên chồng cố gắng công tác tốt.
Từ khi chúng tôi sinh ra thì đã có giống vịt này.
Từ khi chuyển từ CLB Sài Gòn về quê hương thi đấu, Văn Hoàng được chấm cho suất bắt chính dưới thời HLV Ngô Quang Trường.
Từ khi có bạn gái mới, cầu thủ sinh năm 1993 thường xuyên đi du lịch với người đẹp lai, thậm chí đưa về ra mắt gia đình.
Từ khi có mô hình này, bà con bắt đầu làm ăn ổn định" - anh Trí nói.
Từ khi công khai, BB Trần và Quang Lâm luôn chia sẻ những bức ảnh selfie cùng nhau cũng như những lời ngọt ngào dành cho đối phương.
Từ khi còn ít tuổi, Hiền đã sớm lêu lổng, ham chơi, học hết lớp 9 thì bỏ dở giữa chừng.
Từ khi còn rất trẻ, cha của Chung Ju Yung đã nổi tiếng là người nông dân chăm chỉ, giỏi giang.
Từ khi có vợ, anh trai tôi vui vẻ khỏe mạnh hơn rất nhiều.
Từ khi cuộc sống vợ chồng tan vỡ, ông sống cảnh "gà trống nuôi con" hơn chục năm qua, một thân lo cho hai con trai ăn học.
Từ khi dịch Covid-19 bùng phát đã ảnh hưởng đến rất nhiều ngành, hàng liên quan đến sản xuất, nhập khẩu, vận chuyển.
Từ khi điểm trường được sửa chữa phòng học được khang tranh sạch sẽ, trời mưa các em không cần phải sơ tán bàn ghế, các em đi học cũng đều đặn hơn.
Từ khi đi vào hoạt động đến nay, nhóm đã giúp đỡ gần 50 trường hợp.
Từ khi đưa vào sử dụng, cảng tàu khách quốc tế Hạ Long đã được nhiều hãng tàu lựa chọn là bến đỗ.
Từ khi đưa vào vận hành chính thức, chúng tôi luôn xác định khối lượng công việc cần giải quyết sẽ nhiều hơn trước đây.
Từ khi đưa vào vận hành, người dân sống hai bên cao tốc Nội Bài - Lào Cai (đoạn qua địa phận tỉnh Yên Bái) tự ý phá dỡ dải phân cách để mở hàng quán, mở lối đi riêng, nhưng chính quyền địa phương dường như bất lực.
Từ khi gia nhập showbiz thì tôi đã quen với những bình luận này.
Từ khi gốc rạ đâm chồi, đẻ nhánh, trổ bông tới khi lúa chín trong thời gian khoảng 45 ngày.
Từ khi HLV Lucien Favre cho Dortmund chuyển sang chơi với hàng thủ 3 người với Hummels làm thủ lĩnh, Dortmund phòng ngự chắc chắn hơn nhiều, chỉ lọt lưới 1 bàn trong 6 trận Bundesliga gần nhất.
Từ khi hợp tác với FoodMap tới nay, chú đã xây được nhà 2 lầu, có tiền lo cho con ăn học”, Thái tự hào chia sẻ.
Từ khi kết hôn, chồng của Lệ Quyên cũng là người quản lý, đứng phía sau hậu trường để lo công việc cho vợ yên tâm ca hát.
Từ khi mở đặt trước vào ngày 8/12, lô hàng đầu tiên đã bán hết trong vòng 24 giờ trên website Apple.
Từ khi mới quen đến thời điểm hiện tại, cả hai rất ít khi lớn tiếng: ‘Lúc nào vợ mình cũng đáng yêu như thế nên mình luôn yêu thương vợ, không có lý do gì để giận dỗi hay cáu gắt cả’.
Từ khi Nghị định 24/2012/NĐ-CP về quản lý hoạt động kinh doanh vàng ra đời đến nay, sự chênh lệch khủng đã diễn ra, nhưng NHNN chưa từng can thiệp.
Từ khi phim “Hoa hồng trên ngực trái” kết thúc, NSND Hoàng Cúc cũng ít xuất hiện hơn trên truyền thông.
Từ khi quyết định cưới cho đến khi có đám cưới đầu tiên diễn ra tại quê nhà Thảo Phạm chỉ vỏn vẹn 3 tháng.
Từ khi ra đời đến nay, phần mềm đã trở thành công cụ hiệu quả trong việc quản lý theo dõi quá trình hoạt động của việc thẩm định sáng kiến, thi đua của ngành.
Từ khi sinh ra, James đã có điều kiện sống sung sướng bởi gia đình ông thuộc dạng giàu có.
"Từ khi thành lập đến năm 2012, Jetstar Pacific luôn luôn lỗ.
Từ khi thành lập đến nay, mô hình đã tổ chức hàng chục lượt làm CMND cho trên 2.000 lượt người dân trên địa bàn các xã.
Từ khi thành lập vào năm 2008, Airbnb phát triển từ một trang web chia sẻ nhà, chia sẻ phòng lên thành một hãng dịch vụ du lịch hoàn chỉnh.
Từ khi ‘thay tên, đổi tuổi’, bà Nga dùng tên tuổi, hồ sơ học tập của bà Châu để đi học trung cấp, cao đẳng, đại học rồi xin việc, đi dạy.
Từ khi vào viện, bệnh nhân không đi ra khỏi bệnh viện.
Từ khi vào viện, nước mắt chị luôn ướt đẫm gò má.
Từ khi xảy ra dịch tôi chưa bao giờ thấy trách họ vì họ có lý do với bề dày lịch sử đầy sinh tử.
Từ khi xảy ra sự việc, cháu Dương không chịu uống sữa, khóc cả ngày đêm, nó còn quá nhỏ để cảm nhận hết nỗi đau này".
Từ khi yêu nhau, Thành và Hân gặp phải nhiều ánh mắt tò mò từ người xung quanh.
Từ khóa “Lisa kẻ mắt xanh” nhanh chóng trở thành một trong những chủ đề nóng nhất đối với BLINK Trung Quốc.
Từ khoảng 18h chiều đến tối, lượng người kéo đến đông khiến con đường nhỏ trở nên tắc nghẽn.
Từ khoảng 1 tuần nay, tại thị trấn Tú Thủy, Quý Châu (Trung Quốc) xuất hiện dị tượng khiến nhiều người vừa tò mò vừa kinh hãi, đó là những âm thanh kỳ lạ vang vọng từ một thung lũng tại địa phương.
Từ khóa “Sunmi làm ngực” tiếp tục đeo bám giọng ca sinh năm 1992 vì những bức hình cô đăng tải trên Instagram gần đây, đặc biệt là tấm hình người đẹp thả rông vòng một trong mẫu áo blazer đen.
Từ khu vực tập kết vào hiện trường, mưa lớn đã làm nhiều khối đất, đá sạt lở.
Từ kilômet thứ 2 trở lên, ở Hà Nội giá áp dụng từ 4.000 đồng/km lên 4.400 đồng/km, còn TP.
Từ kỳ chuyển nhượng mùa Hè năm ngoái, Raiola đã xung đột với MU liên quan tới tương lai Pogba.
Từ kỳ họp thứ 2 đến hết kỳ họp thứ 8, Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư đã nhận được 75 phiếu chất vấn của đại biểu Quốc hội, Đoàn đại biểu Quốc hội và 1.195 kiến nghị của cử tri trong cả nước.
Từ kỳ thi tốt nghiệp THPT 2021, Bộ GD&ĐT sẽ chuẩn bị các điều kiện để từng bước tổ chức thi trên máy tính cùng với hình thức thi trên giấy như hiện nay.
Tú là đối tượng chuyên tham gia các vụ trộm cắp tài sản tại địa phương hắn sinh sống.
Từ lần sau đó, em chẳng bao giờ thèm nhờ tôi bất cứ việc gì.
Từ lâu, bánh tét là món ăn quen thuộc của mọi người, nhất là người dân miền Tây.
Từ lâu, ban lãnh đạo C.T Group đã có sự thấu hiểu sâu sắc về đời sống, tâm tư và tình cảm của các CBNV.
Từ lâu, cây sanh cảnh đã được các nghệ nhân tạo hình với các dáng đẹp mắt trong nghệ thuật bonsai mang lại giá trị kinh tế cao cho gia chủ cũng như tạo tính thẩm mỹ cho không gian sống.
Từ lâu dân miền Tây gọi Châu Đốc là vương quốc mắm.
Từ lâu rong biển đã được dùng làm thực phẩm cho người và gia súc vì có nhiều chất dinh dưỡng và khi ăn cho một vị rất ngon.
Từ lâu, rượu đã không phải là nguyên liệu xa lạ trong nấu ăn nhưng khi chế biến món ăn tại nhà, hiếm người sử dụng rượu vì không có sẵn.
"Từ lâu, tôi rất thích tác phẩm Tom Sawyer.
Từ lâu vẫn là kẻ thù, Bagdad và Ryad đã cắt đứt quan hệ ngoại giao vào năm 1990, khi quân đội của Saddam Hussein xâm lăng Koweit.
Tư lệnh Hải quân Nga cho biết thêm, 4 tàu trong số này sẽ được trang bị hệ thống tên lửa phòng không và pháo phòng không dành cho tàu chiến.
Tư lệnh lực lượng phòng không Nga, Trung tướng Alexandr Leonov cho biết những tổ hợp phòng không Tor-M2 của họ tại Syria đã bắn hạ hơn 45 UAV các loại của phiến quân.
Tư lệnh Quân khu II cũng lưu ý, Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Sơn La tiếp tục tham mưu toàn diện cho tỉnh về nhiệm vụ quân sự quốc phòng địa phương; duy trì nghiêm chế độ trực sẵn sàng chiến đấu.
Tú Linh và Linh Chi cứ thay nhau nói về Nghị, nói rất nhiều, cảm giác như Nghị luôn là ánh sáng và là nguồn năng lượng tích cực cho mọi người xung quanh.
Từ lời khai của Bảo và Trường, cơ quan Công an lần lượt bắt các đối tượng còn lại.
Từ lời khai của nghi can, CAQ Cẩm Lệ tiến hành thu hồi tang vật và ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam Võ Minh Tuấn thời hạn 3 tháng để điều tra về hành vi “trộm cắp tài sản”.
Từ lời khai của Quang, cơ quan Công an đã phát hiện, bắt giữ Nguyễn Lan Hương khi Hương đang mang trong người 21 bánh màu nâu hình tròn và 1 bánh hình chữ nhật đều có thành phần THC.
Từ lời khai của Sokolov về tội hối lộ và tham ô tài sản nhà nước, 174 quan chức đã bị bắt, trong đó có ban giám đốc của Cửa hàng Tổng hợp GUM Moscow.
Tự Long là nghệ sĩ mặc áo lính trẻ nhất được phong tặng danh hiệu NSND, và anh vừa nhận quân hàm Đại tá.
Từ lớp 10-12, Chinh đều là HS giỏi của Trường THPT Duyên Hải.
Từ lớp 9 đã lên kế hoạch “săn chồng tây”, cô gái gây bất ngờ với kết quả ngày hôm nay!
Từ lúc bắt đầu sự nghiệp nghệ thuật, Bảo Châu đã làm việc với nhiều chất liệu từ chiếu, thép, bê tông, tới trúc chỉ - một vật liệu giấy mới lạ được làm từ bột nhuyễn của tre, bắp hoặc bèo.
Từ lúc biết hai cháu bị bệnh, cứ ai hỏi đến là bà Ngát lại xúc động: "Thấy các cháu nhỏ không được khỏe, tôi chỉ nghĩ do thiếu thốn không được ăn uống đầy đủ nên vậy.
Từ lúc cháu sinh con ngày 6/2, nhà họ cũng không có ai đến chăm sóc, thuốc men dù hai nhà cách nhau có vài chục mét.
Từ lúc còn tuổi teen, cơ bắp của Traore phát triển rất nhanh, nếu không muốn nói vượt trội bạn bè đồng trang lứa.
Từ lúc có Sói, gần như anh Việt đi đâu cũng mang nó theo cùng.
Từ lúc cô về làm dâu, bà đã cho vợ chồng cô được cái gì, cô sinh con cũng chẳng giúp sức, cô không hiểu bà tự cho mình cái quyền gì mà kiểm soát con dâu như vậy?
Từ lúc dịch bệnh diễn ra, công việc của hai vợ chồng cũng bị ảnh hưởng, thu nhập không được như trước.
Từ lúc làm thủ tục nhập viện, công tác làm vệ sinh, chăm sóc và điều trị hàng ngày cho đến hôm nay, các bác sĩ và y tá luôn ân cần và quan tâm tôi”.
Từ lúc lên sân bay, xếp hàng chờ lên máy bay, mọi thứ vẫn như một giấc mơ quá chóng vánh mình không thể tin được.
Từ lúc mở cửa vào shop là anh ấy đi tìm hết tất cả mọi thứ rồi để vào phòng thay đồ, tôi chỉ đứng ở trong đó, thử hết xong rồi tính tiền đi về.
Từ lúc mới sinh, bé Quỳnh Chi ốm đau triền miên, lúc gia đình đưa đi bệnh viện thăm khám thì vợ chồng chị Hằng như ngã quỵ, khi bác sĩ thông báo cháu mang trọng bệnh là: tim và câm, điếc bẩm sinh.
Từ lúc siêu âm lần đó, đến lúc sinh tôi mới đi siêu âm lại.
Từ lúc “trình làng“ đến nay đã hơn nửa thế kỷ, song vở dân ca kịch bài chòi “Thoại Khanh - Châu Tuấn” vẫn để lại cảm xúc bùi ngùi, sâu lắng đối với những ai đã từng xem vở diễn kinh điển này.
Từ lý đến tình, nếu bầu Đức đòi lại Công Phượng đúng như hợp đồng cam kết từ Sint Truidense VV, TP.
Từ mâu thuẫn ăn nhậu, nhóm nghi can đã kéo người đến tấn công, ném bom xăng vào phòng trọ khiến bốn người bị thương, trong đó có trẻ em.
Từ miền Đông Hoa Kỳ, tôi về định cư tại Little Saigon trong dịp Thanksgiving và sinh hoạt trong làng báo Việt ngữ nơi này.
Từ mô hình đầu tiên bằng nhựa, chàng trai đã tiết kiệm tiền để mua những món đồ giá trị hơn.
Từ mô hình kinh tế trang trại, mỗi năm sau khi trừ chi phí, Nguyễn Minh Ngọc thu lãi gần 1 tỷ đồng, tạo việc làm cho 10 công nhân lao động là thanh niên của địa phương.
“Từ một bà mẹ khô khan, nay mình đã thành thạo gấp thuyền, đan giỏ giấy, gấp hoa hồng từ giấy màu.
Từ một chú chó có bộ lông màu đen tuyền, bỗng nhiên dần tự chuyển qua màu trắng muốt khiến nhiều người bất ngờ.
Từ một cô gái không ai biết đến, cho đến khi ’bị’ nổi tiếng và bị cuốn theo đủ thể loại thị phi.
Từ một cô gái sở hữu body mảnh mai với cân nặng 58kg đã nhảy vọt lên tận 74kg.
Từ một cô nàng mũm mĩm, thừa cân, Lee Mi-jeong hoàn toàn “lột xác“ với cơ thể săn chắc, sở hữu vòng eo nhỏ đến khó tin, cơ bụng cuộn múi nhờ chăm chỉ chơi thể thao, tập gym.
Từ một cơ sở sản xuất mộc, xây dựng nhỏ chỉ với 12 công nhân được mở năm 1982, đến năm 2000, doanh nhân Hà Đăng Tài đã thành lập công ty và dần xây dựng thương hiệu Gỗ Tài Anh thành một tập đoàn hoạt động đa lĩnh vực.
Từ một hộ trồng dâu quy mô nhỏ bà đã đầu tư mở rộng quy mô sản xuất.
Từ một huyện miền núi nghèo, địa hình hiểm trở, chia cắt, Quan Sơn xác định huy động nguồn lực đầu tư xây dựng kết cấu hạ tầng là khâu đột phá, tạo điều kiện thuận lợi cho thúc đẩy - xã hội phát triển.
Từ một kẻ nghèo khó, La Triệu Huy bỗng chốc thành "thần đồng bất động sản", làm ăn "phất như diều gặp gió", mua đâu lãi đó, khu đất nào ông đầu tư cũng được coi là "mỏ vàng" của Hong Kong.
Từ một người chỉ biết lo cho công việc bản thân, tôi có trách nhiệm nhiều hơn với một đứa trẻ.
Từ một nhân viên kinh doanh, ông Tuấn nhanh chóng thăng tiến lên vị trí giám đốc kinh doanh để rồi đi đến quyết định một lần nữa vào năm 2016.
Từ một nốt nhỏ, theo thời gian nó lan to ra ở một bên mặt làm ảnh hưởng đến khả năng nhìn của chị cả khi đứng hoặc nằm.
Từ một nữ doanh nhân lớn, một Thứ trưởng ở Bộ Công Thương, bà Hồ Thị Kim Thoa đã vấp phải những sai lầm gây hậu quả nghiêm trọng, bị truy tố, bị truy nã đỏ và hiện vẫn chưa rõ tung tích.
Từ một nước quản lý khá tốt, Thụy Sỹ đã trở thành vùng lây lan mạnh của virus SARS-CoV-2 kể từ đầu tháng Mười tới nay.
Từ một số nguồn tin cung cấp từ trước cho thấy Galaxy S21 có màn hình 6,3 inch, còn Galaxy S21+ có màn hình 6,7 inch, đều sở hữu độ phân giải Full HD+ (2400x1080), tần số màn hình 120Hz.
Từ một thành Đại La chu vi khoảng 6km với hơn 5.000 nếp nhà, đến nay diện tích Hà Nội là 3.342,92km2; dân số gần 10 triệu người với 30 đơn vị hành chính quận, huyện, thị xã, 579 xã, phường, thị trấn.
Từ một thành Đại La chu vi khoảng 6km với hơn 5.000 nếp nhà, đến nay diện tích Hà Nội là 3.342,92km2; dân số gần 10 triệu người với 30 đơn vị hành chính quận, huyện, thị xã và 579 xã, phường, thị trấn.
Từ một Thủ đô nghèo nàn, lạc hậu và đổ nát sau chiến tranh, với sức mạnh đoàn kết, sáng tạo Hà Nội đã nhanh chóng vươn lên trở thành một trung tâm kinh tế lớn của miền Bắc xã hội chủ nghĩa.
Từ một ứng dụng tìm kiếm đồ ăn, cuối năm 2017, Nguyễn Hoàng Trung và đội ngũ đã phát triển start-up Lozi thành trang thương mại điện tử, đồng thời cho ra mắt nền tảng Loship - giao đồ ăn, thức uống đến người dùng.
Từ mùa thu năm 2019, tiền vệ Julian Draxler của câu lạc bộ Paris Saint-Germain thường xuyên chia sẻ ảnh tình tứ với người đẹp lai Sethanie Taing lên trang cá nhân.
Từ mức đỉnh 1.320 tỷ USD vào tháng 11/2014, Trung Quốc đã bán 20% giá trị trái phiếu Chính phủ Mỹ mà nước này đang nắm giữ, tương đương hơn 200 tỷ USD.
Từ mức đỉnh hơn 1.700 USD/oz, giá vàng trong một tuần đã có thời điểm xuống dưới 1.510 USD/oz.
Từ mức giá chỉ khoảng hơn 4.000 đồng/cổ phiếu tại điểm đáy hồi đầu tháng 4/2020, HSG đã tăng mốc trên 11.000 đồng/cổ phiếu vào đầu tháng 6/2020.
Từ năm 1950 đến năm 1951, đồng chí làm liên lạc viên của Viện Nghiên cứu kỹ thuật Quân giới Việt Bắc.
Từ năm 1950, đội Cologne chọn con dê có tên Hennes VIII (đặt theo tên HLV huyền thoại của CLB này là Hennes Weisweiler) làm linh vật của CLB.
Từ năm 1954 đến năm 1957, đồng chí học tại Khu học xá Trung ương Nam Ninh, Trung Quốc.
Từ năm 1972 đến năm 1975, quân và dân trên chiến khu Minh Đạm đã đánh tràn xuống đồng bằng và các làng biển, chiếm lại các vùng tự do.
Từ năm 1990, Lương Triều Vỹ - Lưu Gia Linh đã dấn thân vào giới bất động sản.
Từ năm 1994 đến năm 2000, thống kê có 7 người đã chết đuối tại hồ này.
Từ năm 1996, Vinamit xây dựng nhà máy chế biến sản phẩm trái cây sấy khô ở Bình Dương.
Từ năm 2000, khi còn đi học, anh đã cùng một người bạn dành tiền tự mua cà phê về rang xay, đóng gói và bỏ mối.
Từ năm 2006-2018, tốc độ tăng trưởng bình quân của tổng mức bán lẻ hàng hóa luôn cao gấp 1,5-2 lần so với tốc độ tăng trưởng bình quân của GDP cùng thời kỳ.
Từ năm 2007, ông lục lần lượt cho con đi lao động nước ngoài.
Từ năm 2010, Vietnam Airlines đã ký thỏa thuận hợp tác liên danh linh hoạt một chiều với Delta Air Lines trên 10 đường bay đến/đi từ Mỹ và 10 đường bay nội địa Mỹ.
Từ năm 2011, Công ty cổ phần Khoáng sản Sơn La (Công ty KS) được UBND tỉnh Sơn La cấp giấy phép khai thác than số 1975/QĐ-UBND, ngày 30-8-2011.
Từ năm 2012, CTCP Chứng khoán FPT đã giới thiệu giải pháp tổ chức đại hội đồng cổ đông trực tuyến và bản thân công ty cũng đã áp dụng ở đại hội cổ đông năm trước.
Từ năm 2012, Quốc Hội Úc đã chính thức thông qua Đạo Luật cấm Huawei phát triển mạng 5G và nhiều Đạo luật nhằm giới hạn người nước ngoài đầu tư vào Úc.
Từ năm 2013 đến nay, các cơ quan tố tụng trong cả nước đã khởi tố, điều tra, truy tố, xét xử sơ thẩm hơn 11.700 vụ án tham nhũng, chức vụ, kinh tế, trong đó có 1.900 vụ án tham nhũng, với gần 4.400 bị cáo.
Từ năm 2014, Hiệp định thương mại tự do Việt Nam - Chile đã giúp đưa cán cân thương mại của chúng ta đạt mức gần 1 tiỷ USD, cũng như đưa Việt Nam trở thành đối tác thương mại thứ 23 của Chile.
Từ năm 2015, Bộ Giáo dục và Đào tạo ghép hai kỳ thi tốt nghiệp THPT và thi đại học làm một - tổ chức kỳ thi tốt nghiệp THPT và sử dụng kết quả của kỳ thi này để tuyển sinh đại học.
Từ năm 2015 đến hết năm 2019, sản lượng thông qua Cảng luôn đạt trung bình 600.000 TEU/năm; doanh thu đạt trong ngưỡng 700 tỷ đồng; lợi nhuận trung bình khoảng 300 tỷ đồng.
Từ năm 2015 đến nay, tỉnh đã triển khai, thực hiện giai đoạn II của Đề án.
Từ năm 2015, Nguyễn Mạnh Hùng (tự Hùng siđa) cũng thu mua gỗ trái phép để về bán cho Công ty ở Kon Tum trên.
Từ năm 2015, nhà báo James Robinson của Guardian cảnh báo Barca đang chứng kiến sự suy tàn của lò La Masia.
Từ năm 2015, Việt Nam đã trở thành nước có thu nhập trung bình thấp, cửa tiếp cận nguồn vốn ODA dần khép lại.
Từ năm 2016 đến 2019, năm chủ đầu tư dẫn đầu nguồn cung mới, gồm Vingroup, Gamuda Land Việt Nam, Nam Cường Group, Bitexco và Vimefulland.
Từ năm 2016 đến nay, đã có trên 24.000 sáng kiến được công nhận ở cấp cơ sở, trong đó hơn 2.000 sáng kiến tiêu biểu đã được xét công nhận cấp Tập đoàn, với tổng giá trị làm lợi lên đến hàng trăm tỷ đồng.
Từ năm 2016 đến nay, toàn tỉnh đã thu hút được 1.072 đầu tư trực tiếp, gấp gần 2 lần so với giai đoạn 2011-2015, với tổng vốn đăng ký là 114.500 tỷ đồng và 3,6 tỷ USD.
Từ năm 2016, nhà sản xuất bīּa nổi danh thế giới sớm hợp tác với các kênh bán lẻ trực tuyến hàng như Lazada, Tiki, Shopee và Bách Hóa Xanh online.
Từ năm 2016 nông trại Vinamit đã được cấp giấy chứng nhận hữu cơ EU và NOP bởi tổ chức chứng nhận USDA.
Từ năm 2016 tới nay, HAGL đã liên tục cho mượn những cầu thủ trẻ trưởng thành từ Học viện HAGL và lứa Năng khiếu ra nước ngoài hoặc các CLB trong nước.
Từ năm 2016 trở lại đây, công tác đầu tư đã được EVNNPT chú trọng và đẩy mạnh với mục tiêu tăng mức độ an toàn và tính ổn định cho lưới truyền tải.
Từ năm 2016, với Đề án Triển khai mô hình thành phố thông minh, tỉnh đang dần tiến đến đích, đó là đứng trong top các thành phố thông minh của.
Từ năm 2017, đội tàu cá Trung Quốc đã hoạt động tại vùng biển phía ngoài khu bảo tồn Galapagos trong những tháng mùa hè, để đánh bắt các loài động vật như mực khổng lồ hoặc cá mập đầu búa - một loài có nguy cơ tuyệt chủng.
Từ năm 2017, KCP xây dựng hoàn thành và đưa vào sử dụng nhà máy điện sinh khối từ bã mía giai đoạn 1, công suất 30 MW với tổng kinh phí đầu tư 1.300 tỷ đồng.
Từ năm 2017, tỉnh đã tự cân đối ngân sách và có đóng góp về Trung ương.
Từ năm 2017, Việt Nam và Đức thực hiện Dự án Lưới điện thông minh cho năng lượng tái tạo và hiệu quả năng lượng, dự kiến kết thúc vào tháng 6/2021.
“Từ năm 2018, AEON đã quyết định Việt Nam sẽ là thị trường chiến lược ở châu Á, và chúng tôi sẽ tiếp tục mở rộng hệ thống của mình tại Việt Nam”, ông Nakagawa Tetsuyuki, Tổng giám đốc AEON MALL Việt Nam cho biết.
Từ năm 2018 đến 2019 là bước ngoặt với Vinaconex khi chuyển đổi cơ cấu sở hữu từ doanh nghiệp Nhà nước nắm cổ phần chi phối sang doanh nghiệp không còn vốn Nhà nước.
Từ năm 2018 đến nay, chủ đầu tư đã gửi gần 40 văn bản tới các cơ quan nhà nước có thẩm quyền đề nghị sớm hoàn tất các thủ tục để gia hạn hiệp định.
Từ năm 2018, Sở đã phối hợp với các đơn vị khảo sát tình hình triển khai đề án thẻ tại 12 trường học.
Từ năm 2019- 2020, CNAS nhận được ít nhất 500.000 USD từ Bộ Ngoại giao ỹ và ít nhất 500.000 USD từ Northrop Grumman.
Từ năm 2019 đến nay, các đối tượng đã cho vay khoảng trên 5 tỷ đồng, thu lợi bất chính khoảng 1 tỷ đồng.
Từ năm 2019 tới nay, Hà Nội đã phối hợp các tỉnh, thành phố tổ chức 17 hoạt động giao thương kết nối doanh nghiệp, 22 tuần lễ trái cây, nông sản thực phẩm, phát triển 786 chuỗi cung ứng nông sản.
Từ năm 2020, do Luật Giáo dục 2019 đã chính thức có hiệu lực từ ngày 1-7, do vậy từ năm nay các trường đào tạo sư phạm sẽ không tuyển sinh trình độ trung cấp SP.
Từ năm 2021, các cơ sở đóng mới, sửa chữa phương tiện thủy phải đáp ứng quy chuẩn kỹ thuật quốc gia mới với nhiều điều kiện khắt khe.
Từ năm học 2019-2020 trở về trước, Trường ĐH Y Dược TP.
Từ năm lên 4, Ngọc Diệp bén duyên với múa và trở thành một dancer nhí tài năng từ khi còn rất nhỏ.
“Từ năm này qua năm khác, Ronaldo đã cho thấy sự quyết tâm cao độ cùng sức mạnh phi thường”, ông Al-Khelaifi nói với France Football.
Từ nay cho phép con gọi ba mẹ của cô là ’ông ngoại’, ’bà ngoại’ nhé".
Từ nay con đã có ba, có mẹ, con hãy vui vẻ và hạnh phúc con nhé" - một nhân viên y tế tại BV chia sẻ cảm xúc trước giờ chia tay bé.
Từ nay đến 31/12/2020, BIDV triển khai chương trình khuyến mại “Quà tặng khách mới – Giao dịch mọi nơi”.
Từ nay đến cuối năm 2019, Bộ Tài chính chủ trì, phối hợp với các Bộ, ngành khẩn trương hoàn thành các thủ tục và trình Chính phủ phê duyệt.
Từ nay đến cuối năm, các lực lượng chức năng trên địa bàn TP Móng Cái tiếp tục tăng cường lực lượng đấu tranh phòng, chống BL, GLTM & HG quyết không để hình thành “điểm nóng” về buôn lậu, gian lận thương mại trên địa bàn.
Từ nay đến cuối năm, người dân Hà Nội có xe máy cũ trên 18 năm có thể được hỗ trợ đổi sang xe mới.
Từ nay đến cuối năm, Quảng Ninh sẽ tổ chức chuỗi 64 sự kiện, hoạt động về văn hóa, thể thao, du lịch, thương mại để kỳ vọng đón được 3 triệu lượt khách đến các điểm du lịch của tỉnh.
Từ nay đến hết 31/12/2020, khách hàng là cá nhân, nhóm cá nhân, hộ gia đình được VPBank hỗ trợ cho vay để sản xuất kinh doanh với mức lãi suất ưu đãi chỉ từ 5,99%/năm.
Từ nay đến hết năm 2020, Sở Du lịch Hà Nội sẽ triển khai nhiều giải pháp kích cầu du lịch nội địa nhằm đạt mục tiêu đón khoảng 10-11 triệu lượt du khách trong nước, cao hơn so với cùng kỳ năm 2019.
Từ nay đến ngày 26/4, ở Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ trời rét với nền nhiệt độ thấp nhất khoảng 15-18 độ, vùng núi Bắc Bộ có nơi dưới 14 độ.
Từ nay, dù mỗi bạn ở mỗi phương, hai lối đi khác nhau nhưng hai bạn sẽ viết tiếp câu chuyện tình bạn đẹp trong sự kết nối mọi lúc mọi nơi.
Từ nay, gia đình anh không còn phải đi vệ sinh bằng hố tự chế và gây ảnh hưởng tới hàng xóm nữa.
Từ nay giáo hội không còn quản lý những hoạt động, hành vi của người này.
Từ nay tới 31/7, đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng, chiều tối và tối có mưa rào và dông rải rác; riêng thời kỳ từ ngày 24-27/7 có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Từ nền tảng phát triển chặt chẽ trong hơn 5 năm qua, thời gian tới cùng với sự hậu thuẫn trong chiến lược hợp tác quốc tế vững chãi và dài hạn, Masterise Homes có thể triển khai thêm nhiều dự án mới, quy mô.
Từ ngành học ban đầu, Đạt dần am hiểu về ngành công nghiệp ôtô, phần mềm và cách hoạt động của một tập đoàn khổng lồ.
Từ ngàn năm trước, ông bà ta cũng đã nói “Thừa nước đục thả câu” để chỉ việc làm tương tự là lợi dụng tình thế để hành động có lợi cho mình.
Từ ngày 07-10/5, cường độ nắng nóng ở nước ta tiếp tục tăng, nắng nóng gay gắt, có nơi đặc biệt gay gắt với nền nhiệt độ cao nhất phổ biến 37-40 độ.
Từ ngày 09-14/7/2020, bệnh nhân chăm sóc người bệnh tại Bệnh viện Đà Nẵng.
Từ ngày 10/10, Bến xe miền Đông mới sẽ đi vào hoạt động giai đoạn 1, đây là bến xe có quy mô lớn nhất cả nước và là bến xe thứ 5 ở TP Hồ Chí Minh.
"Từ ngày 10/10, trung tâm của tôi đã đón một số bạn đến tránh lụt.
Từ ngày 10 - 13/4, có mưa rào và dông vài nơi, từ chiều tối 11 và sáng ngày 12/4 có mưa rào và rải rác có dông.
Từ ngày 10-31/10, Bắc Bộ sẽ đón 3-4 đợt không khí lạnh, ban ngày trời nắng nhưng sáng sớm và về đêm nhiệt độ xuống thấp.
Từ ngày 10 đến 14/10, lũ trên các sông sẽ mở rộng ra các tỉnh Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Gia Lai, Kon Tum.
Từ ngày 10 đến 14-8, niêm yết công khai danh sách số trẻ được vào học và giải quyết các thắc mắc, khiếu nại nếu có.
Từ ngày 10 đến 16-11, Công ty Điện lực Hà Giang phối hợp sáu đơn vị trực thuộc Tổng công ty Điện lực Miền Bắc xử lý sự cố các tuyến lưới điện trên địa bàn tỉnh.
Từ ngày 11-15/10, lượng khách đã tăng gấp đôi so với 10 ngày đầu tháng 10. “Điều này cho thấy, chỉ cần đảm bảo tốt công tác an toàn, phòng chống dịch, du khách sẽ yên tâm với điểm đến và sẵn sàng đi du lịch”, ông Thủy khẳng định.
Từ ngày 1-1-2021, các khoản phí, lệ phí đã được giảm nói trên sẽ thực hiện theo quy định cũ.
Từ ngày 11/4 đến 15/6, Sheraton Đà Nẵng phải đóng cửa, tạm ngừng hoạt động nên doanh thu giảm 104 tỷ so với cùng kỳ.
Từ ngày 11-5-2020 đến ngày 27-5-2020, Bà Đào Lệ Phương đã bán 982.803 cổ phiếu SHI, không đúng với khối lượng đăng ký giao dịch (bán nhiều hơn 56.200 cổ phiếu so với số lượng đăng ký giao dịch là 926.603 cổ phiếu).
Từ ngày 11/5, sinh viên và học viên toàn trường sẽ chính thức học tập trung trở lại.
Từ ngày 12 đến 14-11, tại TP Nha Trang, Khánh Hòa, Học viện Hải quân tổ chức cuộc thi “Sáng tạo mô hình tàu chiến đấu“ năm 2020.
Từ ngày 13-15/5, ngày trời nắng, có nơi nắng nóng, chiều tối và tối có mưa dông cục bộ, trong mưa dông có khả năng xảy ra lốc, sét, mưa đá và gió giật mạnh.
Từ ngày 14-17/10 có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa vừa, mưa to.
Từ ngày 15/12/2019 đến ngày 14/12/2020, trên đại bàn TP.
Từ ngày 1/5/2020, khôi phục thông quan vào ngày nghỉ lễ và ngày cuối tuần.
Từ ngày 15-5, một đợt mưa sẽ gia tăng liên tục ở Nam bộ và Tây Nguyên.
Từ ngày 15 đến ngày 16/4, có mưa rào và dông vài nơi.
Từ ngày 16/11 đến hết ngày 31/12/2020, khách hàng mua xe Rush khi hoàn tất thủ tục thanh toán 100% sẽ được tặng 2 năm bảo hiểm thân vỏ Toyota trị giá lên tới 16 triệu đồng.
Từ ngày 16-20/11, có mưa rào và dông vài nơi.
Từ ngày 16/2, Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ trời chuyển rét, có nơi rét đậm, rét hại.
Từ ngày 16/2, Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ trời chuyển rét; riêng phía Đông Bắc Bộ và Thanh Hóa trong ngày 16-18/2 trời rét đậm, vùng núi có nơi rét hại.
Từ ngày 16/4, bệnh viện Chợ Rẫy đã triển khai hệ thống khai báo y tế tự động.
Từ ngày 1/6 đến 31/7, bạn sẽ thỏa thích chiêm ngưỡng Vịnh di sản, thăm quan bảo tàng Quảng Ninh sống động hay khám phá chốn hành hương Yên Tử với mức giá chỉ bằng 50% so với giá thông thường.
Từ ngày 16 đến ngày 24/1, có mưa nhỏ vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù; riêng 3 ngày 16, 17 và 19/1, có mưa rải rác; đêm và sáng trời rét; từ ngày 17 đến ngày 20/1 trời rét.
Từ ngày 1/7 đến ngày 31/8, Hy Lạp yêu cầu khách nước ngoài khai báo y tế trực tuyến trước thời điểm nhập cảnh 48 giờ để xác định liệu họ có cần thực hiện xét nghiệm virus SARS-CoV-2 hay không.
Từ ngày 1.7, tất cả quyết định xử phạt của chỉ huy cấp đội trở lên thuộc Phòng Cảnh sát giao thông trong cả nước sẽ được nhập vào Cổng dịch vụ công quốc gia.
Từ ngày 1/8/2020, khi EVFTA có hiệu lực, khoảng 94% trong tổng số 547 dòng thuế nhóm hàng rau, quả tươi và chế biến được cắt giảm về 0%.
Từ ngày 18-20/9, có mưa vừa, mưa to với lượng mưa phổ biến 100-150 mm/đợt.
Từ ngày 18/6, tàu di chuyển và đã cập bến tại cảng Vinalines Hậu Giang vào sáng 24/6.
Từ ngày 1/8, ôtô, xe máy mua bán qua nhiều chủ mà không còn các loại giấy tờ như hồ sơ nguồn gốc, hóa đơn mua bán, giấy chuyển quyền sở hữu, đăng ký xe.
Từ ngày 19-24/6 chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, riêng ngày 22, ngày 23 vùng núi phía Bắc chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác; ngày nắng nóng và nắng nóng gay gắt.
Từ ngày 19/5/2020 đến nay, khi tỉnh chỉ đạo không nhận hồ sơ giấy từ cấp xã lên cấp tỉnh, tỷ lệ hồ sơ điện tử tăng rất nhanh, từ 4% lên 26%.
Từ ngày 19/6 đến nay, bệnh viện Đa khoa tỉnh Hòa Bình đã tiếp nhận số bệnh nhân tăng cao với các bệnh lý liên quan đến nắng nóng.
Từ ngày 20/10 đến 31/12/2020, khách hàng mua vé máy bay Bamboo Airways qua ví Ngân lượng được ưu đãi lãi suất 0%, áp dụng cho toàn bộ đường bay hãng đang khai thác, cả trong giai đoạn lễ, Tết.
Từ ngày 20/7, thương hiệu Gojek Việt Nam sẽ thay màu áo GoViệt trên bản đồ ứng dụng gọi xe ở Việt Nam.
Từ ngày 2-10-2019 đến 3-4-2020, cán bộ, chiến sĩ Đội K52 (Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Gia Lai) đã tìm kiếm, cất bốc được 16 bộ hài cốt liệt sĩ là quân tình nguyện Việt Nam hy sinh trong các thời kỳ chiến tranh ở Campuchia.
Từ ngày 21-25/5, khu vực Nam Bộ phổ biến ít mưa, ngày nắng, có nơi có nắng nóng; trong đó riêng ngày 23/5 khả năng về chiều tối có mưa dông tăng lên diện rải rác.
Từ ngày 21 đến 27/5 chiều tối có mưa rào và rải rác có dông.
Từ ngày 22-24/11, có mưa vài nơi, riêng ngày 22,23/11 có mưa rào và dông rải rác.
Từ ngày 22-25/10, phía Bắc ngày nắng, đêm có mưa vài nơi; phía Nam có mưa, mưa vừa và dông, có nơi mưa to.
Từ ngày 22/7 đến 24/7/2020, bệnh nhân tham dự Đại hội Đảng bộ quận Hải Châu (khoảng 400 người).
Từ ngày 22/7, THACO triển khai chương trình bán hàng với mức giá ưu đãi đặc biệt cho các khách hàng đầu tiên.
Từ ngày 23-24/12 có mưa vài nơi, riêng phía đông có mưa, mưa nhỏ rải rác.
Từ ngày 23-27/7, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi; ngày nắng nóng, có nơi nắng nóng gay gắt.
Từ ngày 23/4, VietJet cũng tăng tần suất khai thác các chuyến bay chở khách giữa Hà Nội và TP.
Từ ngày 23/5, trên sông Bưởi và thượng nguồn các sông thuộc Thanh Hóa, Nghệ An có khả năng xuất hiện lũ nhỏ với biên độ lũ lên từ 1-3m.
Từ ngày 23/7, mưa trên khu vực này giảm dần.
Từ ngày 24 - 25.11 ở Bắc Trung Bộ và Trung Trung Bộ có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to.
Từ ngày 24 đến 28-11, T. có vào trường tham gia 4 buổi học ở các lớp có từ 40-70 sinh viên, có đi lại trong trường, sử dụng thang máy, thang bộ.
Từ ngày 26/11 đến 02/12, các Đội Quản lý thị trường thuộc Cục Quản lý thị trường TP.
Từ ngày 27/10, sau khi xuất hiện tình trạng cây xanh bị sâu tấn công, công ty đã ra văn bản yêu cầu phun khử thuốc trừ sâu với liều lượng cho phép.
Từ ngày 27/11 đến 15/12, UBND tỉnh Quảng Trị đã chấp thuận chủ trương đầu tư 9 dự án trong lĩnh vực năng lượng tái tạo trên địa bàn, với tổng mức đầu tư gần 14.000 tỷ đồng.
Từ ngày 27-29/1 (mùng 3-5 Tết): đêm và sáng có lúc có mưa, ngày không mưa, nhiệt độ cao nhất phổ biến 23-26 độ C (phía Nam 26-29 độ C), nhiệt độ thấp nhất phổ biến 18-21độ C (phía Nam 21-24 độ C), phía Bắc trời lạnh.
Từ ngày 27/3 bệnh nhân được cách ly tập trung tại Trường HUFLIT, huyện Hóc Môn, Thành phố Hồ Chí Minh.
Từ ngày 28/10 Quốc hội nghỉ, đợt họp trực tiếp của kỳ hop thứ 10 sẽ bắt đầu từ sáng 2/11/2020.
Từ ngày 28-31/10 có mưa to đến rất to và dông.
Từ ngày 29 - 31/7, bệnh nhân được điều trị theo hướng hồi sức tích cực, thở máy xâm nhập, lọc máu liên tục ngay từ khi nhập viện.
Từ ngày 29/7/2020, TTĐ Quảng Bình đã thực hiện bố trí ăn ở, sinh hoạt tập trung cho nhân viên vận hành tại 2 trạm biến áp (TBA) 220 kV Đồng Hới và Ba Đồn.
Từ ngày 2 đến 4-12, phía bắc có mưa, mưa rào rải rác và có nơi có dông; phía nam có mưa rào và dông vài nơi.
Từ ngày 30/10-03/11, phía Bắc có mưa vừa, mưa to và dông; phía Nam có mưa rào và dông rải rác.
Từ ngày 31/12, Bộ Quốc phòng đã triển khai xây dựng tường rào quanh khu vực sân bay Miếu Môn, nằm trên ba xã thuộc hai huyện Mỹ Đức, Chương Mỹ.
Từ ngày 31/1 đến ngày 25/4, lực lượng Quản lý thị trường đã kiểm tra, giám sát 8.514 vụ vi phạm kinh doanh các thiết bị phòng chống dịch bệnh.
Từ ngày 3/4 - 6/4, bệnh nhân có đi sang xóm, thôn khác gồm Xóm Chùa, Xóm Ao Sen, Thôn Liễu Trì để giao hoa và mua đồ, có tiếp xúc nhiều người.
Từ ngày 3-6/4, bệnh nhân có đi sang xóm, thôn khác gồm Xóm Chùa, Xóm Ao Sen, Thôn Liễu Trì để giao hoa và mua đồ, có tiếp xúc nhiều người.
Từ ngày 4/2, Bắc Bộ và Thanh Hóa trời rét, vùng núi phía Bắc có rét đậm.
• Từ ngày 4 tháng Năm, sẽ có sự nới lỏng dần dần – nhưng không phải ở tất cả các tiểu bang.
Từ ngày 5 đến 7-11 ở các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị có mưa to, có nơi mưa rất to với tổng lượng mưa phổ biến 100-200mm/đợt.
Từ ngày 5 đến 8-8, hội tụ gió trên cao có khả năng thiết lập ở vùng núi Bắc Bộ nên mưa lớn ở trung du và vùng núi Bắc Bộ có khả năng kéo dài đến hết ngày 8-8.
Từ ngày 6-4 đến nay, nhiều người dân có hoàn cảnh khó khăn trong mùa dịch rất vui và cảm động khi được nhận phần gạo từ chiếc máy phát gạo tự động miễn phí.
Từ ngày 6 đến ngày 8-8, bệnh nhân chỉ ở nhà và tiếp xúc với những người trong gia đình.
Từ ngày 7/10 đến ngày 22/10, lũ lụt đã khiến 98 trong tổng số 124 xã, phường, thị trấn của tỉnh bị ngập lụt, chia cắt.
Từ ngày 8/4, bến phà Mây nối thị xã Kinh Môn với huyện Kim Thành đã không còn ùn tắc.
Từ ngày 8-6 đến 30-6, Trường sẽ mở cổng thông tin cho thí sinh đã đăng ký thi Vẽ tại trường chọn hình thức tuyển sinh môn Vẽ: thi tuyển tập trung, xét tuyển bài thi Vẽ và phỏng vấn hoặc cả hai hình thức.
Từ ngày 8/6, người biểu tình ở thành phố Seattle, bang Washington đã chiếm giữ một đồn cảnh sát, sau đó rào 6 dãy nhà xung quanh khu vực lại và gọi nó với cái tên là “khu vực tự quản Capitol Hill” hoặc “khu vực Capitol Hill tự do”.
Từ ngày 8 đến 10-4, 553 GV mầm non khó khăn bị mất thu nhập do dịch bệnh Covid-19 như chị Phương và chị Nhi đã được LĐLĐ quận 7 thăm hỏi, tặng quà động viên tinh thần.
Từ ngày 8 tháng 10, bản Cát và Trỉa thuộc xã Hướng Sơn, huyện Hướng Hóa bị mất điện do mưa bão.
Từ ngày 9/11, Quốc hội khoá XIV bước sang tuần làm việc thứ hai của đợt họp trực tiếp, kỳ họp thứ 10 với nhiều nội dung quan trọng.
Từ ngày 9/3, các trường Trung học phổ thông và Trung tâm Giáo dục thường xuyên trên địa bàn tỉnh Sơn La bắt đầu đón học sinh quay trở lại trường học.
Từ ngày 9/7, nắng nóng gay gắt và đặc biệt gay gắt ở các tỉnh từ Thanh Hóa đến Quảng Trị với nền nhiệt độ cao nhất phổ biến 37-40 độ C, có.
Từ ngày 9/9, Evli Emerging Frontier Fund đã chính thức trở thành cổ đông lớn sở hữu 2,21 triệu cổ phiếu, tương đương 5,14% vốn điều lệ của CTCP Thế giới số (Digiworld, mã DGW).
Từ ngày bắt đầu được bầu Đức tin tưởng giao cho nhiệm vụ chinh chiến tại V-League, Văn Toàn đã có tổng cộng 129 lần ra sân, chơi hơn 10 nghìn phút và đã 28 lần phá lưới đối thủ.
Từ ngày bước chân đi lấy chồng, tôi chẳng có ngày nào bình yên.
Từ ngày có con, cuộc sống của tôi thay đổi hẳn.
Từ ngày có giúp việc, vợ chồng tôi có nhiều thời gian dành cho con cái và dành cho nhau hơn.
Từ ngày có nó, chồng mình không đoái hoài gì đến vợ con.
Từ ngày có vườn việc gì tôi cũng làm được.
Từ ngày dịch covid-19 xuất hiện, hàng quán đóng cửa nên họ tổ chức nhậu ở nhà.
Từ ngày gặp em tôi nhớ em đến phát điên nụ cười đó khuôn mặt đó khiến tôi không tập trung được vào việc gì.
Từ ngày không thể đi làm kiếm sống, gia đình ông vốn đã khó khăn lại chồng thêm khó khăn, ngay cả nhu yếu phẩm phục vụ ăn uống hằng ngày cũng không thể duy trì được.
Từ ngày lắp điều hòa, tối nào bố mẹ chồng cũng vào phòng chúng tôi ngủ, nằm ké điều hòa cho mát.
Từ ngày mai, do tác động của không khí lạnh, nắng nóng trên khu vực Tây Bắc Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ giảm dần nhưng tiếp tục duy trì ở các tỉnh Trung Trung Bộ.
Từ ngày mai, ở vùng biển ngoài khơi các tỉnh Trung Bộ và Nam Bộ có gió đông bắc mạnh cấp 6, giật cấp 8; biển động.
Từ ngày mai, trời rét đậm với nhiệt độ thấp nhất phổ biến 11-14 độ.
Từ ngày mẹ bị bệnh, hai người con gái đều xin nghỉ làm công ty để chăm sóc bà.
Từng ấy thời gian bên nhau, tôi luôn cảm giác cuộc sống này đã cho mình quá nhiều may mắn khi mang đến người chồng luôn yêu thương và dành cho mình những lời ngọt ngào, tình cảm cùng ba đứa con đẹp như thiên thần.
Từ ngày thứ tư, các chuyên gia này sẽ được Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh lấy mẫu bệnh phẩm làm xét nghiệm lần 1 và ngày thứ 13 các chuyên gia này tiếp tục lấy mẫu làm xét nghiệm lần hai.
Từ ngày về làm dâu nhà em, chị ấy chẳng bao giờ phải dậy sớm thức khuya.
Từng bảo với người bạn, đất Q.9, Nhà Bè…còn trống đầy ra, xuống mãi Long Thành (Đồng Nai) mua làm gì, ai về đó mà ở, chị Vũ Thị K không ngờ vì nghe theo lời bạn mà “trúng quả đậm” đến mức không cần phải đi làm thuê nữa.
Từng bị lép vế và nhầm lẫn với các loại cam khác trên thị trường, nhưng nay, cam Cao Phong đang từng bước xây dựng và khẳng định thương hiệu.
Từng bị trục xuất vì quá đẹp trai, anh chàng từng đến Việt Nam sau 7 năm giờ có cuộc sống như thế nào?
Từng bước khẳng định vị trí, vai trò nền tảng của khu vực kinh tế tập thể, HTX trong nền kinh tế quốc dân.
Từng bước tham mưu, kiến nghị đề xuất với Tinh thực hiện hỗ trợ vốn cho các Doanh nghiệp theo Quyết định 12/QĐ-UBND và Quyết định 19/QĐ-UBND.
Từng bước thu hút đầu tư, hình thành cụm du lịch nghỉ dưỡng cao cấp, tiện nghi, khu vui chơi giải trí tổng hợp, đáp ứng nhu cầu ngày càng cao và đa dạng của du khách.
Từng chia sẻ với Anandabazar vào dịp sinh nhật 1 tuổi của con gái, Sonali cho hay: “Tôi từng lo con sẽ hoảng sợ khi nhìn gương mặt bỏng nặng của mình.
Từng chiếc bánh nướng, bánh dẻo Như Ý được làm ra bằng lòng yêu nghề và cái tâm thật nhất của người thợ bánh.
Từng chi tiết được những người thợ trau chuốt, tỉ mỉ.
Từng có bàn thắng ấn định thắng lợi đậm 3-0 ở Mỹ Đình tại vòng loại World Cup 2018 trước Việt Nam, đội trưởng Thái Lan Theerathon Bunmathan cảm nhận vị thế của “Voi chiến” đã mất đi ở vòng loại bảng G World Cup 2022 đang diễn ra.
Từng có những ví von đội á quân mùa này tăng cường chân sút Công Phượng hay tiền vệ Huy Toàn, thủ môn Bùi Tiến Dũng ngoài sự hấp dẫn từ cái tên để lôi kéo khán giả còn như hổ mọc thêm cánh.
Từng cơ sở đoàn đã vận dụng sáng tạo, linh hoạt, lồng ghép hoạt động công tác Đoàn gắn với chuyên môn và những việc làm thiết thực chung tay cùng Đảng, nhà nước đẩy lùi dịch bệnh Covid-19”.
Từng có thời điểm, BIDV phải cấu trúc lại tài sản để duy trì tỷ lệ an toàn vốn (CAR) đảm bảo mức tối thiểu quy định.
Từng có thời gian Lâm Khánh Chi khiến người hâm mộ lo lắng khi đăng tải những dòng cảm xúc buồn về chuyện hôn nhân nhưng ngay sau đó cô cho hay mọi việc đã được giải quyết.
Từng cử chỉ, điệu bộ, ánh mắt cùng với lời nói đều thể hiện được một Thái hậu quyền lực, ngang ngạnh và thâm độc.
Tùng cũng là người duy nhất đến lúc này ở Việt Nam 4 lần đạt điểm 9.0 trong kỳ thi IELTS.
“Tùng đã được chứng kiến hai chiếc xe này.
Từng đám quân lính Việt Nam cộng hoà hoảng loạn trút bỏ quân phục, những cuộc thanh toán nhau đã xảy ra.
Từng đăng ký thi vào ngành cảnh sát trại giam, vậy con đường nào dẫn Thu Hoài đến với phim ảnh?
Từng đợt, từng đợt người đến rồi đi ở khu cách ly, riêng họ vẫn ở lại, tiếp tục chiến đấu đến hết mùa dịch này.
Từng được coi là một biểu tượng nhan sắc với vẻ đẹp tinh khôi, ca sĩ ’người tình mùa đông’ có sự thay đổi nhiều về ngoại hình ở tuổi 50. Ngoài ra, cuộc đời cô cũng nhiều thăng trầm.
Từng được coi là VĐV thành công nhất dải đất hình chữ S khi xuất ngoại và là chủ công hàng đầu của bóng chuyền nam trong suốt một thời kỳ dài.
Từng được gia đình định hướng nối nghiệp cha, nhưng ông sớm bỏ ngang, vào làm việc tại một doanh nghiệp da giày Việt Nam, bắt đầu từ việc học làm thợ giày.
Từng được gọi là ông vua phòng vé với những vai diễn hài hước nhưng đến với phim điện ảnh Tiệc trăng máu, Thái Hoà khẳng định mình không đảm trách vai hài.
Từng được khuyên là không nên sinh con vì các bác sĩ lo ngại em bé khi phát triển ở những tháng cuối thai kỳ sẽ chèn ép tất cả các cơ quan trong người của cô, đặc biệt là phổi.
Từng được xem là khu thương mại quan trọng cũng như sầm uất bậc nhất của xứ Đàng Trong, đây vốn là một phần quý của di sản văn hóa Huế.
Từng đường nét trên F3-S đều được thiết kế với vẻ cứng cáp và mạnh mẽ.
Tùng Dương nhớ lại thời điểm năm 2015, khi anh tổ chức show Thập kỷ hoan ca và được bác sĩ dự đoán con trai đến 3 tuần sau mới chào đời.
Từng em đều có thêm vòng phỏng vấn trực tiếp với các giảng viên".
Từng gây được tiếng vang lớn với ca khúc nhạc sĩ Nguyễn Minh Cường đã “mai mối” cặp đôi Hồ Ngọc Hà và Kim Lý đến với nhau.
Từ Nghệ An, hai chị em bà Lê Thị Tần và ông Lê Doãn Đông (SN 1962) quê ở Thanh Thủy, huyện Thanh Chương di chuyển hàng trăm km vào Quảng Trị viếng mộ anh trai là liệt sĩ Lê Doãn Hậu, hy sinh 3/1970.
Từng hồ sơ tồn đọng đã được xem xét, giải quyết công khai, minh bạch, thấu tình đạt lý.
Từng làm mưa gió trên mạng xã hội cách đây 5 năm bởi khoảnh khắc khuân vác giàn giáo, cô gái Lin Jiayi đến từ Trung Quốc khiến dân mạng phát cuồng bởi ngoại hình xinh xắn, dễ thương.
Từng là ngôi sao nổi tiếng, phủ sóng nhiều gameshow đến thị trường âm nhạc, hiện tại, tài tử 41 tuổi đứng trước nguy cơ thất nghiệp, mất trắng.
Từng là tài năng trẻ được kỳ vọng nhưng trong những năm qua, ngôi sao người Brazil không đóng góp được nhiều cho Man Utd.
Từng lời động viên của gia đình càng khiến bị cáo này xúc động, đôi bàn tay đang bị còng đan chặt vào nhau.
Tung lò mò là một món đặc sản của người Chăm ở Châu Đốc.
Từng mất vị trí vào tay Brandon Williams trong tháng 1 nhưng Shaw bắt đầu trở lại và giành được vị trí đá chính.
Từng mua đồ hiệu không cần nhìn giá nhưng nay Ngọc trinh cũng phải chi tiêu tiết kiệm khi thu nhập giảm đáng kể vì dịch bệnh.
Từng nhiều lần lao đao vì đồ chơi Trung Quốc tràn lan thị trường, mặt nạ giấy bồi của ông Hoà và bà Lan cũng lâm cảnh ế ẩm.
Từ ngoài cửa vào trong nhà, người thì vo gạo, người thì rửa lá, thái thịt, người gói bánh, nấu bánh đầy khẩn trương.
Từ ngoài lộ quẹo vào khu vườn nhà tôi chừng năm trăm mét đã thấy yên ả hẳn, sau mưa ao cá được lên cao mấy bậc nước.
Từng thành viên TXT đã trưởng thành như thế nào kể từ khi ‘debut’
Từng tốp người đợi chờ để khuân, vác đưa cá vào bờ.
Từng tuần sẽ có lộ trình về nội dung, thời gian học tập và ôn luyện cụ thể cho từng bài.
Từ người già đến em nhỏ ai cũng vui mừng, phấn khởi, cầm trên tay lá cờ Tổ quốc và ngồi ngay ngắn trước khu vực chốt chờ thời khắc quan trọng.
Từ nguồn quỹ này, Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam các cấp đã xây dựng được gần 400 nhà Đại đoàn kết, cho hàng nghìn hộ nghèo vay vốn, hỗ trợ giống, phương tiện sản xuất, khám chữa bệnh kịp thời.
Từ nguồn vay của Chi hội mà chị Cao Thị Lam, thành viên Tổ hợp tác chăn nuôi gà sạch, bảo vệ môi trường ở Chi hội 6, đã mạnh dạn tìm hướng phát triển chăn nuôi.
Từng viên gạch lát nền, tới hệ thống đèn điện, rồi tủ và quan trọng nhất là phải thuê 1 công ty thiết kế riêng làm sao không được giống bất cứ căn nhà nào khác.
Từ nhà đến thành phố Eugene nơi con đang học, lái xe nhanh nhất cũng hai tiếng!
Tự nhận mình là người kiệm lời, không hay nói và cũng không biết nói hay nên Tuấn Vũ chỉ biết gửi gắm tất cả sự biết ơn và cảm tạ công chúng bằng tiếng hát.
Từ nhân viên môi giới BDS thành ông chủ của công ty đầu tư ƅất động sản có tiếng đất Hà Thành.
Từ nhà ông Dashrath đến phòng khám gần nhất trong thị trấn cũng cách 80km, đường đá gập ghềnh đầy nguy hiểm.
Tự nhiên hất tung ai đó lên không trung là tính năng tôi không thể hiểu nổi.
Tự nhiên trong long mâm tuôn ra những bát cơm, bát canh, những đĩa cá, thịt, giò, chả đầy tú ụ, những chén rượu cúc tràn trề, v.v…, toàn là những thức ăn chưa bao giờ được nếm.
Từ nhiều năm nay, các đường bay quốc tế kết nối thị trường Đông Bắc Á như Trung Quốc, Hàn Quốc, Nhật Bản, Đài Loan… mang lại các khoản doanh thu, lợi nhuận lớn cho các hãng hàng không Việt.
Từ nhiều nguồn tin khác nhau, Partey có điều khoản giải phóng 50 triệu euro (43,6 triệu bảng) trong hợp đồng của mình với Atletico Madrid.
Từ nhỏ anh Ba thông minh, tôi nghĩ chuyện gì, nhìn qua anh đều hiểu.
Từ nhỏ đã đam mê nghề make up, học xong lớp 9, Xuân Nghi rời quê Đồng Tháp lên Sài Gòn lập nghiệp.
Từ nhỏ đến lúc trưởng thành, ông bé hoàn toàn lành lặn.
Từ nhỏ, em Hoàng Thị Yến đã phải trải qua những biến cố gia đình, bản thân không còn chỗ dựa.
Từ nhỏ, khả năng tiếp thu kiến thức của chị đã vượt trội so với đám bạn cùng trang lứa khác.
Từ nhỏ, Linh đã luôn là một học sinh giỏi với nhiều thành tích xuất sắc.
Từ nhỏ, Ngọc Sơn đã có năng khiếu nghệ thuật, thường cầm đàn hát cổ nhạc và tân nhạc cho mẹ nghe.
Từ nhỏ, Romeo đã được lọt top 10 những người đàn ông ăn mặc đẹp nhất nước Anh.
"Từ nhỏ, tôi được cha mẹ dạy cách sống tự lập và chịu trách nhiệm với những quyết định của bản thân.
Từ những bức ảnh chụp từ phim trường năm 1967, khán giả cảm thấy thú vị khi chứng kiến những "chú tinh tinh" ngồi uống nước ngọt hay đọc báo.
Từ những bức ảnh, có thể thấy, ngôi nhà này được thiết kế với gam màu màu trắng - xanh chủ đạo, có khoảng sân vườn rộng rãi, cổng cao sang trọng.
Từ những cây dâu ban đầu, giờ đây người trồng dâu ở Mỹ Khánh không ngừng học hỏi nâng cao chất lượng trái dâu đồng thời chế tạo ra những sản phẩm giá trị gia tăng từ dâu tằm như mứt dâu, nước cốt dâu.
Từ những cô gái đang đau đầu vì mụn cho đến phụ nữ ngoài 30 lo lắng vì nếp nhăn bắt đầu xuất hiện, kể cả những nàng có làn da xỉn màu đều sẽ được cứu rỗi nhờ Niacinamide.
Từ những con số trên, có thể thấy rằng việc mở rộng kênh buôn bán online, trong đó có sàn TMĐT, là xu hướng rõ rệt.
Từ những định hướng trên, Công ty đặt kế hoạch năm 2020 với tổng doanh thu hợp nhất đạt 2.736 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế 314 tỷ đồng, lần lượt tăng 65% và 176% so với năm 2019.
Từ những đoạn cống không nắp này thời gian qua đã gây ra nhiều cái chết thương tâm.
Từ những kết quả đạt được trong tái cơ cấu nông nghiệp, tạo ra nhiều mô hình mới, sáng tạo trong sản xuất, sinh hoạt, đoàn kết cộng đồng… giờ đây Đồng Tháp đang hướng tới mục tiêu xa hơn là xây dựng những vùng nông thôn đáng sống.
Từ những kiến thức đó tôi nghĩ con cò ăn ruồi, ve được thì sẽ ăn dế, cào cào, sâu được.
Từ những lần đi khám, nhập viện, điều trị đầu tiên của Mai Phương lúc nào Bảo Như cũng có mặt đầu tiên để đưa đón.
Từ những năm thập niên 80 cùng gia đình di cư sang Lào.
Từ những ngày đầu có lệnh cách ly xã hội, Trấn Thành đã luôn tuân thủ quy định một cách nghiêm túc.
Từ những ngày đầu, cô thu hút chú ý nhờ tóc dài, thường búi cao, để mái ngang hay xõa tự nhiên.
Từ những ngày đầu, Ford Việt Nam là một trong những đơn vị tiên phong đổi mới cách thức giáo dục an toàn giao thông.
Từ những nội dung trên, ngày 18/7/2011, Sở TN-MT đã trình UBND Thành phố ban hành thông báo thu hồi đất do Công ty TNHH Công nghệ Việt Mỹ đang quản lý, sử dụng tại xã Tiên Hưng, huyện Tiên Lãng do vi phạm Luật Đất đai.
Từ những phân tích trên, Phó chủ tịch Thường trực Quốc hội đề nghị phải có chính sách ưu đãi cho các doanh nghiệp tham gia FTA; khơi dậy, phát huy năng lực doanh nghiệp trong nước.
Từ những phụ kiện nhỏ như kính mắt, thắt lưng, khuyên tai đều được người đẹp "chăm chút" kỹ lưỡng.
Từ những sai phạm trên, Thanh tra tỉnh Trà Vinh trong kết luận thanh tra đã kiến nghị chủ tịch UBND tỉnh Trà Vinh tiến hành kiểm điểm, xử lý trách nhiệm những người liên quan.
Từ những tính toán chiến thuật đến chuyện truyền đạt, trao đổi trực tiếp với cầu thủ trong đội, đặc biệt là ngoại binh.
Từ những vật dụng bỏ đi, anh Nguyễn Đức Lợi say mê sáng tạo, chế tác thành những con vật sống động.
“Từ những việc lớn như quyết định nhường lại một suất học bổng của mạnh thường quân cho một bạn khó khăn hơn hay để dành ly trà sữa được tặng mang về cho em.
Từ những vi phạm trên, Thường trực Huyện ủy Quốc Oai đã nhất trí cho ông Vũ Hồng Toàn không tham gia tái cử Ban Chấp hành Đảng bộ xã Đồng Quang nhiệm kỳ 2020-2025.
Từ những yếu tố nếu trên, Cảnh sát biển Hàn Quốc đã quyết định kết thúc việc tập trung tìm kiếm và chuyển sang tuần tra kết hợp tìm kiếm kể từ 18h ngày 9/3.
Từ nửa cuối thế kỷ 16, ngôi làng Alberobello thuộc tỉnh Bari là vùng đất phong hầu dưới quyền kiểm soát của gia tộc lãnh chúa phong kiến Acquaviva.
Từ núi cao xuống đồng bằng, từ thành thị đến thôn quê, dù ở đâu, trong hoàn cảnh nào, người Việt đều yêu thích và có cách uống trà, thưởng trà phù hợp với điều kiện của mình.
Tɾước một sự việc xảy ɾa, nếᴜ để cảm xúc ngay lập tức chi phối thay cho lý tɾí thì ɾất dễ khiến tâm tɾí tɾở nên hỗn loạn.
Từ ổ dịch Đà Nẵng đã lan ra 8 tỉnh/TP khác trong đó có Hà Nội.
Tuổi cao, sức yếu mà lại chẳng làm ra được đồng nào để nuôi các cháu.
Tuổi của bạn không phải là một yếu tố quyết định bạn có thể thay đổi được bao nhiêu."
Tuổi đá buồn là ca khúc ấn tượng nhất trong album.
Tuổi đã cao, xương cốt yếu dần nhưng bà phải gắng bế 2 đứa cháu nội quặt quẹo, chân tay co quắp thật đáng thương!
Tuổi Dần sẽ kıếּm được kha khá trong tháng 8 này.
Tuổi già mắt kém, cảm giác về độ chênh không còn chính xác, phản xạ chậm, cơ thể điều hòa vận động giảm nên rất dễ té.
Tuổi Hợi có cơ hội thăng quan trong tuần này, đây là một tuần vô cùng may mắn với tuổi Hợi.
Tuổi Hợi có thể gặp một chút khó khăn và rắc rối trong những ngày cuối tháng 2, đầu tháng 3. Tuy nhiên, bản mệnh sẽ được Tướng Tinh chiếu mệnh nên vận thế tăng lên rõ ràng trong 15 ngày tới.
Tuổi Hợi trong tuần này gặp phải nhiều điều không may mắn, chuyện gì cũng không theo ý muốn.
Tuổi Mùi nhanh trí giải quyết tình huống bất ngờ, nên sẽ nhận được lời khen từ cấp trên.
Tuổi tác đã gần ngưỡng 50 cộng với ồn ào ngoại tình dẫn tới hôn nhân đổ vỡ với Dương Mịch khiến danh tiếng ngôi sao đi xuống, không được nhà sản xuất quan tâm.
Tuổi thai càng lớn thì cần càng nhiều máu nên có những đợt mệt quá, tôi xuống viện truyền máu trước hẹn cả chục ngày.
Tuổi Thìn có nhiều thời gian rảnh, hãy đầu tư rèn luyện cho bản thân nhiều hơn.
Tuổi Thìn khó có thể hoàn thành được công việc của mình.
Tuổi thơ của H’Hen Niê gắn liền với căn nhà sàn đông thành viên, mỗi ngày theo gia đình lên rẫy làm cà phê.
Tuổi thơ ông Minh chứng kiến rạch Kiều Hạ có nước trong xanh.
Tuổi thọ trung bình của người bệnh thường không quá 40. Trong đó, có khoảng 25% người bệnh có các bất thường về thần kinh, bao gồm suy giảm nhận thức, mất phản xạ và mất thính lực tiến triển.
Tuổi thọ trung bình của người bệnh thường không quá 40. Trong đó, khoảng 25% bệnh nhân gặp các bất thường về thần kinh, bao gồm suy giảm nhận thức, mất phản xạ và mất thính lực tiến triển.
Tuổi trẻ huyện Đình Lập tổ chức điểm phát khẩu trang miễn phí cho học sinh và nhân dân trên địa bàn trong dịp kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020.
Tướng Apirat Kongsompong kêu gọi người dân Thái Lan không đổ trách nhiệm cho quân đội hay binh sỹ, và lên tiếng chịu trách nhiệm trong vụ việc đáng tiếc này.
Tướng Brooks cảnh báo: “Triều Tiên đã triển khai ít nhất ba hệ thống pɦáּo có khả năng tấn công các mục tiêu trong Khu vực thủ đô Seoul mở rộng”.
Tưởng chừng cuộc nói chuyện sẽ suôn sẻ lắm cho đến khi cả hai ngồi ăn riêng mà không có MC Cát Tường.
Tưởng chừng điều đó không có gì khó khăn cả, thế nhưng nếu cha mẹ tắm cho bé không đúng cách lại dễ gây tổn thương cho trẻ đấy.
Tưởng chừng hết cách, tôi lại thử “dày mặt” đi liên hệ tiếp những người khác, với ý nghĩ còn nước còn tát, miễn sao giúp em là được.
Tưởng chừng khó khăn ấy sẽ khiến ông Chiêm gục ngã nhưng bản lĩnh người lính luôn thúc đẩy ông phải vươn lên.
Tưởng chừng ngựa vằn đã may mắn thoát chết nhưng khi đến bờ sông đã xuất hiện con cá sấu thứ hai cùng tham gia khi khả năng chống chọi của ngựa vằn lúc này dường như là rất ít.
Tưởng chừng như giấc mơ ấy sẽ dang dở nhưng những kỷ niệm ấu thơ chơi bóng bên bố và chuyến đi Barca giúp Thông trỗi dậy niềm đam mê.
Tường chừng như sự việc kết thúc thế nhưng Phú vẫn lấy nước tạt vào mặt chị Thu rồi dùng mã tấu chém và đánh vào người chị.
Tưởng chừng với cường độ làm việc, tập luyện như vận động viên thì ông Vân sẽ có chế độ ăn tương tự, nhưng không phải thế.
Tượng đài Bác Hồ trên được khánh thành vào năm 2009, nhân dịp chào mừng Đại lễ 1.000 Thăng Long-Hà Nội.
Tượng đài cự thạch Dolmen of Guadalperal (tạm dịch: Mộ đá của Guadalperal) 7.000 năm tuổi ở vùng Extremadura, Tây Ban Nha, thu hּút sự chú ý bởi sự xuất hiện trở lại sau khi bị nhấn chìm hàng chục năm dưới một hồ chứa.
Tượng đài gồm 7 nhân vật được làm từ chất liệu hợp kim đồng, có chiều dày 2,5cm; bệ tượng cao 3m.
Tường đồn chịu lực, dày 60 - 100cm, các gian hầm lúc nào cũng mát lạnh, đủ sức chịu đựng các loại bom đạn.
Tướng Gustave Perna, giám sát phân phối vaccine, hôm 16/12 cho biết ít nhất hai khay vaccine của Pfizer-BioNTech (tương đương khoảng 2.000 mũi tiêm) bảo quản dưới âm 80 độ C, cần được thay thế.
Tương lai Antoine Griezmann đang thực sự nóng lên, sau khi Barca xác nhận thực hiện những thay đổi lớn trong kỳ chuyển nhượng mùa hè 2020 để cân bằng tài chính, cũng như làm mới đội hình.
Tương lai càng rộng mở với diễn viên xinh đẹp khi cô liên tiếp nhận đề cử Nghệ sĩ trẻ xuất sắc cho tác phẩm Panic Room (2002) và Cold Creek Manor (2003).
Tương lai, công ty sẽ tìm đối tác để bán cổ phiếu quỹ, dự kiến giá sẽ cao hơn thời điểm mua.
"Tương lai có vẻ sẽ rất thú vị nếu nhìn nhận một cách lạc quan", tiến sĩ Scott-Morgan viết trên blog cá nhân và thể hiện thái độ lạc quan vốn có của ông.
Tương lai của Bale ở Real đã đến hồi kết.
Tương lai của cầu thủ chạy cánh người Chile ở Old Trafford là rất mờ mịt.
Tương lai của Hollywood bỗng nhiên phủ một màu xám xịt.
Tương lai của Lionel Messi trở thành chủ đề nóng bóng trên các mặt báo ở Tây Ban Nha.
Tương lai của Neuer ở Bayern Munich đã bị hoài nghi khi đội bóng vùng Bavaria chiêu mộ Alexander Nubel, người gác đền sẽ cập bến sân Allianz vào cuối mùa giải này.
Tương lai của ông sau vụ ẩu đả này vẫn đang là dấu hỏi, trong khi Colombia còn hơn 4 tháng để chuẩn bị cho trận tiếp theo với Brazil ngày 25/3.
Tương lai của Paul Pogba trong khoảng 2 mùa giải gần đây luôn rất mập mờ, mù mịt.
Tương lai của Phi điệp đột biến cũng giống như Hồ điệp, bằng khoa học nhân giống nuôi cấy mô cho nhiều ưu điểm về hình thức và giá thành.
Tương lai, khi hệ thống tiện ích này hoàn thiện đồng bộ, Apec Diamond Park sẽ trở thành điểm đến lưu trú, vui chơi, trải nghiệm dịch vụ hàng đầu của cư dân và du khách đến Lạng Sơn.
Tương lai nào cho Bale ở Real Madrid, khi hợp đồng hiện tại của anh còn thời hạn đến tận năm 2022.
» Tương lai nào cho Việt Nam sống chung với SARS-CoV-2?
Tương lai Văn Hậu và Heerenveen: Chủ tịch Hà Nội FC Đỗ Vinh Quang cho biết, đội bóng sẵn sàng hỗ trợ tối đa để Văn Hậu được tiếp tục chơi bóng tại Heerenveen.
Tương mạch cũng theo chân các du khách mang về làm quà để tặng người thân, bạn bè khi ghé thăm Trùng Khánh.
Tưởng nay nhà có cỗ, bố mẹ chồng sẽ phần mình mâm cơm tươm tất vì dù gì sáng tôi cũng còng lưng dậy sớm lo xong xuôi mới đi.
Tưởng nên nhắc lại là hồi tuần rồi ủy ban tranh cử của Tổng Thống Trump đã trả trước số tiền ký quỹ $3 triệu dollars để yêu cầu đếm phiếu lại ở hai quận hạt Dane và Milwaukee.
Tưởng “ngon ăn” như đợt dịch lần 1, nhiều người đã rủ nhau gom tiền đi buôn khẩu trang.
Tưởng như chỉ là tai nạn nhỏ thôi, nhưng cô gái gặp phải vết thương khá lớn, sâu tới 5 - 6cm.
Tưởng như có vợ, anh sẽ chỉn chu cho gia đình.
Tưởng như sau vụ đấy cháu đã biết rút bài học kinh nghiệm cho mình vậy mà mới đây nhất, cô giáo lại mời tôi đến trường.
Tưởng như, ta thấy được cả hình ảnh cánh đàn ông Thủ đô ngồi quây bên hàng nước, bàn đủ thứ chuyện trên trời dưới bể, thỉnh thoảng lại bật tiếng cười vang.
Tưởng Phàm không có bất kỳ hành vi truyền lãi nào đến hoạt động kinh doanh của Ruhan Holdings và Trương Đại dịch trên Taobao và Tmall.
Tượng Phật ngọc được tạo tác từ khối ngọc thạch có màu xanh lá cây tươi, được tìm thấy tại vùng Bắc Vancouver (Canada) và được đánh giá là khối ngọc thạch lớn, đẹp chưa từng thấy từ trước đến nay.
Tướng quân đội Mỹ Vincent Brooks, khi đó là người đứng đầu Lực lượng Mỹ tại Hàn Quốc, nói với một ủy ban Thượng viện Mỹ vào tháng 3 năm 2018.
Tương quan số lượng mã tăng - giảm trên thị trường tương đối đồng đều: Có 335 mã giảm, 17 mã giảm sàn so với 349 mã tăng, 34 mã tăng trần.
Tưởng rằng chuyện tình cảm của tôi cũng có cái kết có hậu nhưng sau lần ra mắt đó, Tùng thẳng thừng nói lời chia tay.
Tưởng rằng sẽ không có tình yêu nào giữa 2 loài khác biệt này nhưng ai ngờ Guu của chúng cũng lạ thật để rồi cho ra 1 sản phẩm dị thường.
Tưởng rằng sẽ phải sống cô độc đến cuối đời, định mệnh vào một ngày tháng 6/2010, khi đã 73 tuổi, ông bất ngờ gặp chị Bích, 29 tuổi chưa chồng, cùng thôn.
Tương tác liên tục và trực tiếp với khách hàng bằng cách tích hợp hệ thống CRM, Chat,.
Tưởng thấy vợ kiên quyết thế chồng sẽ bỏ cuộc ai ngờ anh giở thói cù nhầy, sấn tới tự làm theo ý mình còn cười tinh quái: “Vợ chồng giận ở đầu giường nhưng hòa ở cuối giường, không tin anh làm thử cho mà xem.
Tương truyền, hàng cây gạo ước chừng đã trên 100 tuổi, chúng bắt đầu bén rễ ở đây để làm đẹp cho đền từ khi người con tài hoa đất Nhãn vận động nhân dân công đức, xây dựng và tự tay vẽ kiểu ngôi đền.
Tương truyền, ngôi đền được vua Narathu xây dựng để thể hiện sự sám hối vì những tội ác mà ông đã gây ra đó là gíêt cha, anh trai và vợ để lên ngôi.
Tương tự, 4h ngày 24/10, chị Huỳnh Thị Hương đang làm việc tại Trạm xăng dầu Thiên Hộ số 25 ở xã Long Định thì có 2 thanh niên chạy xe máy chạy ngang qua.
Tương tự, bà Harris đã có lúc trả lời câu hỏi về việc liệu một chính quyền Joe Biden có mở rộng Tòa án Tối cao hay không bằng câu trả lời về cố Tổng thống Mỹ Abraham Lincoln.
Tương tự, Báo cáo thị trường quý I/2020 của Savills Việt Nam cũng chỉ ra, nhà đầu tư tiềm lực mạnh đang sẵn sàng mua và nhận chuyển nhượng các dự án.
Tương tự, bà Vũ Thị Hòa (tổ 8, khu phố 6) phản ánh: “Ở đây nhiều nhà phải đóng cửa kín mít nhưng mùi sơn và bụi vẫn cứ bay vào, bám đầy các vật dụng trong nhà”.
Tương tự các nước khác, Trung Quốc cũng là nạn nhân, chứ không phải thủ phạm hay đồng lõa với Covid-19”, ông Cảnh sảng nói.
Tương tự, các phiên trái phiếu chính phủ thời gian gần đây liên tục nóng lên, khối lượng đăng ký đấu thầu tăng mạnh và cao gấp nhiều lần lượng trái phiếu chào bán.
Tương tự, cảnh nhân vật Arthur chiến đấu với hai đối thủ trong một hành lang liên tục xoay cũng được xây dựng từ bối cảnh thật.
Tương tự cấu trúc nghĩa là nhà nghiên cứu có thể căn cứ vào một loại thuốc nào đó rồi, bằng cách tương tự, tìm ra hàng loạt các phân tử với hoạt chất mới.
Tương tự, chị phạm Thị Tuệ Minh cùng ở phường này cho biết chị và gia đình đi du lịch tại TP Đà Nẵng từ ngày 19-22.7.
Tương tự, chỉ số chứng khoán tại Mumbai (Ấn Độ) tăng hơn 2%, trong khi chỉ số tại Sydney (Australia), Seoul (Hàn Quốc) và Singapore đều tăng hơn 1%.
Tương tự, công ty cho thuê lớn thứ 2 tại Mỹ, Hertz Global, trước khi sa thải hơn 14.000 công nhân gần đây, đã trả hơn 1,5 triệu USD tiền thưởng cho các giám đốc điều hành cấp cao chỉ vài ngày trước khi trình đơn phá sản ngày 22/5.
Tương tự, Công ty Chứng khoán KIS Việt Nam cũng định hướng đầu tư nhiều hơn cho mảng khách hàng cá nhân và đẩy mạnh mảng IB với trọng tâm là tư vấn phát hành trái phiếu.
Tương tự, Công ty CP Thương mại dịch vụ Mai Việt Anh cho hay, từ tháng 2/2020, giá găng tay y tế liên tục tăng và biến động từng ngày do nguyên liệu sản xuất tăng và khan hiếm, lại bị chậm nhập do Covid-19.
Tương tự, Công ty CP Thủy sản Số 4 cũng bị phạt cổ phiếu TS4 vì chậm công bố thông tin báo cáo tài chính 6 tháng năm 2020 đã soát xét.
Tương tự có thể áp dụng với việc bố mẹ chuẩn bị sẵn cho bé quán ở trước nhà.
Tương tự, Cruyff ngưỡng mộ kỹ năng và sự thông minh của Bergkamp.
Tương tự, cựu chính trị gia 76 tuổi Nhật Bản Takuma Sakuragi đã bị kết án tù chung thân ở Trung Quốc vào tháng 11 sau khi bị bắt giữ tại sân bay quốc tế Bạch Vân, tỉnh Quảng Đông với 3,3kg mɑ túƴ tổng hợp trong hành lý.
Tương tự, đại biểu Quốc hội Phạm Thị Minh Hiền (Phú Yên) cũng bày tỏ lo lắng khi tín dụng đen đã “gõ cửa” từng nhà, đặt dịch vụ tận tay người dân bằng hàng trăm app điện thoại với thủ tục cho vay vô cùng đơn giản.
Tương tự Đàm Tùng Vận, nam diễn viên họ Trương thường có duyên với những bộ phim thuộc thể loại học đường.
Tương tự, dự án chung cư Green Life Tower, Ban quản trị cũng có văn bản đề nghị Bộ Xây dựng hướng dẫn xác định sở hữu phần tường bao tòa nhà chung cư.
Tương tự, Dự án Khu dân cư và thương mại hỗn hợp Khải Vy (quận 7), do Công ty Khải Thịnh làm chủ đầu tư cũng ách tắc nhiều năm nay do chưa xác định được khâu tính tiền sử dụng đất.
Tương tự, Fiditour – Vietluxtour, Vinagroup Travel, Hi Travel đều có lượng khách tăng 50-100% so với cùng kỳ hoặc tháng trước.
Tương tự gia đình anh Anh, gia đình anh Tuấn cũng đang có 3 con nhỏ (12 tuổi, 10 tuổi và 1 tuổi).
Tương tự, giá lợn hơi tại các tỉnh thành phía Nam cũng tiếp đà tăng mạnh.
Tương tự, giá trị vàng trong kho của Comex đã tăng lên một kỷ lục.
Tương tự, giá vàng tại Công ty vàng bạc đá quý Doji điều chỉnh tăng lần lượt ở chiều mua bán 280.000 – 300.000 đồng/lượng so với chiều hôm trước, nâng giá giao dịch hiện tại lên mức 48,98 – 49,20 triệu đồng/lượng.
Tương tự, hashtag WhiteLivesMatter, vốn được những người có tư tưởng cực hữu sử dụng trên Twitter, nay bị bão hoà khi các fan K-pop đăng tải nội dung âm nhạc và sau đó sử dụng hashtag này kèm theo.
Tương tự, HNX-Index cũng không giữ được sắc xanh, giảm nhẹ 0,11 điểm còn 125,82 điểm.
Tương tự, Jimmy Broadbent cũng lạc quan về tương lai của đua xe mô phỏng.
Tương tự, kênh Sapa TV vừa đăng video "Hết hồn với món cá nhảy to bằng bắp chân" ghi lại hình ảnh 5 thanh niên bắt cá dưới ao ăn sống, trong đó có con cá chừng 1-1,5 kg.
Tương tự, khi được HĐXX xét hỏi, bị cáo Phạm Văn Diệt cũng khai nhận rằng mọi việc đều làm theo chỉ đạo từ bị cáo Hệ.
Tương tự, khi vào bếp cũng không đứng mãi một chỗ, mà phải di chuyển lấy đồ ở trong bếp.
Tương tự, lãnh đạo Agribank cho hay, số doanh nghiệp mong muốn được cơ cấu nợ, giảm lãi suất cho khoản vay hiện hữu nhiều hơn doanh nghiệp có nhu cầu vay mới.
Tương tự, mới đây thông qua thương vụ M&A, Tập đoàn Hưng Thịnh đã chi hàng ngàn tỷ đồng làm “sống lại” một dự án có quy mô lên đến hơn 1.000 ha tại Nhơn Hội, Bình Định, vốn bị đắp chiếu suốt nhiều năm.
Tương tự, một lãnh đạo Trường THPT trên địa bàn tỉnh Đắk Nông cũng nhìn nhận, mỗi thầy cô giáo lại có một phương pháp giảng dạy, cách tiếp cận kiến thức riêng song dạy học là dạy chung cho học sinh cả tỉnh.
Tương tự, một số chợ nông thôn như chợ Cuối (thị trấn Gia Lộc), chợ Lai Khê (Kim Thành)… có nhiều hàng quán ăn uống, chế biến trong môi trường không an toàn.
Tương tự, năm học 2018-2019 thầy T.T.N được phân công dạy học và chủ nhiệm lớp ghép 2 3 4. Thầy được bộ phận chuyên môn thống kê, xác nhận thừa giờ là 102 tiết với số tiền gần 14.000.000 đồng.
Tương tự, nếu hệ thống giám sát vận hành các tuyến đường được nghiên cứu, đầu tư và ứng dụng các công nghệ mới phù hợp, hiệu quả vận hành và bài toán an toàn sẽ trở nên đơn giản hơn nhiều.
Tương tự, ngành Đông phương học với điểm chuẩn tăng lên đến 29,75 điểm.
Tương tự, người điều khiển ô tô khi tham gia giao thông cũng cần phải mang theo 4 loại giấy tờ như xe máy, ngoài ra còn phải mang theo chứng nhận kiểm định an toàn kỹ thuật, bảo vệ môi trường.
Tương tự, nhiều địa phương đã tổ chức kiểm tra, xử lý nghiêm những trường hợp vi pɦạm.
Tương tự, nhiều doanh nghiệp sản xuất chuyển đổi cơ cấu lại thị trường và sản phẩm để thích nghi với tình hình mới.
Tương tự như iPhone 12 Pro, bản 12 Pro Max cũng có hộp đựng mỏng với tông màu đen, bên trong chỉ có sách hướng dẫn và cáp sạc.
Tương tự, những các tên được nhắc đến gần đây đang tích cực xây thêm nhà máy tại Việt Nam, như Foxconn, Luxshare, Samsung… cũng đều trong lĩnh vực này.
Tương tự những năm học trước, Sở Giáo dục và Đào tạo cho phép mỗi học sinh được đăng ký hai nguyện vọng dự tuyển vào hai trường trung học phổ thông công lập trong cùng một khu vực tuyển sinh, không kể nguyện vọng vào các lớp chuyên.
Tương tự như ngoại thất, nội thất của xe cũng là sự chắp vá ngôn ngữ thiết kế của nhiều thương hiệu xe sang khác trên thế giới.
Tương tự như rất nhiều khách sạn và resort khác, Alma đã bị ảnh hưởng nặng nề từ Covid-19.
Tương tự như vậy, đội tuyển quốc gia cũng đang tập trung tập luyện tại Hà Nội để kiểm tra, đánh giá chất lượng cầu thủ.
Tương tự như vậy, những trở ngại cũng không thể ảnh hưởng đến đạo đức; nó không nhỏ lại, mà chỉ bớt tỏa sáng hơn một chút.
Tương tự, ở Hội sở Công ty Vàng bạc Đá quý Sài Gòn (SJC) lúc 10h sáng, cảnh người dân chen nhau mua vàng năm nay cũng không tái diễn.
Tưởng tượng anh sẽ ôm mình thật chặt và vui vẻ như thế nào."
Tương tự, ông Idris cũng rơi vào hoàn cảnh như thế.
Tương tự, Phú Yên cũng đang nổi lên là một địa điểm lý tưởng cho các nhà đầu tư lớn.
Tương tự, Shopee được chống lưng bởi Sea (tiền thân là Garena).
Tương tự tại Hà Nội, Tập đoàn Doji giữ nguyên giá mua vào là 54,5 triệu đồng/lượng và giảm 200.000 đồng ở chiều bán ra, xuống 55,1 triệu đồng/lượng.
Tương tự tại tổ 4, thôn Đồng Cau, xã Suối Tân, hiện bà con cũng rất phấn khởi khi nước sạch đã đưa về đến nhà khoảng 2 tháng nay.
Tương tự, tại Trường Dạy nghề tư thục lái xe Thế Giới trên đường Tản Đà, quận 5, văn phòng này cũng đóng cửa im lìm.
Tương tự Thắng và Hưng, nhóm của Đạt và Công khi bị bắt cũng đang tiến hành giao hàng cho Dương.
Tương tự, thầy Nguyễn Quốc Bình - Hiệu trưởng trường THCS và THPT Lê Quý Đôn (Hà Nội) cho biết: "Khi xảy ra tai nạn thương tích do cây đổ trong trường, lỗi trước hết là ban lãnh đạo nhà trường.
Tương tự, theo chuyên gia Nguyễn Việt Quang, thì nếu thị trường chứng khoán Việt Nam được giao dịch T + 0 sẽ giúp thanh khoản được cải thiện, nhà đầu tư có nhiều cơ hội giao dịch hơn.
Tương tự, Trường tiểu học Lê Quý Đôn (phường An Cư, quận Ninh Kiều) cũng là một trong những địa điểm khiến phụ huynh "phát mệt" mỗi khi đưa con đến lớp.
Tương tự, tỷ lệ các khoản đầu tư tài chính dài hạn rủi ro cao phải trích lập dự phòng cũng lên tới 11,3%, khi số dư đầu tư tài chính dài hạn là 176,3 tỷ đồng, trong khi số khó đòi lên tới 19,9 tỷ đồng.
Tương tự vậy, Tổng công ty cổ phần Thủy Hải sản Minh Phú là đơn vị thành công trong chiến lược xuất khẩu và hàng hoá chủ yếu hướng tới thị trường lớn như Hoa Kỳ, Nhật Bản, Trung Đông.
Tương tự, việc đặt trước các nhà nhập khẩu từ đầu năm cũng giúp chi phí vận chuyển của Công ty không bị đội giá.
Tương tự, VPBank đặt mục tiêu lợi nhuận năm 2020 tương đương năm 2019 (hơn 10.000 tỷ đồng), song lợi nhuận 6 tháng ước đạt 6.000 tỷ đồng, khả năng vượt mục tiêu cả năm là trong tầm tay.
Tương ứng mỗi cổ đông sở hữu 10 cổ phiếu Kido Foods sẽ nhận 13 cổ phiếu của Kido.
Từ phía các CLB như Muangthong United, đội bóng của thủ môn Đặng Văn Lâm, kế hoạch tập luyện trong mùa dịch COVID-19 bị ảnh hưởng khá nhiều.
Từ phong cách thường ngày, lên sân khấu hay dự sự kiện, mỹ nhân sinh năm 1994 đều ưu tiên lựa chọn những mẫu đầm ôm sát cơ thể.
Từ phong trào thi đua đã xuất hiện nhiều tấm gương điển hình tiên tiến, người tốt việc tốt, được nhà nước ghi nhận, đánh giá cao, qua đó làm rõ hơn những phẩm chất đáng quý của dân tộc.
Tủ quần áo của con trai Hàn Quốc không thể thiếu món đồ nào?
Từ quốc l‎ộ 1A cũ, rẽ vào đường liên huyện không xa, thì đến làng Phúc Lâm.
Từ rác thải hữu cơ phải mất tiền để đốt bỏ hoặc đem đi chôn lấp đã được các hội viên Hội Phụ nữ tỉnh Bắc Ninh tận dụng, chế thành phân, thuốc sinh học để tưới, bón cho các đường hoa, ruộng lúa, rau màu.
Từ sân bay Đà Nẵng, 2 khách này được tài xế của khách sạn Vanda (số 3 đường Nguyễn Văn Linh, phường Bình Hiên, quận Hải Châu) đón về và lưu trú tại khách sạn này.
Từ sân bay, thi thể nam danh hài sẽ được đưa tới nhà quàn Peek Family, thuộc quận Cam, bang California (Mỹ).
Từ sáng 18/10, mưa có xu thế tăng mạnh, gió giật cấp 8 đến cấp 9, nguy cơ cao xẩy ra lũ lớn, sạt lở đất ở vùng trung du, vùng núi và ngập lụt kéo dài.
Từ sáng 25 đến sáng 26/10, bão di chuyển theo hướng Tây, mỗi giờ đi được 15-20km đi vào đất liền các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị và suy yếu thành áp thấp nhiệt đới.
Từ sáng sớm, đội ngũ tài xế, phụ xe của Transerco đã nhận bàn giao xe, thực hiện đo thân nhiệt, kiểm tra y tế trước khi xuất bến.
Từ sáng sớm, những ngư phủ nơi miệt biển này đã í ới gọi nhau biển quăng chài, cầu chúc nhau vụ cá bội thu.
Từ sáng sớm, sĩ tּử từ nhiều địa phương có mặt tại trường chuẩn bị dự thi.
» Từ sáng tới trưa chỉ có 4 khách, xe buýt ở Sài Gòn phòng dịch như thế nào trong ngày đầu hoạt động trở lại?
Từ sáng tới trưa chỉ có 4 khách, xe buýt ở Sài Gòn phòng dịch như thế nào trong ngày đầu hoạt động trở lại?
Tu San, xã Nậm Có - xã đặc biệt khó khăn của huyện Mù Cang Chải trước đây có nhiều hộ thiếu đói quanh năm nhưng bây giờ hộ đủ ăn đủ mặc nhiều rồi, chỉ còn vài hộ thiếu ăn đứt bữa.
Từ sau Adam Smith với tư tưởng "bàn tay vô hình", trọng tâm của các bài giảng kinh tế là thị trường tự do mang lại cho chúng ta sự thoải mái về vật chất.
Từ sau chuyện ồn ào với cầu thủ Công Vinh, ca sĩ Pha Lê là một người khá kín tiếng trong chuyện tình cảm.
Từ sau hôm đó, tôi đi đâu cũng bị chỉ trỏ, nói xấu.
Từ sau khi có dịch covid-19, còn có thêm quy định bắt buộc đứng xếp hàng đo thân nhiệt trước khi vào công ty.
Từ sau khi sinh, bệnh trở nặng hơn, mình phải uống thuốc thường xuyên.
Từ sau khi tin tức về gia đình “siêu to khổng lồ” của mình được lan truyền trên báo chí và mạng xã hội, ông Ziona ngày càng trở nên nổi tiếng.
Từ sau khi vợ chết, ông Minh trở nên suy sụp, ông suy nghĩ nhiều đến mức gầy rộc đi trông thấy.
Từ sau khi xuất ngũ, G-Dragon tích cực lăng xê cho hoạ tiết hoa cúc.
Từ sau Spectre (2015), nhiều người ủng hộ Idris Elba trở thành James Bond da màu đầu tiên.
Từ sau Tết đến đầu tháng 3/2020, nhiều chủ và cả những công ty môi giới buộc phải tạm hoãn lại các hoạt động mở bán dự án vì tâm lý tránh tụ tập đông người, hạn chế các sự kiện trong lúc dịch bệnh bùng phát.
Từ sâu thẳm trong tiềm thức, những người cha, người mẹ có con mắc phải căn bệnh lạ kỳ này hiểu rằng sẽ chẳng có thuốc nào trị dứt điểm được căn bệnh mà thậm chí chưa ai gọi được tên này.
Từ sợi dây, cảnh sát lần lượt gọi cho 100 cơ sở bán lẻ loại dây này và yêu cầu cung cấp tên của khách hàng.
Từ style trẻ trung, năng động, cô đã dần là cô thiếu nữ 17 tuổi trong trẻo ngọt ngào.
Từ tài vận, sự nghiệp tới tình duyên của Sửu đều mỹ mãn.
Từ tấm bé, Lisbeth đã là nạn nhân của bạo lực giới, bạo lực gia đình, và xâm hại tình dục.
Từ tâm sự đến cảm thông, chị em quý mến nhau lúc nào không hay.
Từ tầng hai - nơi làm việc có thể phóng tầm mắt xuống sân vườn ngay phía bên dưới.
Từ tay nuôi thả bồ câu để tìm cảm giác yêu đời, "Tay đấm thép" dần trở thành tên trộm cướp có tiếng ở Brooklyn.
"Từ Tết trở đi, sức khỏe của Linh yếu hơn.
Từ Thái Lão, khoảng năm 1655 - 1660 ông Tổ 4 đời của họ Hồ đã vào ấp Tây Sơn đời sau đổi sang họ Nguyễn.
Từ tháng 01-3/2020, giá giảm từ 90.000 đồng xuống 73.000 đồng/kg lợn hơi tại cửa chuồng (từ 1/4/2020 các lớn giảm giá xuống 70.000 đồng/kg lợn thịt tại nơi xuất chuồng).
Từ tháng 10/2010 đến tháng 09/2015 ông giữ chức vụ Phó Trưởng Bộ môn ung thư, Trường Đại học Y Hà Nội; Phó Trưởng khoa Ung bướu và Chăm sóc giảm nhẹ, bệnh viện Đại học Y Hà Nội.
Từ tháng 10 đến tháng 12 âm lịch hằng năm là thời điểm cua biển bắt đầu trẩy hội.
Từ tháng 11/2002 đến tháng 12/2004, ông Lê Quốc Phong làm Bí thư Đoàn trường Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (TP.HCM), Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam, Ủy viên Ban Thư ký Hội sinh viên TP.
Từ tháng 1/2019, học sinh ở nội trú không thuộc vùng 3 chỉ được tỉnh hỗ trợ tiền ăn nhưng không được hỗ trợ gạo nên nhà trường phải đi xin gạo để nuôi các em".
Từ tháng 12, mỗi tháng có thể sản xuất từ 4-5 triệu liều vaccine, để trong vòng từ 9-12 tháng có thể đảm bảo sản xuất đủ lượng vaccine cần thiết cho cả nước.
Từ tháng 1-9/2020, trên cả nước có hơn 38.700 ca mắc tay chân miệng.
Từ tháng 2/2016 đến trước khi có quyết định của Bộ Chính trị về phân công nhiệm vụ mới, ông Nguyễn Văn Nên được Bộ Chính trị phân công giữ chức vụ Chánh văn phòng Trung ương Đảng.
Từ tháng 2/2019, Tiến đã tuyên truyền và rủ nhiều người sang Trung Quốc làm thuê, khi đi không cần đem theo giấy tờ tùy thân.
Từ tháng 2, cơ sở này đã xử lý hơn 322.000 mẫu bệnh phẩm.
Từ tháng 2, nội bộ Barca đã có nhiều dấu hiệu mất đoàn kết.
Từ tháng 3, Bộ Thông tin và Truyền thông và Bộ Y tế đã phối hợp cho ra mắt ứng dụng NCOVI hỗ trợ để người dân thuận tiện khai báo y tế trên các nền tảng Android và IOS.
Từ tháng 4/2014 đến tháng 3/2016, ông Nguyễn Ngọc Tuấn làm Phó Chủ tịch UBND TP Hà Nội.
Từ tháng 4 đến tháng 6/2020, mỗi người được nhận một triệu đồng.
Từ tháng 5/2019, các bác sĩ quyết định áp dụng hướng điều trị mới cho Linh bằng thuốc điều trị ung thư máu đặc hiệu với thể bệnh của cô.
Từ tháng 6/2004, đồng chí là Ủy viên Thường vụ, Trưởng ban, Ban Tổ chức Tỉnh ủy Tây Ninh, kiêm Chủ tịch HĐND tỉnh, Trưởng Ban Bảo vệ sức khỏe.
Từ tháng 6/2019, ông bắt đầu chào bán lại lô đất này (đã có sổ đỏ từng nền đất), nhưng sau nửa năm vẫn chưa bán được, thậm chí, ông chấp nhận bán giá gốc mà vẫn không có ai mua.
Từ tháng 6 năm 2020 đến nay đối tượng đã thực hiện 5 vụ trộm cắp tài sản trên địa bàn.
Từ tháng 8/2010 ông được bổ nhiệm giữ chức Thứ trưởng Bộ Khoa học và Công nghệ.
Từ tháng 9.2019 đến nay, cháu Khải đã trải qua 8 lần truyền máu và hóa chất.
“Từ tháng sau chắc con không đóng được tiền cho mẹ hàng tháng nữa.
Từ tháng Sáu, đồng USD giảm khoảng 6,6% so với đồng euro.
Từ thành công của Tân Hoàn Cầu, nhiều nhà đầu tư bắt đầu nghiên cứu đầu tư và đăng ký dự án.
Từ thân hình mảnh mai, chị A. đã tăng liền 65 kg lên 115 kg, dù tìm mọi cách giảm cân nhưng không hiệu quả.
Từ thập niên 1990, bà Karikó đã cố tìm cách dùng mRNA, một tín hiệu sinh học, để kích thích thân thể con người sản xuất một loại protein theo ý muốn.
Tự thấy mình thua kém bạn bè, thấy mình bất lực, tôi chán nản," Nghị tâm sự trên blog.
Từ thay quần áo, đến chuyện thay tã lót, đi vệ sinh cá nhân cũng do anh phụ giúp.
“Từ The King’s Speech tới Kingsman, Colin luôn thể hiện diễn xuất ở tầm Oscar”, Adam Fogelson, chủ tịch hãng STXfilms Motion Picture Group nói về quyết định lựa chọn Colin Firth vào New York Will Eat You Alive.
Từ thế kỷ trước, có một trận động đất đã được ghi lại là trận động đất 6,1 độ richter xảy ra ở vùng ngoài khơi Nam Trung Bộ (năm 1923) gây hiện tượng phun trào núi lửa tại hòn Tro, tuy nhiên cường độ của núi lửa yếu.
Tư thế ngủ không chỉ là thói quen của mỗi người, mà qua đó còn có thể tiết lộ về tính cách và con người của bạn.
Tư thế tập ngộ nghĩnh của cô con gái Sushi lại càng khiến người hâm mộ thích thú: “Sushi đáng yêu quá”, “Sushi giám sát phụ huynh tập luyện”.
Tư thế Tree Pose với chắp 2 tay trước nɡực có tác dụng làm săn chắc cơ vòng 1,làm nɡực nở nang hơn.
Từ thị trấn Văn Quan, đi khoảng 13 km theo hướng quốc lộ 1B và đường tỉnh 232 tới trung tâm Vân Mộng.
Từ thời điểm đó đến nay, ông Nguyễn Đắc Tài, Phó Chủ tịch Thường trực UBND tỉnh Khánh Hòa là người điều hành UBND tỉnh trong khi chờ bầu Chủ tịch UBND tỉnh thay thế.
Từ thời điểm đó tới ngày 20/5 vừa qua, liên tục xuất hiện một nhóm người tụ tập, chắn ngang cửa gần chốt bảo vệ nhằm mục đích đột nhập vào Công ty hoặc gây sức ép để doanh nghiệp phải bán hàng.
Từ thời điểm Hoàng Nam giành điểm break trong ván đấu thứ 7 và dẫn trước 4-3, cục diện trận chung kết xem như đã được định đoạt với kết quả cuối cùng là 6-4 và 6-2 thuộc về tay vợt số 1 Việt Nam.
Từ thời điểm tụ tập trước quán đến khi các đối tượng bỏ đi diễn ra nhanh chóng.
Từ thời niên thiếu, đồng chí đã sớm giác ngộ cách mạng.
Từ thông tin này, lực lượng cảnh sát giao thông đã nhanh chóng xác minh được người điều khiển phương tiện.
Từ thông tin phản ánh trên trang mạng xã hội facebook, Công an tỉnh Bắc Giang đã khẩn trương truy tìm đối tượng đánh đập, làm nhục bạn gái.
Từ thông tin trình báo, ngày 18-8, Công an quận Bình Tân đã bắt được Trường và Lai.
Từ Thừa Thiên-Huế đến Phú Yên và phía Bắc Tây Nguyên đã có mưa rất to với lượng mưa phổ biến 150 - 400mm, có nơi trên 400mm.
Từ thực tế của mình, ông có lời khuyên nào không?
Từ thực tế đó, Nam Việt đã điều chỉnh kế hoạch doanh thu và lợi nhuận năm nay giảm mạnh.
Từ thực tế này, nhiều DN không mặn mà với việc XK hàng hóa qua lối mở cầu phao tạm Km3+4 mà chuyển cửa khẩu để giải phóng hàng hóa, giảm thiểu thua lỗ.
Từ thực tế nêu trên, thời gian qua, Công an TP.
Từ thực tế tái đàn ở các địa phương và đặt trong điều kiện kiểm soát tốt được dịch bệnh, Bộ Nông nghiêp và Phát triển Nông thôn dự báo khả năng đảm bảo nguồn cung thịt lợn cho năm 2020 khoảng hơn 4 triệu tấn.
Từ thực tế trên, ông Dư quyết tâm tìm tòi, chọn tạo những con giống gà ta có chất lượng, mang nét đặc trưng riêng của Việt Nam để có thể cạnh tranh trên thị trường.
Từ thực tiễn phát triển trong thời gian qua và định hướng phát triển kinh tế - xã hội của các địa phương trong Vùng Kinh tế trọng điểm miền Trung, có thể thấy rõ 5 trụ cột tăng trưởng kinh tế của Vùng.
Từ thuở khai hoang, người ta đã thấy trên đỉnh Ông cậu có một cái hang đá được gọi là miếu thờ cậu Bảy.
Từ thuở khai thiên lập địa, nhân loại đã từng bước xây dựng hệ thống luật pháp, tập tục sinh hoạt hài hoà, chẳng lẽ vào thế kỷ thứ 21 lại áp dụng luật-rừng-xanh?
Tự tìm tòi, học hỏi và vươn lên, anh Huỳnh Quốc hận (28 tuổi), ngụ ấp Thạnh An 2, xã Thạnh Đông A, huyện Tân Hiệp, tỉnh Kiên Giang lại chọn khởi nghiệp thành công với nghề làm chậu cảnh.
Tự tin chụp ảnh ảo với làn da nhẵn thín, cô dâu 63 tuổi ở Cao Bằng trông như thế nào trong cɭiּp livestream?
Từ tình huống ném biên bên cánh phải, Rashford nhanh chân cướp được bóng, tung ra đường căng ngang để Martial băng vào dứt điểm cận thành.
Từ tối 27/6 đến sáng 28/6, mạng xã hội đồng loạt chia sẻ hình ảnh một người phụ nữ cùng những lời bình luận đầy sự ngưỡng mộ.
‘Từ tối hôm qua tới giờ, em rất lo lắng vì nick cũ S.N của em bị hack mấy năm nay vào đăng bài về nghệ sĩ Chí Tài.
Từ tờ mờ sáng, dãy máy tính trong "tổng hành dinh" đã sáng đèn, chuẩn bị một ngày làm việc mới.
Từ trải nghiệm của bản thân, anh nhắn nhủ đồng nghiệp đang chiến đấu ở tuyến đầu chống dịch rằng hãy luôn ý thức bảo vệ bản thân bằng dụng cụ bảo hộ.
Từ trái qua, ông Trần Bê, ông Hoạnh và luật sư.
Từ trên cao, du khách có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của phá Tam Giang.
Từ trên động tiên nhìn xuống phía dưới, thu vào tầm mắt là đồng bằng ven sông Mã với ngô khoai xanh mướt mắt một mầu.
Từ trên gác Khuê Văn Các nhìn được một phần Văn miếu Trấn Biên.
Từ trên những bãi đá phẳng ấy, nhìn xuống dòng nước chảy xiết tung bọt trắng xóa.
Từ trồng chơi, rau nhiều ăn không hết phải mang đi cho.
Từ trực thăng có thể thấy, các ngọn núi ở huyện Phước Sơn bị sạt lở nham nhở sau cơn bão số 9 vừa qua.
Tủ trưng bày thành tích, huy chương của Văn Hậu ở quê nhà tại Hưng Hà, Thái Bình.
Từ trung tâm, du khách đi về hướng chùa Thiên Mụ.
Từ trung tâm xã, bạn di chuyển thêm 6 – 7 km rồi gửi xe và bắt đầu hành trình leo núi.
Từ trước đại dịch, nhiệm kỳ đầy hỗn loạn tại Nhà Trắng đã ít nhiều ảnh hưởng đến đế chế kinh doanh của ông Trump.
Từ trước đến nay, nói về những ngày trọng đại trong đời, người ta thường nói một cách trang trọng là ngày lễ.
Từ trước đến nay ở địa phương chưa xảy ra những vụ việc như này bao giờ", đại diện tổ 19 nói.
“Từ trước đến nay, tôm hùm nuôi ở Việt Nam ngoài tiêu thụ trong nước còn phục vụ xuất khẩu.
Từ trước đến nay trên địa bàn có một số trẻ bị bỏ rơi nhưng đây là trường hợp khá hy hữu xuất phát từ sự sơ ý của người thân.
Từ trước đến nay, việc lựa chọn vật nuôi để phát triển trên vùng đất cát ven biển Hà Tĩnh gặp rất nhiều khó khăn, bởi thời tiết ở đây đúng kiểu “chảo lửa, túi mưa”, khiến vật nuôi rất khó thích ứng.
Từ trước khi có dịch Covid-19, các thiết kế phòng vệ sinh trên máy bay đã là chủ đề gây tranh luận.
Từ trước tới nay, Kim Lý là người đàn ông đầu tiên Hồ Ngọc Hà công khai toàn bộ quá trình yêu với công chúng.
Từ trước tới nay việc khởi nghiệp tại Silicon Valley luôn là mơ ước của các founder.
Từ trường hợp bệnh viện Bạch Mai và một số bệnh viện khác, Ban chỉ đạo yêu cầu cần chú trọng phòng ngừa lây nhiễm Covid-19 cho các nhân viên y tế.
Từ trường hợp của bệnh nhi 10 tuổi này, chuyên gia khuyến cáo các bậc làm cha làm mẹ nên ngừng thói quen mớm cơm cho trẻ.
Từ trường hợp thực tế của bệnh nhân, sẽ giúp các bác sĩ tuyến dưới trong chẩn đoán và xử trí tình huống cấp cứu nhanh chóng, chính xác.
Từ trường hợp trên, bác sĩ cảnh báo, thoát vị não màng não là một dị tật bẩm sinh chiếm tỷ lệ 1 đến 10 trẻ trong số 4.000 trẻ sơ sinh sống.
Từ trường hợp trên, Bác sĩ Chuyên khoa II Châu Văn Đính, Giám đốc bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình cho biết: Tình trạng cong vẹo cột sống nɡựּc - thắt lưng kèm hẹp ống sống nhiều tầng là bệnh lý phổ biến ở người lớn tuổi.
Từ trường Trái đất bảo vệ chúng ta khỏi những thứ tồi tệ nhất mà Mặt trời ném về phía hành tinh xanh.
Tuttosport loan tin tiền đạo 26 tuổi của Torino Andrea Belotti đang là mục tiêu theo đuổi của MU để tăng thêm chiều sâu cho hàng công.
Từ tuyến phố náo nhiệt, khách đặt phòng kín cả năm vậy mà nay chẳng có ai buồn ghé qua” - ông Thuỷ nói.
Từ tuyển thủ trẻ nhất của SKT T1 trở thành trụ cột của đội và là gương mặt đại diện cho thương hiệu của T1.
Từ Tuy Hòa theo QL1A đi ra phía Bắc khoảng 13km, tới ngã ba Hòa Đa, rẽ trái vào đường ĐT643 để lên cao nguyên Vân Hòa.
Từ tỷ lệ người xem 6.2% ở tập một, phim đạt 18.8% ở tập 6, trở thành tác phẩm ăn khách thứ hai trong lịch sử đài JTBC.
Từ vài năm nay, sự kiện bay dù lượn còn được tổ chức vào khoảng tháng 4-5 dương lịch với tên gọi “Bay trên mùa nước đổ”.
Tư vấn giá trị lịch sử, văn hóa là 5 đồng, nhưng chủ sở hữu vẫn quyết 10 đồng hoặc 3 đồng, khi ra thị trường, nhà là người quyết định, có thể họ trả 13-15 đồng, có thể chỉ có 2-3 đồng, thậm chí không đồng.
Tư vấn sẽ nghiên cứu hệ thống cảng hàng không, nhu cầu vận tải bằng đường hàng không để đề xuất bổ sung các cảng hàng không mới.
Tử vi 12 con giáp ngày 19/11/2020 cảnh báo bạn chuyện tình cảm có người thứ ba xen vào.
Từ việc ăn uống đến ngủ nghỉ, sinh hoạt ra sao, tôi và bà xã cũng thống nhất rõ với nhau về việc này.
Từ việc chỉ có khoảng 500 người tham dự, đến nay lễ hội đã thu hút hàng vạn người tham gia.
Từ việc chờ ở cổng trường đứa bé cho tới việc mỗi buổi tối đứng chờ hai mẹ con chị về nhà.
Từ việc kết hợp phương châm 4 tốt vai trò của HS luôn được đề cao và giữ vị trí trung tâm trong các hoạt động dạy – học.
Từ việc không xuất khẩu được mà giá cá cũng giảm mạnh, nhiều tàu thua lỗ.
Từ việc là nạn nhân trong những cú lội ngược dòng ngoạn mục của Champions League vài năm trước, PSG giờ sắm vai kẻ chiến thắng.
Từ việc lười vận động sẽ càng khiến trẻ trở nên yếu kém hơn và dễ mắc bệnh béo phì.
Từ việc "mang nặng, đẻ đau" chín tháng mười ngày, đau đớn đến đứt ruột đứt gan trên bàn đẻ, đến việc một tay nuôi nấng, chăm con, một tay lo nội trợ, không một việc gì đến tay mà các mẹ đầu hàng.
Từ việc quen được bà bế đi ăn, bây giờ con phải tự lập, phải ngồi vào bàn và tự ăn.
Từ viện dẫn quy định của Pháp Luật nêu trên, những người làm việc theo mô hình lái xe Grab lại chưa đáp ứng được tiêu chí trên và không thuộc đối tượng điều chỉnh của Bộ luật Lao động.
Từ viết tắt "Ny" phải chăng là "Người yêu"?
Từ vị thế đội bóng bị những ngôi sao ngoảnh mặt, Liverpool giờ có quyền tự quyết định họ sẽ theo đuổi và mang ai về Anfield (vụ bỏ Werner là ví dụ).
Từ vị trí bờ sông Hàn ở đường Vân Đồn nhìn về phía vị trí đường Đống Đa - Trần Phú - kết nối làm công trình vượt sông.
Từ vị trí dự án kết nối sân bay Đồng Hới khoảng 8 km, cầu Nhật Lệ 1 khoảng 9,6 km và cách trung tâm thành phố Đồng Hới khoảng 11,7 km.
Tử vi tuần mới cho biết, vận trình tình cảm của người tuổi Thìn khá êm đẹp.
Tử vi tuần mới cho thấy, bạn sẽ gặp những khó khăn về tình cảm, gia đình hoặc những khó khăn khác, nhưng có thể vượt qua nếu bạn thành công trong việc kiểm soát lý trí.
Tử vi tuần mới, những người tuổi Hợi sẽ có một tình yêu khá ổn rồi, công việc cũng đang tốt.
Tử vi về tình duyên cũng cho biết tuổi Tỵ sẽ có có tin vui trong trong tình cảm.
Từ vòng Chinh phục đến vòng Đấu đấu, rapper F (bên phải) có nhiều tiến bộ.
Từ vụ bắt quả tang vụ trộm xe này, Cơ quan CSĐT Công an TP.
Từ vui mừng trước những tín hiệu tích cực, đến lo lắng khi chồng phải sử dụng ECMO và giờ đây là nỗi đau khi nghĩ rằng chồng mình có thể sẽ ra đi vì đại dịch.
Từ vùng đất nhiễm phèn cây trái khó phát triển, chàng kỹ sư công nghệ thông tin đã “biến” thành cánh đồng trăm triệu với mô hình dây tiêu “ôm” cây tràm.
‘Từ vụ ô nhiễm nước sông Đà mới giật mình về an ninh nguồn nước’
Từ xa, anh đã cảm nhận được điều ấy từ vợ khi thấy cô luộc quần áo, tẩy trùng toàn bộ căn nhà và sử dụng đủ loại dầu gội cũng như lược chải để loại bỏ trứng chấy.
Từ Xavi Hernandez đến Javier Mascherano, từ Neymar đến Andres Iniesta.
Từ xưa, các cụ đã coi rau sắng không chỉ là một món ăn thông thường, mà còn có tác dụng chữa dị ứng, chữa đổ mồ hôi trộm, chứng đái dầm ở trẻ em…
Tuy bài viết này là góc nhìn cá nhân nhưng việc một đội bóng K-League muốn mua Đoàn Văn Hậu vẫn chỉ dừng lại ở mức tin đồn.
Tuy cả 2 đều tham gia đóng phim nhưng họ vẫn luôn dõi theo và ủng hộ cho sự nghiệp của đối phương.
Tuy cách xa trung tâm Phú Quốc, nơi đây vẫn hút thực khách nhờ không gian thưởng thức ẩm thực ngoài trời, được thiết kế theo phong cách tối giản, gần gũi với thiên nhiên.
Tuy cao to, nhưng iPhone 6 rất mong manh và dễ bị "cong.
Tuy Charles chỉ bị "các triệu chứng nhẹ", nhưng việc bố mắc bệnh vẫn có tác động lớn tới Công tước xứ Sussex.
Tuy chỉ đi lại gần nhà nhưng anh vẫn cẩn thận trang bị khẩu trang đầy đủ cho con.
Tuy chỉ đơn thuần là một trong những người chuyển giới đầu tiên ở Việt Nam nhưng sức hút của cô Minh Hiếu là ở cách giao lưu vô cùng tự nhiên, thoải mái và đậm chất miền Tây thậm chí sẵn sàng “khẩu nghiệp” với antifan.
Tuy chỉ xuất hiện trong vài giây ngắn ngủi, đây là cách để nhóm thể hiện tinh thần đoàn kết của các thành viên.
Tuy chưa có số liệu để đánh giá chính xác tác động của đập Tam Hiệp song những tác động đến môi trường, hệ sinh thái từ việc xây dựng con đập này là không tránh khỏi.
Tuy chuyện kể có yếu tố siêu nhiên, huyền thoại nhưng in đậm dấu ấn văn hóa của người Khmer ở đồng bằng sông Cửu Long.
Tuy có đến 3 dươּng vậּt nhưng cậu chỉ có thể tiểu tiện qua 1 trong số chúng.
Tuy có điều chỉnh nhẹ, song giá vàng thế giới vẫn đang tiếp tục chiều hướng đi lên.
Tuy có khởi đầu không suôn sẻ nhưng giờ đây Drogba được coi là một trong những tiền đạo vĩ đại nhất lịch sử Chelsea.
Tuy còn hơn một tháng nữa mới Tết Nguyên đán nhưng nhiều người đã đến vượn đặt cây.
Tuy còn mới mẻ nhưng nhân dân đã tổ chức trang nghiêm, đầy đủ nghi thức truyền thống của một lễ hội.
Tuy còn nhiều băn khoăn, nhưng Vua Edward VII vẫn vui vẻ đón nhận món quà vô giá này và hứa sẽ giữ gìn và bảo vệ nó trong bảo tàng hoàng gia mãi mãi.
Tuy con số đầu tư tài chính dài hạn tăng không quá nhiều, khoảng 4,9%, nhưng tốc độ tăng của phần trích lập dự phòng giảm giá đầu tư tài chính dài hạn lại khá nhanh, tăng 45%.
Tuy con số trên lạc quan hơn mức 13,3% của hiện tại, chúng vẫn cao hơn 2 điểm phần trăm so với mức cuối năm ngoái.
Tuy có vai trò và độ ảnh hưởng lớn đến thị trường công nghệ thế giới nhưng các doanh nghiệp công nghệ Đài Loan lại dường như chỉ âm thầm,.
Tuy cùng một đích đến Hollywood, nhưng chiến lược tiếp cận mà Trung Quốc và Hàn Quốc sử dụng lại hoàn toàn khác biệt.
Tuy cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc nhưng cặp đôi luôn đau lòng mỗi lần nhắc về con trai thứ hai vì cậu bé mắc chứng tự kỷ.
Tuy đã có lúc tưởng chừng như đây sẽ là mối tình chẳng thành và bomman sẽ vẫn là "Người Đàn Ông Không Đàn Bà".
Tuy đã mở cửa từ năm 2018 song chủ yếu bán hàng theo hình thức mang về, bán hàng online.
Tuy đã về đích sớm trong xây dựng NTM nhưng Bình Lợi không ngủ quên trên thành tích mà tiếp tục giữ vững và nâng cao những tiêu chí đã đạt được.
Tuy đeo khẩu trang khá bất tiện, nhất là trong một sự kiện trọng đại như đám cưới nhưng có lẽ, nhìn theo hướng tích cực, đây cũng là cách tốt nhất để phòng chống dịch bệnh.
Tuy Diu và Sơn chưa có tiền án, tiền sự và còn trẻ tuổi nhưng đã tỏ ra rất lọc lõi, lên kế hoạch rất tỉ mỉ trước và sau khi gây án nên gây ra nhiều khó khăn cho lực lượng công an.
Tuy đơn giản nhưng góp phần tích cực đến môi trường, giúp giảm tải rác thải và dễ dàng phục vụ cho mục đích tái chế.
Tuy đường vào thôn đã được bê tông hoá, nhưng chỉ ở khu dân cư.
Tuyến 3, không ai khác, chính là chúng ta - những tấm lòng đều đang hướng về miền Trung ruột thịt.
Tuyên án xong là xong, ở góc độ nào đó, bị can, bị cáo cũng là con người, thẩm phán cũng là con người, không lẽ người ta giơ tay ra mình không bắt.
Tuyên bố của AMSA cho biết "năng lượng trên con tàu đã được khôi phục sau chỉ vài phút" nhưng trong thời gian xảy ra sự cố, con tàu bị "rung lắc mạnh, khiến cho các container bị ngã đổ và một số container rơi xuống biển".
Tuyên bố của Bộ Ngoại giao Nga nhấn mạnh: “Nỗ lực biến vụ việc này thành sự can thiệp của Nga vào công việc nội bộ của Belarus đang gây hoang mang.
Tuyên bố của Bộ Ngoại giao Nga nhấn mạnh sáng kiến hòa bình mới của Ai Cập dành cho Libya phải là diễn đàn chính để quyết định tương lai của quốc gia Bắc Phi này.
Tuyên bố của Bộ trưởng Akar được đưa ra sau khi Bộ Tài chính Mỹ công bố áp dụng các biện pháp trừng phạt đối với SSB và một số quan chức, bao gồm cả chủ tịch SSB Ismail Demir.
Tuyên bố của CISA thu thập ý kiến của các quan chức cấp bang và liên bang chịu trách nhiệm giám sát bầu cử ngày 3/11.
Tuyên bố của Điện Kremlin cho biết tại cuộc điện đàm, hai nhà lãnh đạo đã nhấn mạnh đến tầm quan trọng của việc gìn giữ ký ức lịch sử về những sự kiện thảm khốc trong những năm tháng chiến tranh.
Tuyên bố của Điện Kremlin cho biết thêm, Hiến pháp sửa đổi của Nga chính thức có hiệu lực từ ngày 4-7-2020.
Tuyên bố của người đứng đầu WHO được đưa ra trong bối cảnh số ca mắc COVID-19 trên toàn thế giới đã vượt 214.000 người, trong khi số ca tử vong cũng lên tới hơn 8.700 người tính đến ngày 18/3.
Tuyên bố của ông Barr hoàn toàn trái ngược với cuộc chiến pháp lý đã kéo dài gần 1 tháng qua.
Tuyên bố của tân HLV Barca được coi như thông điệp gián tiếp ông gửi tới Suarez rằng anh không nằm trong kế hoạch tương lai của ông ở Camp Nou.
Tuyên bố của Thủ tướng Diab được đưa ra sau khi xảy ra cuộc biểu tình quy mô lớn với khoảng 10 ngàn người tham gia tại thủ đô Beirut nhằm phản đối giới chức nước này đã thiếu trách nhiệm khi để xảy ra thảm họa.
Tuyên bố cũng cho rằng các cuộc tập trận của Trung Quốc vi phạm thỏa thuận về ứng xử ở Biển Đông.
Tuyên bố cũng cho rằng, luật an ninh quốc gia của Trung Quốc sẽ cản trở chính sách "một quốc gia, hai chế độ".
Tuyên bố này có ý nghĩa đặc biệt với UAE trước trận đấu mở màn với U23 Việt Nam vào ngày 10/1.
Tuyên bố này của Chung Hân Đồng khiến nhiều người giật mình.
Tuyên bố này của Quốc vương Jordan cho thấy sự sẵn sàng bắt đầu một cuộc xung đột quân sự với Israel.
Tuyên bố này được đưa ra sau khi Nga trở thành quốc gia đầu tiên trên thế giới đăng ký vaccine ngừa COVID-19.
Tuyên bố này được đưa ra sau lời kêu gọi chọn ngày 21/6 là Ngày Quốc tế Yoga của Thủ tướng Ấn Độ Narendra Modi trong bài phát biểu của ông trước Đại hội đồng Liên Hợp Quốc vào ngày 27/9/2014.
Tuyên bố này được đưa ra trong bối cảnh leo thang căng thẳng liên quan đến vụ các thành viên nhóm Hồi giáo Jihad của Palestine bị sát hại.
“Tuyên bố nhắc tới ‘những diễn biến chính trị và các vấn đề khác trong khu vực’ chắc chắc có liên quan tới dịch bệnh và cả những vấn đề mà hai bên không thể công khai.
Tuyên bố trên được đưa ra sáng 11/1, theo đó máy bay trên đã bay gần một cơ sở quân sự nhạy cảm của Iran và sự cố trên là do lỗi con người.
Tuyên bố trên được đưa ra sau khi nhóm gồm các cựu sĩ quan quân đội và cảnh sát Argentina đăng ảnh công bố thành lập "Bàn liên kết các lực lượng vũ trang" tại thủ đô Buenos Aires.
Tuyến cao tốc Hà Tiên - Rạch Giá - Bạc Liêu, cao tốc Mỹ An - Cao Lãnh cũng đã có chủ trương đầu tư rút ngắn thời gian di chuyển từ TP.
Tuyến cao tốc này phải được hoàn thành toàn bộ mới có cơ sở để triển khai cao tốc Đồng Đăng - Trà Lĩnh.
Tuyến CVCS có tổng đầu tư hơn 500 tỷ đồng và là tuyến cáp Việt Nam duy nhất kết nối trực tiếp vào mạng lưới cáp đất liền Đông Nam Á - A Grid.
“Tuyến đèo có nhiều cống thoát nước lớn nên nếu không bằng qua mặt đường thì những người đi rừng vẫn có thể chui theo các cống này để xuống hoặc lên”, ông D. nói.
Tuyền được xác định là người đã lao vào đánh anh phạm Văn H. (SN 1980, quê Thái Bình) tử vong sau va chạm giao thông mà Báo Giao thông đã phản ánh trước đó.
Tuyến đường 71 đi vào Thủy điện Rào Trăng 3 có nhiều điểm sạt lở mới do mưa lớn tại km 13 gây chia cắt con đường và 1 tảng đá lớn nặng khoảng hơn 20 tấn án ngữ tại km 18.
Tuyến đường có chiều dài khoảng 2,42km, điểm đầu giao với quốc lộ 3, điểm cuối giao với đường Võ Nguyên Giáp.
Tuyến đường có tổng chiều dài 5,657 km, điểm đầu tại cầu Chanh, điểm cuối giao với quốc lộ 37. Hơn 2,3 km đoạn thị trấn Ninh Giang đã được đầu tư nâng cấp theo quy mô đường cấp III đồng bằng.
Tuyến đường có tổng chiều dài tuyến khoảng 14km với điểm đầu là đường Trường Chinh – quận Tân Bình, điểm cuối là đường Nguyễn Văn Linh – huyện Bình Chánh.
Tuyến đường hoa có chiều dài khoảng 1km (nối Tỉnh lộ 329 - xã Hòa Bình) được thực hiện từ nguồn kinh phí xã hội hóa.
Tuyến đường hoàn thành đưa vào khai thác sẽ rút ngắn thời gian đi lại từ Lạng Sơn đến Cao Bằng còn hơn 1 giờ so với 3 giờ như hiện nay.
Tuyến đường sắt đô thị thí điểm Thành phố Hà Nội, đoạn Nhổn-ga Hà Nội có mục tiêu xây dựng tuyến đường sắt đô thị chạy trên đường dành riêng với tổng chiều dài tuyến chính 12,5km, trong đó đoạn đi trên cao dài 8,5km, đoạn đi ngầm khoảng 4,0km.
Tuyến đường trên cao này đi từ đường Cộng Hòa - Trần Quốc Hoàn - Phan Thúc Duyện - Hoàng Văn Thụ - Phan Đăng Lưu - Phan Xích Long nối dài đến cầu Phú An (Tân Bình, Phú Nhuận, Bình Thạnh) để nối ra đường Nguyễn Hữu Cảnh.
Tuyến giữa hoàn toàn làm chủ tình hình nhờ một Nemanja Matic siêu phòng ngự và cặp Bruno Fernandes – Pogba sáng tạo không ngừng.
Tuyến Hà Nội - Bắc Gang hiện được quản lý như quốc lộ và sẽ được công bố là cao tốc sau khi hoàn thành đường gom và đầu tư nâng cấp 2 cầu Như Nguyệt và Xương Giang.
Tuyến Metro số 2 Bến Thành - Tham Lương cũng đang được xây dựng ở giai đoạn đền bù giải phóng mặt bằng.
Tuyến metro số 3, đoạn từ ga Hà Nội đến ga Hoàng Mai có chiều dài 8,786 km, đi ngầm 8,13 km gồm 7 ga, 1 điểm lập tàu, dự kiến khai tác từ năm 2028.
Tuyến metro số 3, đoạn từ ga Hà Nội đến Hoàng Mai có vai trò đặc biệt trong việc hoàn thiện mạng lưới đường sắt đô thị Hà Nội giai đoạn đầu tại khu vực Trung tâm thành phố.
Tuyến Mỹ An – Cao Lãnh khi hoàn thành sẽ kết nối cầu Vàm Cống, cầu Cao Lãnh, đường hành lang ven biển phía Nam, tạo thành trục dọc thông suốt từ Tp.
Tuyên phạt bị cáo Bùi Văn An mức án 10 năm tù giam về tội cướp tài sản, tử hình về tội gíêt người, tổng hợp hình phạt cho cả 2 tội danh là tử hình.
Tuyến phố mang tên nhà tư sản Trịnh Văn Bô dài 900, rộng 50m, chạy từ ngã tư giao cắt phố Nguyễn Văn Giáp và đoạn tiếp nối phố Trần Hữu Dực đến chân cầu vượt Xuân Phương.
Tuyến QL62, QL50 là tuyến đường huyết mạch của tỉnh nối TP.
Tuyên Quang) được biết đến là một trong những hộ vượt khó, vươn lên thoát nghèo bền vững tại địa phương nhờ sử dụng hiệu quả nguồn vốn vay ưu đãi.
Tuyên Quang, tỉnh Tuyên Quang xá‏c nhậ‏n và cho biết nữ sın‏h đó tên là T.H, hiện đang là học sın‏h l‏ớp 10 của Trường THPT Sông Lô.
Tuyển sinh không nhất thiết phải bằng điểm thi mà những em có năng khiếu đặc biệt cũng có thể nhận được”, Phó thủ tướng nói.
» Tuyển sinh vào lớp 10 THPT chuyên tại Hà Nội sẽ được thực hiện như thế nào?
Tuyển thủ Ireland này (54 lần khoác áo ĐTQG) được xem như một sự bổ trợ cho khu trung tuyến MU, bởi Nemanja Matic đã có tuổi.
Tuyển thủ người Hà Lan thậm chí chẳng được sử dụng một phút nào, dù ai cũng biết tuyến giữa MU khô kiệt chất sáng táo đến mức nào.
Tuyển thủ người Nhật Bản thật ra không phải một trung phong đúng nghĩa.
Tuyển thủ Việt Nam có mối quan hệ khá thân thiết với ca sĩ Jack.
Tuyến vận tải khách liên tỉnh bằng ô tô và vận tải hành khách theo hợp đồng tại Yên Bái tiếp tục dừng hoạt động theo chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19.
Tuyển Việt Nam còn các cuộc đối đầu với Malaysia (sân khách), Indonesia (sân nhà) và UAE (sân khách).
Tuyển Việt Nam đá 3 trận World Cup ở một nơi?
Tuyết đã nhận được nhiều học bổng của các tổ chức xã hội trên địa bàn tỉnh.
Tuyệt đối không có chuyện huề cả làng cho vui.
Tuyệt đối không để xảy ra sự việc tương tự.
Tuyệt đối không nạp tiền, chuyển tiền cho người lạ với nội dung để mở thẻ tín dụng, vay vốn ngân hàng hoặc có các dấu hiệu nghi ngờ khác.
Tuyệt vời hơn là bất kỳ căn phòng nào cũng có thể ngắm nhìn vẻ đẹp thật ấn tượng của hồ nước trước nhà.
Tuy gánh nặng nợ so với GDP đã suy giảm so với những năm đầu giai đoạn, xu hướng giảm nợ công một phần phản ánh tiến độ giải ngân vốn công; trong đó có vốn vay ODA, vay ưu đãi nước ngoài, rất chậm.
Tuy giàu có và có sự nghiệp thăng hoa, người đẹp chọn cách cô đơn, sống một mình ở tuổi 45, sau khi trải qua nhiều mối tình không thành.
Tuy hạnh phúc là vậy, nhưng Hari Won vẫn còn một điều hơi tiếc nuối khi kết hôn với Trấn Thành.
Tuy hiện nay, nhịp sống hiện đại lắm những bận bịu, bộn bề lo toan, song người miền Tây vẫn giữ lại những nét đẹp trong ngày đại hỷ để từ đó, lễ cưới trở thành dấu ấn đậm nét nhất trong tim mỗi người.
Tuy Hòa; hình thành một khu đô thị có hệ thống công trình hạ tầng kỹ thuật và hạ tầng xã hội đồng bộ, kết nối với các dự án đang triển khai trong khu vực.
Tuy hoàn cảnh không mấy thuận lợi, lại là chị cả trong nhà nên Duyên phải gánh trên vai nhiều trách nhiệm nhưng không vì thế mà em lơ là việc học và đam mê.
Tuy Hòa và vùng giáp ranh, gây bức xúc trong dư luận.
Tuy họ đúng ở điểm cuối cùng là có thể cụ Biden đã thắng, nhưng tỷ lệ thắng của các thăm dò quá lớn so với thực tế, đặc biệt tất cả những dự đoán của họ về thượng viện và hạ viện đều trật hết, mà trật lớn.
Tuy hơi căng thẳng nhưng em vẫn thích tổ chức thi tốt nghiệp THPT hơn vì như vậy sẽ công bằng hơn”, Thanh Trúc cho biết.
"Tuy không biết chuyện tình ngày sau sẽ thế nào, Cyrus vẫn cởi mở với việc sẽ kết hôn lần nữa", nguồn tin khẳng định.
Tuy không chọn chồng giàu sang nhưng cũng phải đảm bảo không quá tay trắng.
Tuy không có nhiều danh lam thắng cảnh nổi tiếng như tỉnh Ninh Bình hàng xóm: Tuyệt tình Cốc, Tràng An, Chùa Bái Đính.
Tuy không có tuyên bố chính thức nhưng từ lâu màu tím đã được xem là màu đại diện cho BTS.
Tuy không được chọn nhưng Mã Lộc cũng để lại ấn tượng đặc biệt trong tập hôm ấy.
Tuy không làm thủ tục đăng ký kết hôn nhưng với chính sách của nhà nước, chỉ thừa nhận ông Tiến với bà Khuê là vợ chồng”.
Tuy không lên tiếng thừa nhận nhưng Kaia Gerber và bạn trai liên tục xuất hiện tình tứ ở New York.
Tuy không tính rõ ràng chi phí của mỗi lần làm cơm cho chồng này nhưng dưới bàn tay đảm đang của 9X, mỗi tuần cô không mất quá nhiều tiền để đi siêu thị mua đồ ăn cho gia đình.
“Tuy là chó sang, nhưng cách chăm sóc cũng không quá đặc biệt, chỉ cần cho ăn thức ăn nhiều đạm để bổ sung cơ bắp và giúp mượt lông.
Tuy là khuyết đi đôi tay nhưng Kiệt vẫn rất say mê học hành, ngày ngày bé được mẹ đưa tới lớp.
Tuy là một HLV người Thái Lan nhưng HLVNaratip Phanprom có khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh, chính vì thế, Đặng Văn Lâm không gặp khó khăn gì trong việc thích nghi, hòa nhập, lắng nghe những hướng dẫn của một HLV mới này.
Tuy loại này được mình chủ yếu rao bán trên chợ mạng, nhưng những khách sành ăn vẫn đặt liền lúc 3-5kg về ăn.
Tuy lượng giao dịch vẫn chưa ổn định do khách hàng còn tâm lý dè chừng, nhưng này vẫn lạc quan, tin tưởng dòng tiền của nhà đầu tư sẽ dồn mạnh vào dịp cuối năm.
Tuy mang tiếng là ruồi nhưng ruồi lính đen có hình dạng rất giống ong bắp cày.
Tuy mới 6 tuổi nhưng Ngọc đã là một gương mặt được quan tâm trong làng thời trang bởi vẻ ngoài xinh xắn và sự tự tin trước ống kính.
Tuy mức đóng góp bằng nguồn lực trong nước tăng 1% nhưng giảm lượng phát thải gần bằng 35% của tổng mức đóng góp giảm phát thải trong NDC năm 2015.
Tuy nam thanh niên trên đã không chấp hành còn tăng ga, tông thẳng vào Thiếu úy Chung khiến chiến sĩ này bị trọng thương.
Tuy nhận tin muộn vì trước đó đang đi du lịch, nhưng cô đã lập tức có động thái hỗ trợ khi có thể.
Tuy nhiên, 111 triệu euro để mua hợp đồng của Lautaro Martinez không phải là quá đắt – xét theo cách tiêu tiền của Barca trong những năm qua, kể từ thời điểm Neymar chuyển sang PSG (2017).
Tuy nhiên, 12 tiếng sau, bệnh nhân có biểu hiện viêm cơ tim và rối loạn nhịp tim, các bác sĩ buộc phải đặt máy tạo nhịp hỗ trợ.
Tuy nhiên, 3 trong số 4 người gặp nạn đã tử vong.
Tuy nhiên, 6 tháng đầu năm 2020, do Covid-19 hoành hành, việc tuyên truyền cho khách hàng chưa đạt hiệu quả như mong muốn.
Tuy nhiên, 8% trong số các ca bệnh lây nhiễm cho khoảng 60% các ca mắc mới.
Tuy nhiên, 9X không ăn hết sạch mà chỉ tiêu thụ một phần nhỏ.
Tuy nhiên, A đã lợi dụng sự tin tưởng và mối quan hệ thân thiết để lừa Lisa.
Tuy nhiên, Alvaro đã phủ nhận và quay ngược chê bai cầu thủ người Brazil "không phải đàn ông" không dám thừa nhận sai lầm của mình.
Tuy nhiên, Amazon từ chối bình luận việc bang California điều tra hãng này.
Tuy nhiên, âm thanh ấy phát ra rất nhanh và cách con nhìn tôi cũng rất nhanh – chỉ bằng một cái liếc mắt không phẩy năm giây.
Tuy nhiên, ăn đồ nướng trong mùa đông cũng cần tránh rất nhiều điều đại kỵ sau đây.
Tuy nhiên anh chỉ gắn bó với đội bóng này có 2 năm.
Tuy nhiên anh đã 2 lần nhận thất bại giải đấu này và 1 trong số đó là trận thua trước Nole tại Tứ kết cách đây 5 năm.
Tuy nhiên, anh đã phải trải qua khoảng thời gian đầy ngột ngạt và đáng quên tại Tây Ban Nha, vì liên quan đến scandal trốn thuế.
Tuy nhiên, anh đã suy nghĩ lại và tập trung giảm cân theo cách khác.
Tuy nhiên anh đã tối giản một vài chi tiết như chiếc bàn gấp, vừa có thể sử dụng làm bàn ăn, vừa có thể sử dụng làm bàn làm việc, lúc nào cần có thể mở rộng ra 2 cánh.
Tuy nhiên, ảnh hưởng chung lên nền kinh tế là không quá lớn trong kịch bản cơ sở, dịch bệnh không bùng phát rộng tại các thành phố lớn.
Tuy nhiên, anh không hề có ý định chi tiền để giải cứu cựu cầu thủ người Brazil.
Tuy nhiên, anh lại không bắt được các cầu thủ tấn công của Palace và có một phần lỗi trong cả ba bàn thua của MU.
Tuy nhiên, Anh thông báo có thể nới lỏng một số biện pháp giãn cách xã hội trong vài tuần tới nếu tình hình dịch bệnh COVID-19 tại nước này thuyên giảm và việc xét nghiệm được tiến hành trên quy mô lớn hơn.
Tuy nhiên, anh tin tưởng con của anh sẽ được các y, bác sĩ chữa trị hiệu quả và sẽ sớm hồi phục.
Tuy nhiên, ấn tượng nhất đối với nhiều khách tham quan chính là những bài kinh khắc trên đá rất công phu, được nhà chùa bố trí hài hòa thành những khu vườn kinh theo chủ đề khác nhau.
Tuy nhiên, ANV có thêm 23,5 tỷ đồng lãi từ hoạt động khác đến từ hoạt động bán thanh lý tài sản cố định nên ANV lãi ròng gần 197,7 tỷ đồng giảm 33,4% so với cùng kỳ 2018.
Tuy nhiên, áp lực sẽ trở nên nặng nề hơn trong năm tới, nên cần đưa ra thông điệp cảnh báo sớm.
Tuy nhiên, bà cho rằng hầu hết cử tri sẽ lo lắng khi ủng hộ một ứng viên bị ốm nặng.
Tuy nhiên, Bạc Liêu tiếp tục dừng các hoạt động massage, xông hơi, sân khấu, vũ trường, bar, karaoke, hát với nhau, các tụ điểm vui chơi giải trí, lễ hội.
Tuy nhiên bác sĩ khuyên nên để vết mổ lành hẳn trong khoảng 1 tuần để hạn chế tối đa khả năng nhiễm trùng vết mổ.
Tuy nhiên, bác sĩ lại cho rằng trong trường hợp của Joan Murray, những chú kiến bé nhỏ này lại là “ân nhân” cứu mạng của cô.
Tuy nhiên, bà đang đợi câu trả lời của Nhà trắng về các lĩnh vực chủ chốt.
Tuy nhiên, bà Hiền giải thích là bản thân do bất ngờ về hành vi chống đối của chị Chinh nên không giữ được bình tĩnh.
Tuy nhiên, bà Hương cho biết gọi là giò, nhưng phần thịt heo không nhiều, ngoài ra còn có ức gà và thực phẩm khác.
Tuy nhiên, bài toán được đặt ra tiếp theo là làm thế nào để vẫn có phòng trọ xinh, đủ thoải mái nhưng tiêu tốn ít chi phí mua sắm nhất có thể.
Tuy nhiên, bà Joanna Ou cũng nói rằng cơ quan của mình không xác nhận, giải thích hay bình luận về chuyến thăm của Đô đốc Studeman.
Tuy nhiên, bà Kathy Chu cũng nhấn mạnh, Chia đã hợp tác với cảnh sát và đã được giáo dục cải tạo.
Tuy nhiên, bà không nêu chi tiết số tiền Trung Quốc sẽ đóng góp theo thỏa thuận.
Tuy nhiên bạn cần giảm bớt những căng thẳng, áp lực để giữ cho đầu óc được thoải mái, thư giãn vì những vấn đề tâm lý đang gặp phải.
Tuy nhiên, bản cập nhật của Facebook chỉ không làm nổi bật đường biên giới của các quốc gia.
Tuy nhiên, bạn có thể trải nghiệm hoạt động này nếu đến núi Cấm (An Giang) vào mùa mưa, khi những dòng nước trời mang theo mùa cua núi về với “nóc nhà miền Tây”.
Tuy nhiên, bạn cũng có thể tao ra loại nước chấm khác tùy theo khẩu vị của gia đình mình.
Tuy nhiên, bà Nga cũng gửi lời cảm ơn lãnh đạo VKSND Tối cao đã xem xét tài liệu, hồ sơ vụ án và xem xét đơn kêu oan của bà.
Tuy nhiên, ba ngày sau đó, kết quả xét nghiệm lần 2 của chuyên gia này dương tính với SARS-CoV-2 nên được chuyển vào bệnh viện Phổi Đồng Nai điều trị.
Tuy nhiên bằng nghị lực của bản thân, không cam chịu số phận nghiệt ngã, chú đã lao động rất cần cù, siêng năng bằng đôi tay trên đồng ruộng của gia đình.
Tuy nhiên, bà Nguyễn Thị Huyền, Tổng giám đốc Vinasamex cho biết, trong thời gian tới, Vinasamex sẽ tìm hiểu cụ thể các cam kết trong RCEP và nhu cầu từng thị trường trong khối này để xúc tiến thương mại, tìm cơ hội đẩy mạnh xuất khẩu.
Tuy nhiên, bà Nguyễn Thị Nhung cho rằng, dù không có vết thương bên ngoài, nhưng sức ép của bom khiến cơ thể suy yếu, thần kinh bị ảnh hưởng, sức khỏe giảm rõ rệt.
Tuy nhiên, bạn không thể tránh được việc này.
Tuy nhiên, Ban lãnh đạo Ngân hàng Sacombank cho biết, sẽ cố gắng đạt được mức lợi nhuận như năm trước.
Tuy nhiên, ban lãnh đạo Superdong Kiên Giang cho biết làn sóng thứ hai của dịch Covid-19 bùng phát tại Đà Nẵng trong tháng 8 tiếp tục ảnh hưởng lên doanh thu của công ty khiến doanh thu vẫn thấp hơn cùng kỳ.
Tuy nhiên, Ban tổ chức không hề tính toán lại mức độ an toàn của đường đua này.
Tuy nhiên, Ban trọng tài VFF có nhiều phương án, ví dụ như đôn trọng tài trẻ từ giải hạng Nhất.
Tuy nhiên, Báo cáo mới nhất của Ban Chỉ đạo cũng nhắc tới việc “hiện tại chưa xác định được thời điểm phê duyệt Báo cáo Nghiên cứu tiền khả thi của Dự án Ô Môn III”.
Tuy nhiên, Barca lo ngại 3 đội nói trên có thể đưa ra những đề nghị hấp dẫn hơn của họ và Inter dĩ nhiên sẽ bán Lautaro cho đội nào đưa ra đề nghị hấp dẫn nhất.
Tuy nhiên, bất cập trên đoạn đường này là việc xây dựng một vòng xoay rất lớn, không đồng bộ với mặt đường ảnh hưởng đến người tham gia giao thông, nhiều vụ tai nạn xảy ra tại đây.
Tuy nhiên, bất chấp những bất thường ấy, hai cô bé Trúc Nhi và Diệu Nhi vẫn lớn lên khoẻ mạnh một cách thần kỳ.
Tuy nhiên, bất chấp những lời đồn đoán vừa qua, người đại diện Joorabchian đã khẳng định rằng Coutinho sẽ góp mặt trong đội hình của Ronald Koeman mùa sau.
Tuy nhiên bất chấp nỗ lực của anh và Barca, PSG vẫn không để ngôi sao người Brazil ra đi dễ dàng.
Tuy nhiên, bất chấp rủi ro, kỳ vọng năm 2021 sẽ là một năm vững chắc đối với chứng khoán, với việc Lakos kỳ vọng chỉ số S&P 500 sẽ nhanh chóng tăng lên mức 4.000 trong nửa đầu năm nay.
Tuy nhiên, bắ‏t đầu từ năm 2021, khi áp dụng chính sách cải cách tiền lương mới thì các đ‏ối tượ‏ng này sẽ bị mấ‏t nhiều khoản thu nhập.
Tuy nhiên, Bayern không có ý định bán Coman.
Tuy nhiên bây giờ, Việt Nam giống như phép màu từ một thời kỳ đã qua, đang hướng đến xuất khẩu để vươn lên sự thịnh vượng.
Tuy nhiên, bấy nhiêu vẫn chưa thể cản được những bước tiến nhỏ, có tầng có lớp, tuần tự và vững chắc của TQ trong quá khứ, cho nên TQ mạnh bạo lấn tới, đặc biệt trong lúc này.
Tuy nhiên, Bellingham đã chọn gia nhập Dortmund để phát triển sự nghiệp.
Tuy nhiên, bên cạnh các hành vi vi phạm do người tham gia giao thông điều khiển các loại xe cơ giới, những lỗi vi phạm do người sử dụng xe thô sơ, đi bộ… cũng làm ảnh hưởng đến TTATGT, thậm chí gây tai nạn nghiêm trọng.
Tuy nhiên bên cạnh đó cũng có nhiều ý kiến lại cho rằng riêng việc trời trưa nắng và mặc dù phải đạp xe nhưng anh vẫn cố gắng đến tặng quà cho bạn gái đã thể hiện được sự chân thành rồi.
Tuy nhiên bên cạnh đó vẫn còn những nghi ngại hay các câu chuyện lừa tình rầm rộ cộng đồng mạng.
Tuy nhiên, bên cạnh những kết quả đạt được, công tác bảo vệ môi trường đã bộc lộ một số hạn chế, bất cập.
Tuy nhiên, bên cạnh những kết quả tích cực đã đạt được, việc triển khai thực hiện các nghị quyết của Quốc hội còn nhiều hạn chế.
Tuy nhiên, bên cạnh những lời khen dành cho vóc dáng của nữ ca sĩ ở tuổi U40 cũng có những ý kiến cho rằng tư thế tạo dáng có phần kém duyên, thậm chí là phảּn cảּm.
Tuy nhiên, bên dưới phần bình luận ngập tràn lời chỉ trích từ những người ủng hộ ông Trump.
Tuy nhiên, bệnh của em T. không cải thiện, tình trạng sốc nhiễm trùng, phù não khó kiểm soát, có nguy cơ tụt não.
Tuy nhiên, bệnh nhân thường e ngại việc thực hiện phẫu thuật này có thể tạo ra một vết sẹo mổ ở cổ.
Tuy nhiên, bên trong có nhiều hàng hóa cùng vật liệu dễ cháy nên phải mất hơn 30 phút đám cháy mới được khống chế.
Tuy nhiên, bé trai mắc chứng thiếu AADC, một căn bệnh hiếm gặp ở hệ thần kinh trung ương, dẫn đến chậm phát triển và yếu cơ.
Tuy nhiên, biên lợi nhuận gộp cải thiện từ 22,5% lên 25,2% đã giúp lợi nhuận gộp tăng 18%.
Tuy nhiên, biện pháp này cũng chưa thực sự triệt để.
Tuy nhiên, Bình Dương là tỉnh có nhiều người Trung Quốc đang sinh sống và làm việc tại các khu công nghiệp.
Tuy nhiên, bình luận này lập tức vấp phải sự phẫn nộ của đông đảo cư dân mạng khác.
Tuy nhiên, bị phản ứng vì chưa ăn đã khen ngon như chị áo sọc kẻ này là lần đầu tiên.
Tuy nhiên, Bí thư Nguyễn Văn Quảng cho rằng, Đà Nẵng vẫn còn rất nhiều hạn chế, mà nếu không khắc phục sẽ tụt hậu dần.
Tuy nhiên, bộ ảnh chưa được khán giả đánh cao bởi tạo dáng mặc váy ngồi trên bàn của người đẹp thiếu đi sự tinh tế, khiến biểu cảm gương mặt không thoải mái và đôi bàn tay bị gượng cứng.
Tuy nhiên, bố của Jovic cho biết, tiền đạo của Real Madrid quả thực đã quay trở lại Serbia từ Tây Ban Nha nhưng các bức hình được chụp tại Tây Ban Nha chứ không phải tại Serbia.
Tuy nhiên, bố cục kiến thức không sắp xếp theo trình tự kiến thức của sách giáo khoa là yếu tố khiến học sinh cần tập trung tư duy và đọc rất kỹ đề khi làm bài.
Tuy nhiên, Bộ cũng thừa nhận không thể học hỏi hoàn toàn quy trình kiểm dịch của nước ngoài vì điều kiện của từng quốc gia khác nhau.
Tuy nhiên, bối cảnh này bên cạnh mảng bán lẻ sản xuất hàng tiêu dùng thiết yếu, các mảng sản xuất nguyên vật liệu, sản phẩm xuất khẩu có tiềm năng xuất khẩu tốt được nhắm đến.
Tuy nhiên, Bộ Kế hoạch và Đầu tư lưu ý chủ đầu tư 2 dự án, trong mọi trường hợp, nhà thầu được lựa chọn phải đáp ứng về năng lực, kinh nghiệm, có giải pháp kỹ thuật khả thi đáp ứng yêu cầu gói thầu.
Tuy nhiên, bộ không nêu rõ chi tiết các biện pháp này.
Tuy nhiên, bóng hồng xinh đẹp này đã từ chối tiết lộ tên của nam cầu thủ may mắn đó.
Tuy nhiên, Bộ trưởng Pháp tin rằng vaccine COVID-19 hiện tại vẫn sẽ chống lại được biến thể này.
Tuy nhiên, Bournemouth đã ngay lập tức từ chối bán tiền đạo người Na Uy.
Tuy nhiên bước vào năm 2020, Habeco và các doanh nghiệp bia khác gặp không ít khó khăn bởi tác động kép từ Nghị định 100 và Covid-19.
Tuy nhiên, cả 2 dòng này không chứa các chủng virus được phân lập trong những tháng đầu dịch bệnh bùng phát tại Trung Quốc.
Tuy nhiên, cả 2 khẳng định khi gặp đúng người phù hợp, chuyện kết hôn sớm hay muộn không còn quan trọng.
Tuy nhiên, cả 2 nhà cầm quân này đều bị thanh lý hợp đồng sớm dù chưa có trận đấu chính thức nào.
Tuy nhiên, các bác sĩ đã từ chối thông tin về bất kỳ nguy cơ tiềm ẩn nào mà căn bệnh này có thể gây ra đối với phổi của tổng thống hoặc tiết lộ thời điểm ông Trump xét nghiệm âm tính với coronavirus lần cuối.
Tuy nhiên, các bác sĩ vẫn túc trực tại bệnh viện để cứu chữa người bệnh.
Tuy nhiên, các bị cáo cho rằng họ không có hành vi gây rối.
Tuy nhiên, các bộ phim, show truyền hình vẫn được ghi hình trong tình trạng không khán giả và đảm bảo quy tắc phòng chống dịch.
Tuy nhiên, các cam kết liên quan tới dược phẩm ở các khía cạnh khác sẽ có tác động đáng kể tới thị trường và doanh nghiệp dược Việt Nam khi EVFTA có hiệu lực.
Tuy nhiên, các cầu thủ của Barcelona vẫn phải tuân thủ các xét nghiệm y tế, đo thân nhiệt và đeo khẩu trang khi tập.
Tuy nhiên, các cầu thủ và ban huấn luyện hai bên đã lao vào sân để tránh điều đáng tiếc xảy đến.
Tuy nhiên, các CĐV MU cho rằng bàn thắng này không nên được công nhận do Joe Gomez đã phạm lỗi khiến Harry Maguire không thể ngăn cản Van Dijk.
Tuy nhiên, các chất dinh dưỡng trong đó tốt cho cơ thể.
Tuy nhiên, các chủ cửa hàng cũng chia sẻ rằng khá ít khách quan tâm.
Tuy nhiên, các chuyên gia cảnh báo nới lỏng các biện pháp quá nhanh có thể gây nên thảm họa.
Tuy nhiên, các chuyên gia cho rằng, điều này đã được phân tích và dự đoán ngay sau khi có phổ điểm thi tốt nghiệp THPT.
Tuy nhiên, các chuyên gia cho rằng lượng mưa lớn nhất hơn trong nhiều thập kỷ cho thấy sự phụ thuộc quá mức của Trung Quốc vào các công trình khổng lồ như đập Tam Hiệp, khi điều tiết và sử dụng nguồn cung cấp nước.
Tuy nhiên, các chuyên gia cho rằng mức cắt giảm trên vẫn chưa đủ do Trung Quốc - quốc gia tiêu thụ dầu lớn, vẫn đang chật vật đối phó với dịch COVID-19, trong khi dịch bệnh đang lây lan nhanh sang nhiều nước trên thế giới.
Tuy nhiên, các chuyên gia cũng nhận định, thực hiện loạt vụ tấn công tên lửa đáp trả Mỹ ngày 8-1 song các tuyên bố của Iran cho thấy nước này không muốn kích hoạt một cuộc chiến tranh toàn diện.
Tuy nhiên, các chuyên gia kinh tế thừa nhận, mọi kịch bản được xây dựng và đưa ra trong lúc này đều có thể trở thành lạc hậu bất cứ lúc nào, nhất là khi đại dịch Covid-19 càng ngày càng diễn biến phức tạp.
Tuy nhiên, các chuyên gia y tế công cộng cho biết điều này đang càng ngày càng rõ ràng khi có hàng nghìn bệnh nhân Covid-19 đang đối mặt với các tác động lâu dài của virus.
Tuy nhiên, các CLB trên không đáp ứng được mức lương Cavani đòi hỏi.
Tuy nhiên, các cô gái không hề lộ mặt trong ảnh mà chỉ cho thấy bóng lưng bí ẩn.
Tuy nhiên, các cô nàng tuổi Tuất lại không bao giờ kén chọn, thích nghi với hoàn cảnh rất tốt.
Tuy nhiên, các cuộc đàm phán tới nay vẫn chưa đạt được tiến triển cụ thể nào.
Tuy nhiên, các địa điểm như rạp chiếu phim, khu vui chơi và nhà hàng bên trong các trung tâm thương mại vẫn chưa được phép hoạt động trở lại.
Tuy nhiên các đội bóng ở giải Hạng Nhất lại không được góp tiếng nói trong việc xây dựng kế hoạch tổ chức mùa giải 2020.
Tuy nhiên các đối tượng gây hại đã không bồi thường nên gia đình phải vay mượn khắp nơi chạy chữa cho anh.
Tuy nhiên, các đồng chí này đã xin tự cách ly tại nhà, cam kết không tiếp xúc với xung quanh", vị này cho biết.
Tuy nhiên, các đơn hàng liên quan đến thiết bị dùng cho mạng 2G, 3G và 4G vẫn được duy trì.
Tuy nhiên, các hãng bay đều nghiêm chỉnh chấp hành theo đúng quy định của Cục Hàng không Việt Nam yêu cầu trong mọi trường hợp hãng bay không được vận chuyển số khách vượt quá 80% cấu hình tàu bay nhằm phòng chống dịch COVID-19.
Tuy nhiên, các hành động gần đây của Mỹ đã đặt ra sự nghi ngờ về độ tin cậy của quốc gia này.
Tuy nhiên cách chồng cũ Hồng Nhung thể hiện trách nhiệm với Tôm và Tép vẫn được xem là ông bố tử tế, yêu thương con.
Tuy nhiên cách đây ít giờ trên trang cá nhân, Ngân 98 bất ngờ khoe ảnh đang ăn uống cùng gia đình.
Tuy nhiên, cách đây không lâu hai người cũng vấp phải tin đồn ly hôn vì chồng trẻ muốn có con nhưng vợ không được.
Tuy nhiên, cách làm của chúng tôi có một chút khác biệt đó là chọn trẻ em làm đối tượng thụ hưởng chính và điều mà chúng tôi hướng đến là xây dựng ý thức.
Tuy nhiên, các hội viên của Hội VHNT đã bỏ phiếu với đa số là kỷ luật ở mức khiển trách nên hội đã thực hiện theo.
Tuy nhiên, cách số 18 phòng ngự không giống với Pogba, người từng thừa nhận phạm "sai lầm ngu ngốc" trong trận thua arsenal.
Tuy nhiên, cách thể hiện lập trưởng của Đức trở nên gay gắt hơn sau khi Trung Quốc đàn áp các cuộc biểu tình ở Hong Kong.
Tuy nhiên, cách tồn tại của hai CLB cùng thành phố này cho thấy dường như mọi thứ không hề liên quan và ai cũng sống cho mình trước tiên.
Tuy nhiên, cách vấn đề được tái hiện trên màn ảnh đã biến Charles thành người duy nhất có lỗi.
Tuy nhiên, các kế hoạch của anh đang tạm bị trì hoãn do dịch Covid-19.
Tuy nhiên, các loại vũ khí này chỉ được sử dụng khi thực sự cần thiết.
Tuy nhiên, các nghị sĩ đã đồng loạt lên tiếng phản đối khi Tổng thống Trump gợi ý hoãn cuộc bầu cử đang được trông đợi trong vài tháng tới.
Tuy nhiên, các nguồn rác từ ven bờ (từ việc một số người dân vứt rác xuống biển, hoặc rác từ các cửa sông, hệ thống thoát nước trôi ra) và các bè nuôi trồng thủy sản vẫn còn rất lớn.
Tuy nhiên, các nhà cung cấp địa phương cũng cần cung cấp sản phẩm có giá trị tốt phù hợp với nhu cầu chung của người tiêu dùng và đảm bảo sự có mặt sản phẩm trên quầy kệ.
Tuy nhiên, các nhà ở châu Á dường như không lo lắng nhiều bởi gói kích thích bị trì hoãn thay vì đi chệch đường ray.
Tuy nhiên, các nhà phân tích tỏ ra nghi ngờ tuyên bố về hiệu năng của Apple, chẳng hạn như nó nhanh hơn các máy tính tương đương trên thị trường.
Tuy nhiên, các nhà phê bình cho biết nó làm mất quyền tự do báo chí và sẽ được sử dụng để đe dọa những người muốn vạch trần sự tàn bạo của cảnh sát và các hành vi sai trái khác.
Tuy nhiên, các phân tích cho thấy:Giải pháp này thuận lợi với việc tận dụng một vị trí sẵn có nhưng lại gắn với một không gian hẹp và không nhiều ý nghĩa lịch sử nếu so với các điểm khác.
Tuy nhiên, các pha tấn công của đội khách lại thiếu sự sắc bén để có thể chuyển hoá thành cơ hội nguy hiểm.
Tuy nhiên, các phiên tranh luận này sẽ không có khán giả dự trực tiếp do lo ngại vấn đề y tế liên quan đến dịch Covid-19.
Tuy nhiên, các phi hành gia đã chuẩn bị bỏ phiếu trước khi họ rời Trái Đất.
Tuy nhiên các phòng tập thể dục trong nhà, bể bơi, công viên nước, các spa vẫn tiếp tục phải đóng cửa.
Tuy nhiên, các quan chức bầu cử Detroit khẳng định cả quan sát viên của phe Cộng hòa và phe Dân chủ đều bị hạn chế vào bên trong tòa nhà vì phòng kiểm phiếu đã đạt sức chứa tối đa.
Tuy nhiên, các quan chức của Trung tâm Quốc gia từ đó đã nghiên cứu tác động từ những biện pháp của Mỹ, vốn được công bố hồi tháng Năm.
Tuy nhiên, các quan chức Nhà Trắng cho rằng quan điểm của ông Navarro quá cực đoan.
Tuy nhiên, các thăm dò ở nhiều nơi đều cho thấy, tới 70% số lượng người tham gia bình chọn đã không chấp nhận phương án 1 giá điện.
Tuy nhiên, các thành viên của Quốc hội đang có nhiều đề xuất khác, ông Eric Ueland, giám đốc các vấn đề lập pháp của Nhà Trắng cho biết.
Tuy nhiên, các thỏa thuận chính thức giữa Barcelona với Lyon vẫn đang được đàm phán.
Tuy nhiên, các thủ tục cùng quy trình yêu cầu giải quyết quyền lợi bảo hiểm trước đây ít nhiều gây ra những bất tiện và khiến khách hàng phải chờ đợi.
Tuy nhiên, cả Disney và Marvel Studios vẫn kiên quyết giữ nguyên kế hoạch đưa bộ phim siêu anh hùng mang màu sắc kinh dị của đạo diễn Josh Boone lên màn ảnh rộng vào cuối mùa hè năm nay.
Tuy nhiên, cả hai chưa từng tổ chức lễ cưới, thậm chí không có một bức hình cưới đúng nghĩa.
Tuy nhiên, cả hai đều không đáp trả bất cứ lời nào, hoàn toàn im lặng và kín tiếng về đời tư.
Tuy nhiên, cả hai đều ngán ngẩm trước đòi hỏi của Napoli, với cái giá không dưới 90 triệu euro (tương đương 80,5 triệu bảng).
Tuy nhiên cả hai hậu vệ người Anh sau đó cho thấy họ xứng đáng với đồng tiền bát gạo với rất nhiều những màn trình diễn chất lượng cao.
Tuy nhiên, cái giá mà những chân dài này phải trả không hề nhỏ.
Tuy nhiên, cái ngày mà hotgirl "chanh sả" bị bóc trần cũng đã đến.
Tuy nhiên, cái nhãn thao túng tiền tệ còn có thể bị gán bất chợt bởi quyết sách chính trị của Tổng thống Trump.
Tuy nhiên, cần chú ý các dịch vụ vui chơi giải trí tiếp tục tạm dừng đó là: Vũ trường, quán bar, karaoke, massage, trò chơi điện tử, rạp chiếu phim, ca nhạc phòng trà.
Tuy nhiên, cần có biện pháp bảo tồn, gìn giữ sản lượng cua núi để sản vật này tiếp tục là một phần không thể thiếu của đỉnh núi cao nhất miền Tây này!
Tuy nhiên, cần có sự đầu tư, nâng cấp về cơ sở vật chất để bộ môn thể thao này tiếp cận với nhu cầu thưởng thức của khán giả hiện nay.
Tuy nhiên, căn cứ theo thời gian ông qua đời là tháng 10 năm Kỷ Hợi, tức là năm 1779 dương lịch.
Tuy nhiên, căn cứ tình Hình Sự việc, HĐXX cho bố con ông Lân được hưởng án tù treo.
Tuy nhiên, căn cứ vào các biên bản lời khai trước cũng như hành vi khách quan, Láng đã chuẩn bị sẵn mọi thứ và la hét đốt chết người, nhiều lần bật hộp quẹt nhưng không cháy.
Tuy nhiên càng thi đấu, U22 Việt Nam càng thể hiện được khả năng với những pha phối hợp tốt.
Tuy nhiên, cảnh sát Hùng ra hiệu cho xe Camry của Tú Anh chạy ra ngoài quán.
Tuy nhiên cần nhắc lại rằng qua 3 giải đấu đã qua, thành tích của chúng ta liên tục được cải thiện và đủ tự tin để nhận định rằng đội tuyển xe tăng Việt Nam sẽ đủ sức tranh tài cùng những ứng viên vô địch.
Tuy nhiên cần tính toán kỹ và so sánh giá tiền bỏ ra để mua combo so với việc đặt riêng lẻ từng thứ.
Tuy nhiên, cập nhật mới nhất theo công bố của Sở Giao dịch chứng khoán Hà Nội, thì chuyên trang mới có quy chế vận hành, nhưng các thông tin TPDN hiện vẫn chỉ được công bố trên một mục thuộc website của sở.
Tuy nhiên, cậu ấy vẫn sẽ ở Barca vào đầu mùa giải tới.
Tuy nhiên, câu chuyện cũ và nhân vật mới không thật sự hòa hợp.
Tuy nhiên, câu hỏi đặt ra vẫn là liệu vàng có đủ động lực để bật lên trên mốc 2.000 USD/ounce trong ngắn hạn hay không.
Tuy nhiên, câu hỏi được đặt ra lúc này là tại sao đã có nhiều “tấm gương” như vậy, nhưng công ty vẫn vẽ, kinh doanh dự án “ma”, còn nhà đầu tư vẫn vô tư mua?
Tuy nhiên câu hỏi quan trọng hơn là: Độ bộc lộ tín hiệu điện tử lớn như thế nào?
Tuy nhiên, câu hỏi xác định lỗi sai, nếu các em không có kỹ năng suy luận, loại trừ tốt, thì khó có thể đạt được điểm.
Tuy nhiên câu nói đó lại bị cắt đi, nên khi lên sóng mọi người lại chỉ thấy Trang Trần có thái độ hỗn xược.
Tuy nhiên cầu thủ 33 tuổi dự kiến sẽ hưởng số tiền lớn từ các khoản thưởng và tiền bản quyền hình ảnh.
Tuy nhiên cầu thủ này có mức giá lên tới 100 triệu bảng và trong bối cảnh dịch COVID-19 ảnh hưởng đến tài chính của các CLB, MU khó có thể chi ra khoản tiền lớn như vậy để mua cầu thủ trẻ người Anh.
Tuy nhiên, cầu thủ này có mức phí phá vỡ hợp đồng lên tới 150 triệu bảng.
Tuy nhiên, cầu thủ người Anh cũng đã dính chấn thương nặng trong chiến thắng 4-1 của đội nhà trước Newcastle ở Boxing Day và đã phải nghỉ thi đấu từ đó đến nay.
Tuy nhiên cầu thủ người Bồ Đào Nha vẫn còn cơ hội san bằng kỷ lục nói trên ở trận đấu với SPAL vào ngày 23/2 tới.
Tuy nhiên cầu thủ người Nigeria có thể đá trận ra mắt khi MU gặp Chelsea vào ngày 17/2 tới.
Tuy nhiên, cầu thủ người Việt Nam đã có lần gây ấn tượng trong các trận đấu của đội trẻ.
Tuy nhiên, cầu treo này đã bị lũ cuốn hỏng khiến hàng chục hộ dân ở Thôn 13, xã Đăk Psi bị chia cắt hoàn toàn.
Tuy nhiên, cây cầu này vẫn được sử dụng để người dân đi qua lại nên bạn cần chú ý đảm bảo an toàn cho bản thân và những người xung quanh.
Tuy nhiên, chắc chị em mới chỉ gặp cảnh đàn ông chia tay đòi quà, đi ăn không chịu trả tiền, hoặc vay tiền lươn khươn không trả, chứ cảnh đàn ông xách theo cái cân đi chợ mua đồ thì đã ai thấy chưa?
Tuy nhiên, cha mẹ bà đã quyết định “chết để tìm tự do hơn là sống trong bóng tối.”
Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, chồng cũ Bửu Lộc đã gửi đơn kháng nghị và quyết kiện cáo đến cùng.
Tuy nhiên chấn thương của anh vẫn là nỗi ám ảnh với các CĐV.
Tuy nhiên, chấn thương cũ lấy đi cả mùa giải 2019 và cơ hội trở lại đội tuyển của tiền đạo này.
Tuy nhiên, chạy bộ cũng mang lại nhiều lợi ích tương tự, đồng thời có chi phí thấp.
Tuy nhiên, Chelsea đang là đội dẫn đầu cuộc đua giành chữ ký của Havertz và đây nhiều khả năng sẽ là bến đỗ của anh trong tương lai.
Tuy nhiên, chênh lệch giữa giá mua và bán của các công ty kinh doanh vàng bạc trong nước tiếp tục tăng cao lên 1,6 triệu đồng/lượng.
Tuy nhiên, chỉ 3 phút sau đó, trọng tài chính Michael Oliver đã không công nhận bàn thắng của Jack Grealish sau khi cần tới sự trợ giúp từ VAR.
Tuy nhiên, chỉ 4 ngày sau thông báo trên, Ro Woon đã phải chống nạng tới trường quay show truyền hình.
Tuy nhiên chỉ 5 phút sau, lưới của Sheffield đã rung lên sau cú sút từ xa của Kyle Walker.
Tuy nhiên, chia sẻ các chiến lược phát triển của các địa phương này, Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng nhấn mạnh, mục tiêu của các tỉnh thuộc vùng Trung du và miền núi phía Bắc phải là an ninh và an sinh, phải giữ rừng, giữ đất và giữ dân.
Tuy nhiên, chia sẻ với Báo Báo Online chiều 16-7, ông Đặng Tú Lỳ - chủ tịch xã Đức Xuân (huyện Bắc Quang) - cho biết qua xác minh ban đầu, thông tin đăng tải trên mạng xã hội là chưa chính xác.
Tuy nhiên, chỉ cần chiến thắng trên sân Man Utd, trong trận thứ 40 dẫn dắt arsenal, Arteta đã đập tan những hoài nghi và cho thấy triển vọng to lớn của tập thể hiện tại.
Tuy nhiên, chỉ chưa đầy một tháng sau khi đảm nhận chức vụ này, Tướng Flynn đã xin từ chức, trở thành một trong những cố vấn cấp cao của Tổng thống có thời gian tại nhiệm ngắn nhất trong lịch sử.
Tuy nhiên, chỉ có khoảng 50-60 cầu thủ NCAA được chọn vào NBA mỗi năm.
Tuy nhiên, chỉ có series 6 hỗ trợ tính năng màn hình luôn hiển thị Always-on Display như series 5, còn SE không có, hạn chế giống series 4 trở về trước.
Tuy nhiên, chiếc Toyota Corolla Cross đã bị hư hỏng ở phần nóc và đầu xe.
Tuy nhiên, chiếm trong bức ảnh này lại là vòng 1 o ép đến nghẹt thở của nữ diễn viên.
Tuy nhiên, chiến lược gia người Hàn Quốc vẫn phải “chăm bẵm” cho lứa U22 hiện đang hội quân tại Hà Nội.
Tuy nhiên, chỉ ít giờ sau khi thời hạn danh sách đăng ký các cầu thủ của các CLB dự V-League 2020 khép lại, TP.
Tuy nhiên, chỉ một nửa số đó là con số dự kiến cho kỳ nghỉ Tết năm 2020.
Tuy nhiên, chỉ một thời gian ngắn sau, Kim Lý đã tuyên bố chia tay Trương Ngọc Ánh.
Tuy nhiên, chính dáng vẻ tự nhiên, gần gũi này của bạn gái C.Ronaldo lại giúp cô nàng “ghi điểm” trong mắt cộng đồng mạng.
Tuy nhiên, Chính phủ Việt Nam đã có các động thái thông minh, không nằm trong thế bị động trong vấn đề này bằng việc ràng buộc rất kỹ khi phê duyệt các dự án đầu tư.
Tuy nhiên, chính quyền Hong Kong cũng hứa sẽ xem xét lại dựa vào kết quả xét nghiệm của những người nhập cảnh vào TP này từ Nam Phi và những nước trên.
Tuy nhiên, chính vị Tư lệnh ngành kế hoạch và đầu tư cũng nói rằng, không phải “cứ ngồi yên thì vốn đầu tư sẽ tự đến”, mà là phải có sự chuẩn bị thật tốt.
Tuy nhiên, chính vì việc phong toả xã hội đã gây ra một tổn thất lớn đối với hoạt động kinh tế toàn cầu trước đó.
Tuy nhiên, chi phí dự phòng rủi ro tín dụng của Nam A Bank tăng gấp 6,2 lần trong 6 tháng đầu năm nay, lên hơn 276 tỷ đồng.
Tuy nhiên, chỉ sau 7 ngày, Higuain đã bất ngờ rời Italy để trở về Argentina qua đường vòng Pháp rồi Tây Ban Nha.
Tuy nhiên, chỉ sau vài năm thành công với Thần điêu đại hiệp, Lý Nhược Đồng bất ngờ thổ lộ ý định rút lui khỏi làng giải trí vì muốn tập trung cho chuyện tình cảm trong sự tiếc nuối của người hâm mộ.
Tuy nhiên chỉ trong chốc lát, ngọn lửa bên trong đã bùng cháy lớn, khiến việc dập lửa tại chỗ bất thành.
Tuy nhiên, chỉ trong vài giây sau, thấy một tên bẻ khóa xe máy dắt đi, ông Hùng giật mình chạy tới để giữ, kéo đuôi xe lại nhưng tên này vẫn bất chấp, nổ máy cùng đồng bọn chạy thoát.
Tuy nhiên, chị V. không chịu ký vào biên bản nên sự việc chưa được giải quyết.
Tuy nhiên cho đến giờ, đội bóng chủ sân Anfield vẫn chưa đưa ra lời đề nghị nào cho RB Leipzig về trường hợp của Werner.
Tuy nhiên, cho đến nay, với những lối đi đã bàn giao sử dụng cho thấy Đà Nẵng đã quyết tâm tạo những lối xuống biến đẹp, an toàn cho người dân và du khách.
Tuy nhiên chồng tôi không hiểu cho mà ngược ɭại anh nổi cáu, ɭàu bàu, nói tôi biết bện‏h mà vẫn ɭừ‏a anh ấy cưới.
Tuy nhiên cho tới hiện tại, thông tin về cô giáo trẻ vẫn còn là một ẩn số, chỉ biết rằng ngôi trường nơi cô đang công tác có trụ sở tại Đà Nẵng.
Tuy nhiên, cho tới thời điểm này, đóng góp của tiền đạo người Chile cho Inter vô cùng hạn chế.
Tuy nhiên, chưa hết cơn giận, người vợ đã "tung cước" đạp thẳng đầu chồng.
Tuy nhiên, chưa quốc gia nào đạt được phạm vi tấn công như Ấn Độ vừa công bố.
Tuy nhiên, chưa thể khẳng định những điều vừa nói ở trên sẽ là lịch thi đấu cụ thể trong thời gian tới.
"Tuy nhiên, chưa từng xảy ra cuộc suy thoái nào mà ở đó tương tác trực tiếp giữa con người trở nên nguy hiểm như bây giờ".
Tuy nhiên, chủ đầu tư không chấp thuận và cho rằng những lý lẽ mà các chủ sở hữu căn hộ đưa ra không phải là cơ sở để chấm dứt hợp đồng.
Tuy nhiên, chúng ta cần lưu ý rằng Fomalhaut chủ yếu phân tích chi phí nguyên vật liệu chưa qua khả năng hoạt động nên chi phí thực tế chắc chắn sẽ phải phải cao hơn số liệu này.
Tuy nhiên chúng ta phải thừa nhận là cuộc sống không thể kéo dài những cuộc kiểm tra liên tục 24/7 được.
Tuy nhiên, chúng ta sẽ dự đoán họ có trận hòa trước Chelsea trước khi đánh bại Watford nhưng sẽ để thua Everton với tỷ số 0-2 vào cuối tháng này.
Tuy nhiên, chúng tôi cũng luôn phải tự theo dõi sức khoẻ, hạn chế tiếp xú‎c với người nhà một cách tối đa có thể.
Tuy nhiên, chúng tôi không biết thực tế là bao lâu với mỗi người", tiến sĩ John Whyte, Giám đốc y tế của trang chăm sóc sức khỏe WebMD, cho biết.
Tuy nhiên, chúng tôi khuyến cáo mọi người để ý đến sức khoẻ, theo dõi các biểu hiện và đến cơ sở y tế khám bệnh khi thấy dấu hiệu ho, sốt.
Tuy nhiên, chúng tôi phản đối việc phá vỡ mọi thứ vì mục tiêu chính trị hay địa chính trị của một nước.
Tuy nhiên, chủ nhân Nhà Trắng phát tín hiệu sẽ tiếp tục theo đuổi đến cùng các vụ kiện gian lận bầu cử khi tuyên bố: "Suy nghĩ của tôi sẽ không thay đổi trong 6 tháng tới".
Tuy nhiên, chuỗi 9 trận liên tiếp không thắng khiến "Gạch" rơi vào khủng hoảng và phải tranh chấp vé trụ hạng ở vòng đấu cuối.
Tuy nhiên, chủ tịch Josep Maria Bartoneu vẫn chưa từ bỏ hy vọng sở hữu ngôi sao người Brazil và ông đang lên kế hoạch quay lại bàn đàm phán trong mùa Hè tới.
Tuy nhiên, Chủ tịch UBND tỉnh có khối lượng công việc lớn, phức tạp nên nếu kiêm nhiệm thêm công việc, tôi cho rằng không nên”, đại biểu Dương Trung Quốc nêu rõ.
Tuy nhiên, chuyên gia Aylward cũng cảnh báo dịch có thể bùng phát trở lại khi các trường học, công sở ở Trung Quốc đồng loạt mở cửa trở lại.
Tuy nhiên, chuyên gia này cảnh báo, chỉ cần một quốc gia phát minh ra vắc-xin phòng dịch, thì giá vàng sẽ lao dốc không phanh.
Tuy nhiên, chuyện trang trí lớp tưởng chỉ có những ý tưởng đẹp thì đôi khi lũ học trò nghịch ngợm cũng có thể nghĩ ra những thứ khó ngờ.
Tuy nhiên, có 26 hộ cận nghèo, kinh tế không quá khó khăn đã tự nguyện viết đơn xin không nhận tiền hỗ trợ" - ông Dũng cho hay.
Tuy nhiên, cơ cấu đa số hàng xuất khẩu hiện nay đều có một tỷ trọng lớn nguyên liệu nhập khẩu.
Tuy nhiên, cô đã có thể tìm thấy một người em gái là Lisa, giúp nỗi nhớ gia đình trở nên bớt buồn tủi hơn: “Tôi lớn lên với một chị gái.
Tuy nhiên, có dân mạng phát hiện ra rằng bức ảnh của được chụp từ tháng 5/2020, còn Sơn Tùng mới chỉ chia sẻ cách đây vài giờ.
Tuy nhiên cô đã trở nên xinh đẹp hơn nhờ quyết định đi chỉnh sửa lại hàm răng của mình.
Tuy nhiên, có đoạn địa phương nhận thấy cần phải tiếp tục yêu cầu doanh nghiệp này sửa chữa thêm.
Tuy nhiên, cô Kanittha cũng khẳng định rằng những bộ quần áo của người chết này đều đã được giặt kỹ càng, sau đó đưa lên chùa để thực hiện nghi lễ tụng kinh, vì vậy người mua hoàn toàn có thể yên tâm mang về mặc.
Tuy nhiên, có khả năng Bitcoin sẽ không còn giá trị trong những năm tới, trong khi thị trường vàng sẽ không rơi vào lo ngại tương tự", ông nói.
Tuy nhiên, có khá nhiều bạn cho rằng đây chỉ là câu chuyện bịa đặt vì chẳng có ai quen nhau "bao đời" rồi mà giờ mới phát hiện ra người yêu mình lại là bạn cùng phòng.
Tuy nhiên có không ít lần Ngọc trinh bị so sánh hình ảnh chụp bên ngoài và qua chỉnh sửa kĩ lưỡng vì có quá nhiều khác biệt.
Tuy nhiên, có không ít người do chưa thực sự hiểu rõ về bệnh nên đã có những phương pháp điều trị sai lầm, khiến tình trạng bệnh ngày càng nặng hơn, đặc biệt là tiêu chảy cấp ở trẻ em.
Tuy nhiên cô không làm việc ở bệnh viện 103 nhiều năm.
Tuy nhiên, cô không ngại chia sẻ cả những khoảnh khắc hậu trường kém xinh, phá dáng.
Tuy nhiên, có lẽ vì hoàn cảnh gia đình quá khó khăn, hơn 1 tháng qua chi phí điều trị cho Huyền rất tốn kém nên gia đình đã quá kiệt quệ và đang có ý định xin cho em về.
Tuy nhiên, cơm nguội dù được bảo quản đúng cách và an toàn khi được hâm nóng lại chắc chắn không thể đảm bảo giá trị dinh dưỡng bằng cơm nấu mới.
Tuy nhiên, có một CĐV tên tài khoản có vẻ như không phục những màn thể hiện của Messi.
Tuy nhiên, có một điểm khác biệt rất lớn, đó là trước đây, dù BES đã có mặt ở nhiều quốc gia trên thế giới nhưng chủ yếu là với tư cách xây dựng.
Tuy nhiên có một điều khó hiểu ở đây là các nhân chứng tại hiện trường cho biết chỉ có duy nhất một phát đąּn được bắּn ra và đã ngay lập tức trúng đích.
Tuy nhiên, có một khu vực khác ít được biết đến hơn cũng xảy ra các hiện tượng không thể giải thích.
Tuy nhiên, có một số quỹ cận biên đang so sánh với MSCI cận biên, do đó, Chứng khoán Rồng Việt cho rằng, các quỹ có thể mua chọn lọc các cổ phiếu lớn và thanh khoản của Việt Nam.
Tuy nhiên, có một số triết gia cho rằng Đấng tối cao chấp nhận việc có thêm tài sản bởi vì rất khó đạt được cuộc sống hạnh phúc khi không có tài sản.
Tuy nhiên có một thực tế khác được TS Nguyễn Văn Cường đưa ra.
Tuy nhiên, có một thực tế là Apple không phải công ty duy nhất liên tục tăng giá sản phẩm trong thời gian qua.
Tuy nhiên, có một thực tế là các chủ tạp hóa hiện không có nhiều kênh huy động vốn vừa chuyên nghiệp vừa đáng tin cậy.
Tuy nhiên, còn 20 em chưa thể liên lạc do các em về quê, một số em đã lập gia đình nên ngại không nghe điện thoại của giáo viên.
Tuy nhiên, cơn bão số 9 và số 10 đã đổ bộ trực tiếp vào vùng sản xuất cà phê trọng điểm của Việt Nam khiến nhiều vườn cà phê bị thiệt hại nặng nề.
Tuy nhiên, có nên điều chỉnh mục tiêu này không?
Tuy nhiên, Công an tỉnh Vĩnh Phúc cho biết, sẽ chuyển tội danh từ nhận hối lộ sang tội danh lợi dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản đối với các bị can trong vụ án này.
Tuy nhiên, có ngày hành khách trả vé (chủ yếu là đối tượng sinh viên) có lúc lên đến hơn 80 triệu đồng.
Tuy nhiên công bằng mà nói, những phương án thay thế của MU không đem lại nhiều hy vọng.
Tuy nhiên, công tác giải phóng mặt bằng đã chậm so với tiến độ yêu cầu, không đảm bảo tiến độ hoàn thành bàn giao toàn bộ đất nông nghiệp trong năm 2019.
Tuy nhiên, công tác này trên địa bàn quận vẫn còn những khó khăn nhất định.
Tuy nhiên, công ty này cho rằng kênh SBS đã phóng đại sự việc quá mức.
Tuy nhiên, công ty này không nói rõ thời điểm làm thủ tục.
Tuy nhiên, công ty Thiên Phú không có khả năng trả nợ nên dự án bị phát mãi, bán đấu giá.
Tuy nhiên, có người lại lên tiếng trách cứ Tiểu Lưu là không đáng mặt đàn ông, quá hà tiện nên ở tuổi đó vẫn chưa có bạn gái.
Tuy nhiên, có nhiều ý kiến cho rằng ông chủ Điện Kremlin sẽ không hành động như vậy để bảo vệ nhà lãnh đạo khó đoán định ở Belarus.
Tuy nhiên có những địa phương trong quá trình thực hiện, mặc dù có phát hiện ra những vấn đề bất cập nhưng chưa mạnh dạn đề xuất với tỉnh để giải quyết kịp thời.
Tuy nhiên, có những giây phút được khai ngộ về mặt nghệ thuật mà Robert Pattinson thừa nhận anh chưa bao giờ có trải nghiệm trước đó.
Tuy nhiên có những loại gây viêm phổi nặng như chủng corona gây bệnh hội chứng viêm đường hô hấp cấp (SARS) hay chủng virus corona gây hội chứng suy giảm hô hấp Trung Đông (MERS).
Tuy nhiên, có những tài sản rao bán nhiều lần, nhưng chưa có người mua bởi mức giá mà ngân hàng đưa ra quá lớn so với khả năng thu xếp nguồn vốn ngắn hạn của doanh nghiệp.
Tuy nhiên, còn nhiều chính sách được đánh giá là không có tác động như kỳ vọng, chẳng hạn hỗ trợ chi phí logistics, cải cách thủ tục hành chính…”, ông Thọ nói.
Tuy nhiên, con số hơn 200 trẻ vị thành niên nhiễm corona tại quốc gia này mới là điều đáng quan ngại.
Tuy nhiên, con số không được coi là đại diện vì hầu hết các xét nghiệm được thực hiện trên những người có triệu chứng nghiêm trọng hoặc nhân viên của cơ quan y tế.
Tuy nhiên, con số này lại nhanh chóng được cập nhật vào số liệu trên bản đồ của Michigan, được giới chức nêu lý do là lỗi đánh máy.
Tuy nhiên, con số này vẫn thấp hơn ước tính 22 triệu việc làm bị mất từ Dow Jones.
Tuy nhiên, cổ phiếu của Macquarie Group đã giảm hơn 3% sau khi công ty thông báo dự đoán thu nhập trong nửa đầu năm này sẽ giảm 35%.
Tuy nhiên, cơ quan BCA Research lưu ý: "Chúng tôi nhận định triển vọng thị trường tiếp tục tăng điểm rất cao, song có thể vẫn có sự điều chỉnh ngắn hạn do chịu ảnh hưởng từ các yếu tố về địa chính trị thế giới”.
Tuy nhiên, cơ quan điều tra của quân đội nhân dân cấp có thẩm quyền cần phải tiến hành điều tra làm rõ quá trình thực hiện hành vi, mục đích cũng như động cơ phạm tội của đối tượng.
Tuy nhiên, cơ quan điều tra không xác định được trong 12 phút đó có bao nhiêu thời gian ông Tuấn đi từ tiệm vàng ra đường, thời gian này có đủ điều kiện để tiêu thụ chiếc giỏ bị mất không?
Tuy nhiên, có Sancho không phải câu chuyện đơn giản.
Tuy nhiên có thể gắn bó bền vững đến cuối đời lại cần đến sự tôn trọng.
Tuy nhiên, có thể nói, chế độ ăn uống và lối sống lành mạnh và tinh thần lạc quan là chìa khóa giúp họ kéo dài tuổi thọ, tận hưởng những điều tốt đẹp hàng ngày.
Tuy nhiên, có thể thấy từ số lượng khách hàng đến tỷ lệ giao dịch thì Techombank đang chiếm ưu thế.
Tuy nhiên, có thể tính toán giảm cấp phường, vì theo tiêu chí đô thị thông minh, tới đây, nhiều thủ tục hành chính ở cấp phường được thực hiện qua công nghệ số.
Tuy nhiên, có thực tế là không nhiều người tin rằng C.Ronaldo có thể vượt qua sóng to gió lớn.
Tuy nhiên có vẻ như đến bây giờ vụ việc vẫn chưa ngã ngũ và cô vẫn gặp rất nhiều khó khăn nếu muốn tiếp tục giành quyền lợi nuôi con cho mình.
Tuy nhiên, cư dân mạng vẫn chia ra những luồng ý kiến trái chiều tranh cãi quyết liệt và chưa có hồi kết.
Tuy nhiên, cùng app này cần duy trì đội ngũ đủ kỹ năng vận hành chuyên nghiệp, giúp tăng tỉ lệ người truy cập và sử dụng.
Tuy nhiên, cũng cần phân biệt cover với việc làm mới, sáng tạo dựa trên giá trị âm nhạc cũ.
Tuy nhiên cũng chỉ dám trêu chọc bạn bè trong lớp, cười đùa và chơi những trò của con nít, chứ không dám nói tục hay trốn học.
Tuy nhiên, cũng có 759 dự án với công suất là 643 MWp bị liệt kê vào nhóm vượt khả năng giải toả công suất lưới điện.
Tuy nhiên, cũng có kẻ mượn cái gọi là tự do quá trớn để đi ngược lại cộng đồng.
Tuy nhiên, cũng có khá nhiều giao dịch không mua đủ lượng cổ phiếu như đăng ký.
Tuy nhiên, cũng có khá nhiều người cho rằng nếu đây là sự thật thì có vẻ hơi trẻ con và chuyện ly hôn chẳng phải là vui vẻ gì để mang ra ăn mừng rầm rộ như thế!
Tuy nhiên cũng có một số người không đồng ý với khoảnh khắc này của Ngọc Trinh.
Tuy nhiên, cũng có người lại tin vào điều này.
Tuy nhiên cũng có nhiều người đã đặt giá trị của bài hát này ngang hàng với bài Đêm Thánh Vô Cùng, Silent Night.
Tuy nhiên cũng có những ngành nghề ít bị ảnh hưởng hơn và kết quả kinh doanh vẫn khá tích cực như nhóm Vật liệu xây dựng, Cao su thành phẩm, phân đạm, Dược, Chăn nuôi lợn, Dệt may.
Tuy nhiên, cũng có thể có một số bất ngờ tác động tới kết quả cuối cùng.
Tuy nhiên, cũng có trường hợp người tiếp xúc gọi là F1 được cách ly trong căn hộ rộng rãi, thoáng mát, không ảnh hưởng người khác.
Tuy nhiên cũng không giúp ích gì cho Palestine.
Tuy nhiên, cũng không ít người ngờ vực tính chân thực của bài viết, khi cho rằng đây chỉ là sản phẩm câu like.
Tuy nhiên, cũng nhờ tăng mạnh trích lập dự phòng, ngân hàng tiếp tục cải thiện được tỷ lệ bao phủ nợ xấu lên vượt 200%.
Tuy nhiên cũng phải nói ung thư dạ dày nói riêng và ung thư nói chung có xu hướng trẻ hóa”, TS Bình nhấn mạnh.
Tuy nhiên, cuộc đàm phán đã bị hoãn và chưa có thông báo về hoạt động kế tiếp.
Tuy nhiên, cuộc đàm phán lần này không kỳ vọng đạt được kết quả khả quan sau những tuyên bố cứng rắn được cả hai bên đưa ra.
Tuy nhiên, cuối cùng Thẩm phán tòa phúc thẩm liên bang Brett Kavanaugh được lựa chọn cho vị trí trên.
Tuy nhiên cuối cùng trung vệ của HAGL vẫn thoát ra được.
Tuy nhiên, cưới nhau về rồi cơm áo gạo tiền và các mối quan hệ khác khiến anh thay đổi.
Tuy nhiên, cựu danh thủ Cassano không đồng ý với điều này.
Tuy nhiên đã bao giờ bạn nghe qua món bánh làm từ mì Hảo Hảo tôm chua cay chưa?
Tuy nhiên, đã có sự can thiệp kịp thời từ Công an phường Cầu Đất nên hành vi của bà H và nhóm đối tượng xã hội bị ngăn chặn.
“Tuy nhiên, đặc thù ngành hàng không là điểm nối điểm theo vùng, nên hiệu quả kinh doanh phụ thuộc vào các điểm đến/đi và mang lại lợi ích cho nhau.
Tuy nhiên, đại diện CTCP Ba Huân khẳng định, thông tin này là không chính xác.
Tuy nhiên, đại diện này cũng thừa nhận, thời điểm này rất thích hợp để tăng vốn nhằm mở rộng danh mục sản phẩm, cải thiện doanh thu và lợi nhuận.
Tuy nhiên, Đà Nẵng không thể bảo toàn được lợi thế dẫn điểm khi Cổ Trí Kiệt có cú sút quyết đoán ở góc hẹp, gỡ hòa 2-2 cho Thái Sơn Nam.
Tuy nhiên, đảng của Navalny không giành bất cứ ghế nào trong Hạ viện Nga lẫn chính quyền địa phương.
Tuy nhiên, đáng ngại là những vi phạm này kéo dài nhưng không được xử lý kịp thời, triệt để.
Tuy nhiên, đằng sau đó ít ai biết Vũ Khắc Tiệp đã phải tự “phản bội” tuyên bố của mình khi ông bầu từng chia sẻ sẽ không làm vlog du lịch Việt Nam.
Tuy nhiên, danh tiếng tại World Cup không có nghĩa là có thể thành công tại châu Á. Trường hợp của Bert van Marwijk là một minh chứng.
Tuy nhiên, danh tính cũng như sự thật ẩn sau tình yêu ngọt ngào của cặp đôi ’đũa lệch’ này lại làm cho cư dân mạng bất ngờ.
Tuy nhiên, dân mạng được phen cười vỡ bụng khi thấy đó không phải cà chua mà là quả hồng.
Tuy nhiên, dân trong ɭàng xôn xao bàn tán không biết cha đứa trẻ ɭà ai.
Tuy nhiên, đa phần giới chuyên gia cho rằng, Fed sẽ giữ chính sách này trong thời gian dài, thậm chí là tiếp tục giảm thêm để hỗ trợ nền kinh tế.
Tuy nhiên, đa phần người dân thường tự dàn xếp với nhau nếu vụ tai nạn không quá nghiêm trọng nên việc nhận được bảo hiểm là không dễ.
Tuy nhiên, đáp lại mong muốn của Quỳnh Anh, Duy Mạnh dù đồng ý sẽ tiến hành chuyến du lịch Sài Gòn nhưng lại khá phũ với bà xã về vấn đề tài chính: "ok luôn.
Tuy nhiên, đáp trả lại tin đồn tiêu cực, nhà Becks lại tỏ ra bình thản và vẫn có niềm tin vào các dự án phía trước.
Tuy nhiên, đà tăng của loại dầu này đã bị hạn chế do những lo ngại về nguồn cung dư thừa, còn nhu cầu năng lượng giảm.
Tuy nhiên đã từ lâu, AFF Cup không còn là mục tiêu mà Dangda muốn chứng tỏ khả năng.
Tuy nhiên, đau đớn nặng nề nhất là cái thua nhẹ 0-1 của chủ trước đội khách Bình Phước không mạnh hơn mình.
Tuy nhiên, đầu năm 2020 thì BQL Dự án Đầu tư xây dựng huyện đã thực hiện mở rộng tuyến đường Phan Chu trinh và mở rộng ra 7m.
Tuy nhiên, đã xuất hiện những lo ngại về quyền riêng tư của người dùng phần mềm “quét” virus Covid-19 của Apple và Google - 2 nhà cung cấp phần mềm điện thoại thông minh lớn nhất thế giới, với hàng tỷ người dùng.
Tuy nhiên, đây chỉ là những lời cam kết trên giấy tờ bởi thực tế cho thấy, G7 đã không đưa ra được kế hoạch chi tiết nào để hiện thực hóa cam kết.
Tuy nhiên, đây chính là thời điểm để doanh nghiệp như Tiến Nông làm mới mình, tìm ra những hướng đi mới phù hợp với nhu cầu thị trường, để tồn tại và phát triển mạnh mẽ hơn.
Tuy nhiên, đây cũng chỉ là một trong các phương án đưa ra để bàn thảo.
Tuy nhiên, đây cũng là cơ hội để tích lũy các cổ phiếu cơ bản tốt thuộc các lĩnh vực ít chịu ảnh hưởng của dịch bệnh và những ngành nghề phần nào được hưởng lợi từ giá dầu giảm.
Tuy nhiên, đây cũng là lĩnh vực tiềm ẩn nguy cơ tham nhũng cao.
Tuy nhiên, đây cũng là lúc nhóm này trở lại thực tại với hai rào cản chính là sự xâm lấn của nhóm thời trang ngoại và dấu hỏi về sức mua trong thời gian tới.
Tuy nhiên, đây cũng là tín hiệu khả quan khi thị trường xuất khẩu truyền thống đối với mặt hàng rau quả của Việt Nam là Trung Quốc đang giảm nhập khẩu mặt hàng này”, Bộ Công Thương cho hay.
Tuy nhiên, dạy học trực tuyến không bắt buộc,tùy điều kiện của từng địa phương để bảo đảm thực hiện hiệu quả, chất lượng.
Tuy nhiên, đây không phải mục tiêu hay chỉ tiêu pháp lệnh nào đó, cũng không có văn bản pháp lý nào quy định bắt buộc phải giảm như vậy được công bố cụ thể.
Tuy nhiên, đây là bộ phẩn chuyển hóa, đào thải chất độc của con lợn.
Tuy nhiên, đây là chiến thắng không hề dễ dàng cho MU trong một trận đấu mà phần lớn cầu thủ của họ chơi dưới phong độ.
Tuy nhiên, đây là di căn của bệnh ung thư vú hay ung thư cổ tử cung?
Tuy nhiên, đây là động thái đe dọa mối quan hệ bền chặt và lâu năm của Cardinal Resources với nhà sản xuất vàng lớn thứ hai của Trung Quốc, Shandong Gold.
Tuy nhiên, đây là khu vực có lượng mưa rất ít, mưa thường chỉ diễn ra khoảng 2 tháng trong năm.
Tuy nhiên đây là loại thuốc không trong danh mục bảo hiểm y tế nên anh buộc lòng phải chi ra số tiền rất lớn (cụ thể là 123 triệu, có thể hơn cho 1 lần điều trị) để mẹ được chữa trị.
Tuy nhiên đây là một dòng xe đời cũ, nhập khẩu nên người mua cần quan tâm nhiều đến vấn đề phụ tùng để bảo dưỡng, sửa chữa.
Tuy nhiên, đây là một hành động rất nguy hiểm.
Tuy nhiên, đây là một trường hợp rất đặc biệt khi xét nghiệm lần 1 vào ngày 7/3, mẫu của nữ tiếp viên này cho kết quả âm tính.
Tuy nhiên, đây là số tiền không hề thấp với phong độ nghèo nàn của cựu cầu thủ Tottenham những năm qua.
Tuy nhiên, đây thực chất chỉ là một chiếc xe Land Rover "nhái", tên đầy đủ của chiếc xe này là Zotye T600, một chiếc SUV có xuất xứ từ Trung Quốc.
Tuy nhiên, đây vẫn là một mức giảm so với công suất 15,04Wh được sử dụng trong iPhone 11 Pro Max.
Tuy nhiên đây vẫn là mức giá rất tốt của đồng tiền này.
Tuy nhiên, đây vẫn là rủi ro mà doanh nghiệp nhỏ và vừa cần cực kỳ đề phòng.
Tuy nhiên, đề bài chị đưa ra không chỉ là đối phó với mưa, mà còn phải đẹp.
Tuy nhiên để cánh đàn ông có cơ hội hiểu được họ hơn, hãy cùng tìm hiểu về phụ nữ qua những câu danh ngôn về phụ nữ, dù người ta nói “Phụ nữ không phải để hiểu mà là để yêu”.
Tuy nhiên, để chủ động trong công tác tổ chức, việc tiếp nhận hồ sơ đăng ký và tìm kiếm thí sinh tiềm năng vẫn diễn ra.
Tuy nhiên, để công tác này được thực hiện hiệu quả, cần có nhiều giải pháp đồng bộ, từ việc thay đổi định kiến của phụ huynh, định hướng đúng cho học sinh, đến nâng cao chất lượng công tác trong các trường trung cấp, cao đẳng.
Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn cho các phương tiện, các lực lượng chức năng đã đẩy mạnh tuần tra và tuyên truyền cho người dân quanh khu vực nhận thức được sự nguy hiểm của việc rải đinh, vật nhọn trên đường.
Tuy nhiên, để đảm bảo chắc chắn người này không nhiễm virus 2019 - nCoV, Sở Y tế Quảng Ninh đã gửi mẫu bệnh phẩm cho Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương và vẫn tiến hành cách ly y tế cho đến khi có kết quả khẳng định.
Tuy nhiên, để đảm bảo có bản án khách quan, công minh và hiểu rõ bản chất vụ án, VKS sẵn sàng đối đáp với quan điểm của luật sư.
Tuy nhiên, để đáp ứng tốt yêu cầu của các DN tuyển dụng thì người lao động cần phải tự nâng cao trình độ nghề, trình độ chuyên môn nghiệp vụ và các kỹ năng ngoại ngữ - vi tính, làm việc nhóm, kỷ luật và tác phong công nghiệp…
Tuy nhiên, để dựng được nếp nhà sàn truyền thống với gỗ pơmu không phải đơn giản.
Tuy nhiên, để làm được điều này cần phải có sự điều chỉnh, tính toán chuyển nước từ sông Cái Bé về tỉnh Cà Mau.
Tuy nhiên, để làm được một chiếc bánh ngon thì khâu làm bột rất quan trọng.
Tuy nhiên, Dembele đã từ chối và đó là lý do Barcelona quyết định không cho MU mượn cầu thủ được mua về từ Borussia Dortmund nữa.
Tuy nhiên, đến chiều 19-8, số lượng người tới Phủ Tây Hồ rất đông, không bảo đảm giãn cách.
Tuy nhiên, đến cuối tháng 2/2019, khi hai tuyến đường nối hoàn thành, nhà đầu tư Dự án BOT cầu Thái Hà mới có đủ điều kiện để tổ chức thu phí hoàn vốn.
Tuy nhiên, đến đầu tháng 9/2020, theo quan sát của phóng viên, diện tích sạt lở đã lan rộng lên gần 1km.
Tuy nhiên, đến hôm 12/5, số ca nhiễm tại đây đã tăng lên 1.225, theo Ủy ban Y tế Quốc gia.
Tuy nhiên, đến hôm nay (14/4), tung tích của Sarawut đã được hé lộ trên tờ Khaosod.
Tuy nhiên, đến khi mở ra thì cô gái mới lặng người vì màu son bên trong.
Tuy nhiên, đến khoảng 3 giờ sáng nay, ông Giao đã tử vong do bị chấn thương sọ não.
Tuy nhiên, đến lúc này anh Lợi gọi lại cho bà Ngọc thì không có tín hiệu.
Tuy nhiên, đến năm 2017, khi thực hiện việc kiểm kê, áp giá đền bù để giải phóng mặt bằng thực hiện dự án đại lộ Đông - Tây, đoạn từ TT.
Tuy nhiên, đến năm 2018, giống gạo của Thái Lan đã bị mất ngôi vị vào tay giống gạo Malys Angkor của Campuchia.
Tuy nhiên, đến năm lên 7 hay 8 tuổi gì đó thì thấy không phát triển nữa.
Tuy nhiên, đến nay ABBANK chưa tiết lộ rõ sẽ đăng ký giao dịch/niêm yết cổ phiếu trên sàn giao dịch nào cũng như chưa có động thái mới.
Tuy nhiên, đến nay chưa có bất cứ hình ảnh nào chụp Trung Dũng cùng người vợ bí ẩn mà anh công bố.
Tuy nhiên, đến nay chưa ghi nhận các ca lây nhiễm thứ phát từ các trường hợp dương tính lại", ông Phu nói và nhấn mạnh các nhận định khoa học trên vẫn là "có thể" và chưa có kết luận chính xác.
Tuy nhiên, đến nay đã 2 năm rồi nhưng cư dân tại đây vẫn chưa có sổ đỏ.
Tuy nhiên, đến nay kế hoạch này vẫn chưa có tiến triển dù một số nguồn tin trước đó cho rằng việc IPO mảng bia của thaiBev trên sàn Singapore dự kiến diễn ra ngay đầu năm.
Tuy nhiên, đến nay kế hoạch vẫn chưa được triển khai.
Tuy nhiên đến nay một số địa phương vẫn còn vướng mắc.
Tuy nhiên, đến nay phương án bán vé online vẫn chỉ là ý tưởng, chưa biết đến bao giờ cơ quan quản lý nhà nước và chính quyền địa phương chính thức triển khai.
Tuy nhiên, đến ngày 11/4, bệnh nhân có hiện tượng đau đầu, nhưng không sốt, không đau họng và được đưa đến trung tâm thăm khám.
Tuy nhiên, đến ngày 19/10 mưa lũ đã làm ngập hơn 71.000 nhà dân.
Tuy nhiên, đến ngày 24/9/2018, Cơ quan CSĐT-Công an TP Thanh Hóa đã quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Đỗ Đức Hiếu về tội trộm cắp tài sản.
Tuy nhiên, đến ngày 29/4, kết quả xét nghiệm cho thấy, bệnh nhân dương tính trở lại với SARS-CoV-2.
Tuy nhiên, đến ngày 8/4, kết quả xét nghiệm của bệnh nhân lại dương tính và âm tính trở lại trong 3 lần xét nghiệm vào các ngày 13, 14, 15/4.
Tuy nhiên, đến ngày ra phường nhận thì cán bộ phường nói là “không có trong danh sách quận duyệt, lên quận hỏi”.
Tuy nhiên, đến tận ngày 24/11, hai tuần sau bầu cử, Nhà Trắng mới cho phép ông Biden được tiếp cận các tài liệu này sau khi "bật đèn xanh" cho việc chuyển giao quyền lực.
Tuy nhiên, để phát triển du lịch, cần miễn visa cho nhiều thị trường khách quốc tế hơn nữa, nhất là các thị trường có mức chi trả cao.
Tuy nhiên, để ra biển không chỉ là một đường đi.
Tuy nhiên, để tận dụng được ưu đãi, các doanh nghiệp phải đáp ứng được quy định về xuất xứ nguyên liệu.
Tuy nhiên, để thảm quả bẩn sẽ làm ảnh hưởng đưởng đến gia chủ.
Tuy nhiên để thực hiện hành vi lấy được tài sản, gã tiếp tục đâm ông Phi nhiều nhát.
Tuy nhiên, để trụ lại được thì hiện nay chỉ còn vài chục gia đình vừa sản xuất, vừa buôn bán.
Tuy nhiên, để trụ lại, Hiệp hội Giấy và Bột giấy Việt Nam kiến nghị, để cứu doanh nghiệp trong lúc này, doanh nghiệp cần được tiếp sức sớm hơn.
Tuy nhiên, để tự quyết định số phận của mình, tuyển nữ Việt Nam chắc chắn sẽ hướng đến một chiến thắng trước Myanmar.
Tuy nhiên, đề xuất này đã không nhận được sự chấp thuận của UBND quận Ba Đình.
Tuy nhiên, địa chỉ server của sàn TradeCMX lại giống hệt địa chỉ server của sàn Kawamex tại Singapore, phần mềm lõi cũng giống hệt nhau.
Tuy nhiên, dịch bệnh cũng có những dấu hiệu suy giảm.
Tuy nhiên, điểm sáng trong quý II là doanh số xuất khẩu của DRC trong tháng 5 và tháng 6 ghi nhận sự phục hồi, đặc biệt tại thị trường Mỹ.
Tuy nhiên, điểm số không phải là tất cả đối với việc quyết định hồ sơ ứng viên có được chấp thuận hay không.
Tuy nhiên, điểm tích cực của năm nay là Bộ nguyên tắc Quản trị công ty Việt Nam được giới thiệu năm 2019 đã được doanh nghiệp áp dụng, sử dụng như một kim chỉ nam cho các cải cách quản trị công ty tại doanh nghiệp.
Tuy nhiên điểm trừ có thể kể là quầy bar ở bãi biển quá tẻ nhạt.
Tuy nhiên, điều buồn cười hơn nữa chính là khuôn mặt với biểu cảm vừa ngộ nghĩnh vừa tội nghiệp của cậu nhóc.
Tuy nhiên, điều đáng chú ý là trong số những bức hình được đăng tải có xuất hiện tranh vẽ BigBang với đầy đủ 5 thành viên.
Tuy nhiên, điều đó hẳn cũng không làm giảm đi sức hút của Ngoại hạng Anh.
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa chúng tôi bỏ quên những phân khúc khác, trong đó có smartwatch.
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa, ngân hàng sẽ hạ chuẩn cho vay để đẩy tín dụng tăng.
Tuy nhiên, điều đó sẽ mang lại một loạt các hậu quả khác liên quan đến khí hậu, thậm chí gây bất ổn hơn.
Tuy nhiên, điều gây ra sự bất ngờ cho cộng đồng, có một số ngành điểm năm ngoái cao nhất khối dân sự toàn quốc là ngành Đông Phương học với điểm chuẩn là 28,5 tổ hợp C00 thì năm nay tiếp tục cao là 29,75.
Tuy nhiên, điều khiến GrabbZ thực sự bức xúc có lẽ là luận điểm: "G2 cố tình thua SN để ’hại’ Team Liquid".
Tuy nhiên điều khiến nhiều người quan tâm là vẻ ngoài hốc hác, đôi chân gầy guộc của Ngô Kiến Huy trong video.
Tuy nhiên, điều khiến Tuân lo ngại nhất lúc này là dịch bệnh có thể kéo dài nhiều tháng.
Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết là mẹ phải cho con bú hoàn toàn, cả ngày lẫn đêm và không ngừng cữ nào.
Tuy nhiên điều này hoàn toàn không cần thiết và thậm chí chẳng thể đưa ra được kết quả về chất lượng của thực phẩm.
Tuy nhiên, điều này không làm rơi rụng sự ủng hộ của các cổ động viên tại Việt Nam dành cho ông Trump.
Tuy nhiên, điều này lại hoàn toàn trái với khoa học.
Tuy nhiên, điều này phụ thuộc vào sự kiểm soát bệnh dịch, cũng như việc mở cửa trở lại các cửa hàng tại các quốc gia nhập khẩu lớn.
Tuy nhiên, điều này vẫn còn cần chờ thời gian để làm sáng tỏ.
Tuy nhiên, điều thú vị là, sau khi ‘biết’ con trai út và dâu út đã có 4 đứa con, bà bảo Lý Hải Minh Hà đẻ đứa thứ 5 đi.
Tuy nhiên, định giá xét về P/B đang khá “rẻ” khi ở dưới sâu trung bình ngành và thấp hơn nhiều ngân hàng đối thủ vốn có tăng trưởng lợi nhuận hàng năm kém hơn đáng kể.
Tuy nhiên, đi sâu vào bên trong, ngôi nhà là một cụm gồm ba khối đơn xoay quanh khu vườn rộng rãi và thoáng mát phía sau.
Tuy nhiên, đoạn ghi hình chiều 17/3 cho thấy nam phi công to cao, mặc áo thun xám đến quán ăn tối với một người bạn.
Tuy nhiên, do ảnh hưởng bởi đại dịch Covid-19, việc phát mãi tài sản của các ngân hàng gặp khó khăn.
Tuy nhiên, do ảnh hưởng của giá dầu nguyên vật liệu tăng lên so với năm trước, biên lợi nhuận gộp của Công ty giảm nhẹ từ 15,32% xuống còn 14,6% sau 9 tháng.
Tuy nhiên, do ảnh hưởng dịch bệnh, chưa thể chắc chắn dòng iPhone 12 có thể ra mắt và lên kệ vào tháng 9 như mọi năm hay không.
Tuy nhiên, doanh nghiệp lớn có quy mô vốn lớn, nhiều kinh nghiệm, thị trường lớn và thị trường chỉ tạm thời bị gián đoạn do dịch bệnh, nên khi dịch bệnh đi qua, khu vực doanh nghiệp này sẽ sớm phục hồi.
Tuy nhiên, doanh nghiệp này đã rơi vào tình trạng khó khăn về tài chính những năm gần đây.
Tuy nhiên, do ánh sáng Hessdalen xuất hiện chỉ trong vài giây ngắn ngủi nên các chuyên gia gặp nhiều khó khăn trong việc nghiên cứu hiện tượng này.
Tuy nhiên do bé hay phải đi diễn vào cuối tuần, mà bố lại chỉ rảnh những ngày đó nên em gặp bố ít hơn: "Nhiều khi bố muốn gặp bé phải đặt lịch trước để bé không nhận show vì em sợ nhận rồi phải hủy show".
Tuy nhiên, do bệnh nhân thuộc nhóm máu hiếm (nhóm O) nên gia đình chỉ huy động được 1 đơn vị và số lượng này không đủ.
Tuy nhiên, do các hạn chế về nguồn vốn nên Bộ GTVT chưa tiến hành đầu tư khu hàng không dân dụng tại cảng hàng không Gia Lâm.
Tuy nhiên, do các sai sót trong đơn đăng ký xin trợ cấp lương của các doanh nghiệp, tổng chi phí cho chương trình này ước giảm xuống còn 60 tỷ AUD (40 tỷ USD).
Tuy nhiên, do các trường mầm non tự thu, tự chi nên không đủ kinh phí chi trả lương cho giáo viên.
Tuy nhiên, do chất lượng và màu sắc trái vải đẹp tươi hơn hẳn, người tiêu dùng Singapore đã ngay lập tức “phải lòng” với trái vải Việt Nam.
Tuy nhiên, đó chỉ là thời điểm đầu năm và vào lúc này, đội bóng Thủ đô dường như ổn định hơn sau 2 trận giao hữu với tỷ số hòa trước Viettel.
Tuy nhiên, đó chỉ là tình cảm đơn phương ở phía tôi, chứ em kia cũng đã có bạn trai đi xe 4 bánh, làm gì mà để mắt tới một thằng nghèo khổ như tôi.
Tuy nhiên, do chi phí lãi vay và chi phí bán hàng đều tăng, lợi nhuận trước thuế của Phú Tài trong nửa đầu năm chỉ xấp xỉ 185 tỷ đồng, giảm 21% so với cùng kỳ và hoàn thành 40% kế hoạch cả năm.
Tuy nhiện, do chưa có nhiều kinh nghiệm thực tiễn đối với loài vật nuôi mới lạ này nên đàn đà điểu của anh Nghĩa chậm lớn, hiệu quả kinh tế chưa cao.
Tuy nhiên, do công việc nên ngày 19.5, phụ huynh trên cho con đến sớm từ 13h15.
Tuy nhiên, do con nhỏ quá nên hai vợ chồng nhiều khi cũng không dám ẵm bế nhiều.
Tuy nhiên, do có quá nhiều luật liên quan điều chỉnh và thực tế các dự án trong quá trình triển khai cũng phát sinh thêm nhiều công đoạn nên phải mất thời gian bổ sung hồ sơ pháp lý.
Tuy nhiên, do có thay đổi về chủ trương hỗ trợ của Nhà nước để phù hợp quy định pháp Luật về quản lý, sử dụng tài sản công, sau đó Bộ GTVT hủy sơ tuyển lựa chọn nhà đầu tư và điều chỉnh lại dự án.
Tuy nhiên, do Covid-19, đội tuyển quốc gia và đội U22 không thể ra nước ngoài tập huấn hay mời đối thủ đến giao hữu.
Tuy nhiên, do cua được khách mang về quê, lại đang đợt cách ly nên không thể chuyển phát trả lại.
Tuy nhiên, do đặc thù công việc phải di chuyển nhiều, gần như đã đi khắp mọi miền của tổ quốc.
Tuy nhiên, do đặc thù của các bệnh nhân tâm thần là khó hợp tác, bắt bệnh nhân đeo 12 tiếng là điều không thể.
Tuy nhiên, do đã quen với ngập lụt nên tinh thần phòng, chống của bà con tiểu thương rất cao, nghiêm túc chấp hành các khuyến cáo.
Tuy nhiên, do đa số chất cháy trong nhà kho là vải, giấy, nhựa nên rất dễ cháy, ngọn lửa cháy nhanh nên gây khó cho công tác chữa cháy.
Tuy nhiên, do đây là ca bệnh trẻ nhỏ đầu tiên được phát hiện tại Việt Nam, nên dù trẻ chỉ biểu hiện ho, chảy nước mũi, các chuyên gia vẫn quyết định chuyển cháu bé về Bệnh viện Nhi Trung ương để theo dõi và điều trị.
Tuy nhiên do điều kiện bảo quản còn hạn hẹp nên khi lên bờ giá trị cá đã giảm đi nhiều.
Tuy nhiên, do điều kiện kinh tế khó khăn và trình độ dân trí chưa cao nên nhiều bà con đồng bào chưa ý thức được sự nguy hiểm về dịch bệnh Covid-19.
Tuy nhiên, do giá dầu giảm nên đã ảnh hưởng không nhỏ tới giá loại sản phẩm này.
Tuy nhiên, do giãn cách xã hội vì dịch COVID-19, các tuyến buýt này tạm dừng hoạt động nên đến nay mới bắt đầu triển khai.
Tuy nhiên, do giá thành của chiếc xe quá cao nên chính vì vậy mà thương hiệu BMW chỉ sản xuất 252 chiếc trước khi ngừng dây chuyền sản xuất của dòng xe mui trần tuyệt đẹp này.
Tuy nhiên, do hám lợi nên một số đối tượng đã dùng mọi thủ đoạn, để đưa người xuất nhập cảnh trái phép, buôn lậu, vận chuyển hàng hóa trái phép qua biên giới.
Tuy nhiên, đôi bạn Tuyết Vân - Thuỳ Dung đã làm được điều đó.
Tuy nhiên, đội bóng Anh sẽ phải chú ý đến Ever Banega.
Tuy nhiên, đối chiếu với các quy định của Pháp Luật Hình Sự hiện hành thì rất khó có thể áp dụng chế tài nào đối với hành vi này.
Tuy nhiên, đôi khi chính việc chơi ở Tottenham lại tạo điều kiện cho Son khẳng định giá trị và chứng minh cho tất cả thấy anh xuất sắc và có tầm ảnh hưởng lớn thế nào.
Tuy nhiên, đối thủ chính của ông là bà Svetlana Tikhanovskaya không công nhận kết quả bầu cử, đồng thời rời đất nước để sang Litva ngày 11-8.
Tuy nhiên đối thủ của họ là Sài Gòn FC được đánh giá khá cao.
Tuy nhiên, đối thủ Tây Á của họ vẫn chơi chắc chắn và đứng vững trước các đường tấn công.
Tuy nhiên, đối thủ thứ 2 ở vòng bảng là U23 Australia hoàn toàn khác biệt so với U23 Bahrain.
Tuy nhiên đối tượng đã không xuất trình được các giấy tờ có liên quan.
Tuy nhiên, đối tượng này vẫn tiếp tục đi tụ tập, phóng xe gây mất an ninh trật tự, và đã bị bắt giữ trong lần trấn áp mới nhất.
Tuy nhiên, đội tuyển Việt Nam với đẳng cấp, sức mạnh và kinh nghiệm hơn vẫn giành chiến thắng chung cuộc.
Tuy nhiên, đối với cú bắt tay của Samsung và Mercedes đây là sự tích hợp đầu tiên của trợ lý giọng nói trong xe hơi với nền tảng smarthome.
Tuy nhiên, đối với hệ thống đường huyện, tỉnh và quốc lộ lại có nhiều bất cập, chưa đáp ứng tốt nhu cầu lưu thông hàng hóa và đi lại của người dân.
Tuy nhiên, do không có nhà máy chế biến, toàn bộ chuối bán chủ yếu cho thương lái và giá cũng trồi sụt làm người trồng chuối đứng ngồi không yên.
Tuy nhiên, do không để ý, Jungkook đã bị vấp ngã.
Tuy nhiên, do không muốn tài năng của con gái bị lãng phí, Hà Hồng Sân đã thuyết phục bà từ bỏ con đường nghệ thuật, sang Anh học kinh tế để nối nghiệp cha.
Tuy nhiên, đó không phải là tin tức thú vị duy nhất.
Tuy nhiên, đó là kỷ niệm không vui với vị HLV này khi ông bị đuổi về nước bởi những hành động gây căng thẳng chính trị sau chiến thắng của đội tuyển Croatia trước chủ nhà Nga tại tứ kết.
Tuy nhiên, do linh tính mách bảo, cộng thêm với quy tắc an toàn cá nhân tự đặt ra cho mình, chị Kim không mở cửa ngay.
Tuy nhiên, do lối đi lên tòa nhà nhỏ hẹp nên mọi công tác tiếp cận ngọn lửa ban đầu của người dân gặp nhiều khó khăn.
Tuy nhiên, do lượng cây chuẩn bị trồng và trang trí vườn chưa đủ nên anh chàng đã dành thời gian sưu tập những loài cây, giống cây mà mình yêu thích.
Tuy nhiên, do lượng thịt lợn Thái Lan về chưa nhiều nên hiện một số siêu thị lớn vẫn chưa bán loại thịt này.
Tuy nhiên, do mặt bằng sạch không được bàn giao đúng hạn trước ngày 30/6/2019, nên buộc Dự án phải lùi đích tới tháng 10/2020.
Tuy nhiên, đó mới chỉ là một vế của vấn đề.
Tuy nhiên do mức giá của Sancho quá cao nêu “Quỷ đỏ” đã chuyển hướng sang những mục tiêu khác.
Tuy nhiên, do mức giảm không sâu nên ảnh hưởng tại những mã này cũng không quá lớn.
Tuy nhiên do MU có chiều sâu đội hình nên Van de Beek không thể ra sân mỗi trận được, vì chúng tôi còn những cầu thủ khác.
Tuy nhiên, do MU đang gặp khó khăn lớn trên hàng công nên vụ này lại được nhắc đến.
Tuy nhiên, đơn đặt hàng gạo Campuchia của EU chậm lại trong tháng 7 và tháng 8/2020 vì một số khách hàng EU nghỉ Hè.
Tuy nhiên, đóng cửa các phòng vệ sinh cũng tạo nên rủi ro cho sức khoẻ cộng đồng.
Tuy nhiên, Đồng Hới đang là nơi mà nhà đầu tư có thể tìm thấy cơ hội đó.
Tuy nhiên, động lực tăng của thị trường nhìn chung vẫn còn khiêm tốn nên có khả năng quá trình thăm dò hiện tại sẽ tiếp diễn trong thời gian tới.
Tuy nhiên, động thái này của Mỹ được nhận định sẽ gặp nhiều khó khăn.
Tuy nhiên, dòng vi xử lý này không hỗ trợ mạng 5G và được đặt bên cạnh dòng G90 được phát hành trước đó.
Tuy nhiên, do nhiều dự án condotel gắn với cam kết lợi nhuận từ khi bắt đầu ký hợp đồng nên các chuyên gia cho rằng, cần quy định rõ cả ba giai đoạn là đầu tư, xây dựng và quản lý, sử dụng sản phẩm condotel.
Tuy nhiên, do nhiều người phản đối, phía nhà sản xuất tắt chức năng bình luận của video trên nền tảng YouTube.
Tuy nhiên, do nhiều nguyên nhân, nhất là do những vướng mắc trong giải phóng mặt bằng, khiếu kiện kéo dài, do thiếu kinh phí.
Tuy nhiên, do nhu cầu sử dụng các loại thủy sản tươi sống của khách du lịch từ các nhà hàng ngày càng tăng dẫn tới tình trạng nuôi cá lồng bè trên sông, vịnh cũng tăng theo.
Tuy nhiên, do những quy định và đặc thù của ngành buôn bán vũ khí quốc tế nên một số đặc tính kĩ thuật và chiến đấu sẽ bị hạn chế khi bàn giao cho khách hàng.
Tuy nhiên, do phải tăng gấp đôi lượng trích lập dự phòng rủi ro tín dụng (từ 60 tỷ lên 112 tỷ đồng) nên tổng lợi nhuận trước thuế của nhà băng đã giảm gần 4%, đạt mức 2.981 tỷ.
Tuy nhiên, do quá cao, chỉ có 2 người leo lên tới nhưng cũng không hái được bao nhiêu.
Tuy nhiên, đợt bùng phát mới ở thành phố Leicester buộc chính quyền phải áp lệnh phong tỏa nghiêm ngặt tại đây, bao gồm quyết định đóng cửa các trường học.
Tuy nhiên do thời tiết diễn biến xấu, tại vị trí này đã xảy ra liên tiếp nhiều vụ sạt lở, khiến 1 máy đào bị chôn lấp.
Tuy nhiên do thời tiết nắng nóng cộng với dầu mở trên xe nên ngọn lửa bùng cháy rất nhanh khiến chiếc xe bị thiêu rụi hoàn toàn, đồng thời cháy lan sang vườn keo của người dân.
Tuy nhiên, do thời tiết nắng nóng, nhiệt độ cao, vật dụng trên xe dễ cháy nên ngọn lửa bùng phát dữ dội, nhanh chóng cháy lan ra và thiêu rụi toàn bộ chiếc xe.
Tuy nhiên, do thực hiện giãn cách xã hội nên số lượng phiếu mua hàng sẽ phát hành trong ngày ít hơn so với dự kiến ban đầu nên chương trình sẽ kéo dài và diễn ra liên tục với tổng cộng khoảng 45.000 phần quà.
Tuy nhiên do Thu Hằng trả lời sai một câu hỏi của Dũng Trí nên em bị trừ 15 điểm.
Tuy nhiên, do tỉnh đang điều chỉnh quy hoạch bến bãi và bến thủy nội địa ven sông nên chưa thể tiến hành cấp phép.
Tuy nhiên, do tình trạng sức khỏe hành khách này hiện nay bình thường nên cơ quan Y tế phía Campuchia vẫn không lấy mẫu làm xét nghiệm.
Tuy nhiên, do trời đã tối nên chá‎y ngủ lại đó qua đêm, đến khoả‎ng 3h sáng ngày hôm sau, chá‎y tiếp tụ‎c đi săn bắ‎n thú rừng và đi về hướng bãi chăn thả gia súc của bản Ten Lán.
Tuy nhiên, do trời đổ mưa lớn, nước chảy mạnh đã cuốn thi thể ra xa và mất tích.
Tuy nhiên, đợt Tết 2019 vừa qua, Bảo Duy gây bất ngờ với mái đầu đã xuống tóc, thân hình tiều tụy.
Tuy nhiên do túng quẫn, muốn thực hiện đến cùng kịch bản giả chết để vợ con hưởng tiền bồi thường bảo hiểm nên đã ra tay sát hại nạn nhân khi anh này đang ngủ", đại tá Mười kể lại.
Tuy nhiên, do tuổi cao nên không còn minh mẫn, nhiều cụ ông cụ bà còn bị lừa mất vé số hoặc kẻ gian trộm mất xe phải bỏ tiền đền cho khách.
Tuy nhiên, do vẫn còn nhiều vướng mắc, nên công tác GPMB chậm, chưa được như mong đợi.
Tuy nhiên, do vẫn đang ở giai đoạn đầu nên mảng này có thể chỉ đóng góp phần không đáng kể trong doanh thu của VHM năm nay.
Tuy nhiên, do vận hành quá khẩn cấp nên việc gây ảnh hưởng cho người dân là không tránh khỏi", ông Tý khẳng định.
Tuy nhiên do vừa đi nhậu về, ông bực tức nên đã lấy một cây búa đi đến trụ ATM nói trên đập phá máy ATM.
Tuy nhiên, dựa trên bệnh cảnh của bệnh nhân, có thể do một trong hai nguyên nhân sau: Thứ nhất, nghi ngờ do hóa chất bảo quản.
Tuy nhiên, dựa trên lịch sử dịch tễ, bác sĩ bệnh viện Đa khoa Hà Đông đã tư vấn và chỉ định bệnh nhân nhập viện điều trị nhưng người này từ chối, xin tự khám chuyên khoa hô hấp.
Tuy nhiên, dựa vào teaser lẫn poster gợi mở về tạo hình của Jack, khán giả vẫn mạnh dạn khẳng định Đom Đóm sẽ tiếp tục là sản phẩm đậm chất fantasy - một concept đã từng Jack thể hiện rất thành công với Hoa Hải Đường.
Tuy nhiên, dù có một số triệu chứng giống nhau, thật ra cảm và cúm là hai bệnh khác nhau, do các tác nhân (virus) khác nhau gây ra.
Tuy nhiên, dù hẹn hò nhiều nhưng chưa gặp được người khiến cô muốn gắn bó dài lâu.
Tuy nhiên, dù kim ngạch xuất nhập khẩu tăng mạnh trong tháng 4 nhưng do sự sụt giảm trong quý I nên tính chung 4 tháng đầu năm vẫn chỉ băng 84,4% so với cùng kỳ năm ngoái (đạt 508,7 triệu USD).
Tuy nhiên, dù máy móc đã được chuyển sang và đặt tại Hải Phòng nhưng kế hoạch này phải chuyển sang năm 2021 do dịch bệnh”, anh Long tiết lộ.
Tuy nhiên, đụng độ vẫn nổ ra khiến một số nghị sĩ bị thương và phiên họp buộc phải tạm dừng trong 30 phút.
Tuy nhiên, dưới thời Zidane, Morata không thể cạnh tranh được vị trí với Karim Benzema.
Tuy nhiên, dường như Messi có vẻ đã quá chán nản với Barcelona sau khi đội bóng này liên tục sảy chân tại và Champions League.
Tuy nhiên, dường như thực tế biên lai của bệnh viện gửi cho Medicare và được Medicare hoàn trả cao hơn mức 20% nhiều.
Tuy nhiên, dự phòng giảm giá hàng tồn kho của Công ty tăng vọt 45,6% so với đầu năm, giá trị dự phòng tại thời điểm 30/6/2020 là hơn 100 tỷ đồng.
Tuy nhiên, dù tên gọi có là gì thì đây cũng được coi là một ngày Lễ rất quan trọng của người Trung Quốc, là một phần quan trọng trong dịp Tết nguyên đán.
Tuy nhiên, Duyên vẫn không hài lòng với cách làm của trường.
Tuy nhiên, ECB nhấn mạnh rằng chi tiêu của chính phủ "cũng đã làm giảm tác động" và việc chi tiêu này sẽ "hỗ trợ phục hồi kinh tế".
Tuy nhiên, em bé vẫn được nằm trong bệnh viện để theo dõi thêm.
Tuy nhiên, EU có kế hoạch rút lại một phần ưu đãi thuế quan này từ ngày 12/8.
Tuy nhiên, FAA đến nay vẫn chưa thể xác minh các vụ việc.
Tuy nhiên, Facebook vẫn bị chỉ trích vì không có hành động nào trên các bài đăng của Tổng thống Mỹ Donald Trump dường như đe đọa người biểu tình bằng các hành động quân sự.
Tuy nhiên, fan MU không cần quá lo ngại chuyện này.
Tuy nhiên, FDA cũng cảnh báo thận trọng về các tác dụng phụ tiềm ẩn khi sử dụng thuốc Hydroxychloroquine.
Tuy nhiên, FIFA quyết định hoãn các trận đấu trong tháng 3 sang tháng 10 và 11 do sự bùng phát của dịch Covid-19.
Tuy nhiên, FNC Entertainment thừa nhận Keeho vẫn phải chịu trách nhiệm một phần về các dòng tweet.
Tuy nhiên, gần 5.000 CĐV đến sân cổ vũ Bà Rịa Vũng Tàu ở trận tứ kết cũng là mơ ước với rất nhiều giải đấu, vốn đang tranh cãi là có hay không có khán giả.
Tuy nhiên, gần đây lại nổi lên tình trạng cho vay qua mạng hay còn gọi là cho vay qua các app điện thoại, trong đó “nhiều app cho vay với mức lãi suất cắt cổ và thủ đoạn đòi nợ còn tàn khốc hơn rất nhiều”.
Tuy nhiên, gần đây nam diễn viên cắt tóc ngắn và chỉ nuôi tóc khi đạo diễn yêu cầu.
Tuy nhiên gần đây, những tin đồn nói rằng Ter Stegen đang có mối quan hệ căng thẳng với Messi bất ngờ xuất hiện và điều đó khiến anh nổi lên là mục tiêu tiềm năng số 1 của đội bóng thành London.
Tuy nhiên, giá bán trên thị trường cho người tiêu dùng vẫn không giảm so với ba tháng trước đó, đã ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của người dân.
Tuy nhiên giấc mơ đó đã không trở thành sự thật.
Tuy nhiên, gia đình chị này khó khăn, không có khả năng nuôi con.
Tuy nhiên, gia đình không thấy chị D. về nhà nên đã gọi điện vào máy của chị nhiều lần nhưng đều không liên lạc được.
Tuy nhiên, giai đoạn cuối mùa giải 2012/13 diễn ra không mấy tốt đẹp với Messi.
Tuy nhiên, giải pháp cuối cùng cho tranh chấp biên giới Ấn-Trung có thể là điều mà Washington không thực sự mong muốn.
Tuy nhiên, giải thích từ công ty cho biết, do đầu tư thêm một số hạng mục giao thông khác, thời gian thu phí tiếp tục và thực hiện bắt đầu lại từ ngày 2/1/2017 đến ngày 31/1/2033.
Tuy nhiên, giải VĐQG Na Uy, quê hương của HLV Solskjaer và CLB Molde ông từng dẫn dắt trước khi tới MU lại không hề có tên trong danh sách này.
Tuy nhiên, Giám đốc FBI Christopher Wray không ngừng khẳng định, Nga vẫn đang triển khai một chiến dịch "tích cực" để bôi nhọ ứng viên Biden và làm sâu sắc thêm những xung đột nội bộ của Mỹ.
Tuy nhiên, Giám đốc Kỹ thuật Paolo Maldini của AC Milan tiết lộ có một điều khoản đặc biệt trong thỏa thuận giữa đội bóng với Ibra.
Tuy nhiên, giảm tiếp trần lãi suất huy động là vấn đề phải cân nhắc, vì trần lãi suất huy động hiện chỉ còn áp dụng với kỳ hạn dưới 6 tháng và đang ở mức tương đối thấp.
Tuy nhiên, giá nếp đang cao nên họ chỉ mua nếp tấm.
Tuy nhiên, giá vàng cũng bị kìm hãm trước sự tăng mạnh của đồng USD.
Tuy nhiên, giờ chúng tôi không phải ứng cử viên cho chức vô địch.
Tuy nhiên, giờ đây đàn trâu bị mất trắng như vậy thì tôi cũng không biết nên xoay xở thế nào” – bà Tưởng nghẹn ngào nói.
Tuy nhiên, giờ đây, người hâm mộ của họ đang đòi hỏi cả tính trách nhiệm, sự tin cậy, nên chiến thuật gây sốc sẽ nhanh chóng bị "đọc vị" và tẩy chay.
Tuy nhiên, “gió đổi chiều” nhanh chóng kể từ quý II/2020 khi lợi nhuận sau thuế của Công ty rơi xuống mức 4 tỷ đồng, chỉ bằng hơn 1/5 so với cùng kỳ năm trước.
Tuy nhiên, giới chức nước này đang lo ngại về đợt bùng phát dịch lần hai từ các ca nhiễm nCoV ngoại nhập và ca nhiễm không triệu chứng.
Tuy nhiên, giới khoa học cho rằng vắc xin ngừa 2 chủng virus yếu trên cũng có thể giúp ngăn ngừa virus Corona chủng mới (SARS-CoV-2) trên toàn cầu.
Tuy nhiên, giới phân tích cho rằng 1 cuộc khủng hoảng nợ chỉ bị trì hoãn chứ không hề biến mất.
Tuy nhiên, giới phê bình chỉ trích luật này làm hạn chế tự do và tự chủ của Hong Kong theo chính sách “một quốc gia, hai chế độ”.
Tuy nhiên, giới vẫn đang lo ngại về làn sóng thứ hai của dịch bệnh.
Tuy nhiên, giống như các công xưởng chip khác trên thế giới, TSMC cần dùng tới công nghệ, máy móc và trang thiết bị của Mỹ để vận hành sản xuất.
Tuy nhiên HAGL cũng có thành tích sân khách vô cùng tồi tệ: 1 hòa, 2 bại.
Tuy nhiên, Hải Dương đã tìm ra lợi thế của mình khi nằm giữa 2 trung tâm công nghiệp lớn của miền Bắc này.
Tuy nhiên hài hước nhất là rất nhiều người bảo rằng tôm có màu xấu xí như vậy là do người chụp quên không xài app chỉnh sửa ảnh, hoặc trêu chị gái kia là tôm của chị lỡ tiêm truyền trắng quá nhiều (!
Tuy nhiên, Hải Phòng còn một số hạn chế và một số kỳ vọng chưa đạt được như hiện nay, Hải Phòng có trên 33.000 doanh nghiệp đang hoạt động, trong có 7.800 doanh nghiệp chưa phát sinh thuế dẫn tới con số đóng góp trên chưa xứng tầm.
Tuy nhiên, hạn chế du lịch và cách ly 14 ngày vẫn áp dụng với những người trở về nước này.
Tuy nhiên, hàng ghế này chưa mang đến cảm giác sang trọng vượt trội như kỳ vọng.
Tuy nhiên, hàng loạt thiết bị đã bị doanh nghiệp này, với sự hỗ trợ của nhiều phía, thổi cao gấp nhiều lần so với thực tế nhằm mục đích trục lợi.
Tuy nhiên, hãng này chủ yếu sản xuất chip cấp thấp, không thể phục vụ điện thoại thông minh cấp cao của Huawei.
Tuy nhiên, hãng tin Reuters đưa tin công ty này đang có kế hoạch đầu tư 1 tỷ USD để mở rộng một nhà máy sản xuất điện thoại ở Ấn Độ và là một trong số các công ty Đài Loan đang nhắm đến việc mở rộng ở Mexico.
Tuy nhiên, hãng TMZ đưa tin Kanye West đã có bước đi chính thức đầu tiên đối với chiến dịch chạy đua vào Nhà Trắng, theo đó nộp đơn tới Ủy ban Bầu cử Liên bang (FEC) ngày 15/7.
Tuy nhiên, hạnh phúc không kéo dài được bao lâu.
Tuy nhiên, Hà Nội vẫn cần một cái tên đẳng cấp ở hàng phòng ngự để giảm bớt sức ép cho cầu môn Tấn Trường.
Tuy nhiên, hấp lực của khiến nhiều người thèm muốn.
Tuy nhiên, hầu hết bộ phận của vật thể sẽ bốc cháy trên không, chỉ một số phần có thể rơi xuống bề mặt Trái Đất.
Tuy nhiên, hầu như mọi người đều đồng ý DC sẽ vẫn giữ thế đa số, tuy CH sẽ chiếm thêm từ 5 tới 12 ghế.
Tuy nhiên, HĐXX đánh giá vai trò của từng bị cáo trong vụ án để phân hóa hình phạt, trong đó ông Tài có vai trò chủ đạo nên phải nhận hình phạt cao nhất.
Tuy nhiên, HĐXX khẳng định, vụ án này không thuộc trường hợp khởi tố theo yêu cầu của bị hại, nên cựu Trưởng phòng giao dịch, Ngân hàng NCB vẫn phải chịu trách nhiệm Hình Sự.
Tuy nhiên, HEIC gây khó khăn cho một số người.
Tuy nhiên, hệ quả là những vai diễn của Dương Mịch không được đầu tư đúng mức.
Tuy nhiên, hệ thống ống xả không có gì thay đổi so với nguyên bản.
Tuy nhiên, hết tháng 6-2020, đơn vị trúng đấu giá vẫn không hoàn thành, tiếp tục đưa ra nhiều lý do để trì hoãn việc nộp số tiền nợ hơn 1.000 tỉ đồng, dù sau đó TP Thanh Hóa và cơ quan thuế liên tục có văn bản đôn đốc.
Tuy nhiên, hiếm cha mẹ nào để lộ nỗi lo lắng này trên gương mặt.
Tuy nhiên, hiện anh vẫn đi thuê phòng trọ hơn 30 m2, bao gồm cả nhà vệ sinh, chỗ sinh hoạt, ăn ngủ cho ba người gồm vợ chồng và cô con gái nhỏ tại phường Đồng Tiến, thị xã Phổ Yên (Thái Nguyên).
Tuy nhiên, hiện bằng cấp giả được làm rất tinh vi, có loại kiểm tra nhưng phôi tem y như thật.
Tuy nhiên, hiện chính quyền địa phương một số nơi và người dân đã có dấu hiệu chủ quan, thờ ơ với dịch bệnh.
Tuy nhiên, hiện có một số vấn đề bất cập nảy sinh từ những chiếc cống, hố ga thoát nước được người dân quan tâm, đề nghị sửa chữa, thay mới để bảo đảm an toàn.
Tuy nhiên, hiện lại chưa có hướng dẫn, điều kiện cụ thể về việc xác định mức doanh thu cam kết trong hợp đồng.
Tuy nhiên hiện nay đã có sự xung đột với một số luật khác như Luật Đất đai, Luật Xây dựng, ngoài ra đã xuất hiện một số phương thức kinh doanh theo mô hình mới, dẫn đến khoảng trống mới của pháp luật, nên cần thiết phải sửa đổi.
Tuy nhiên, hiện nay, đây là một trong những nhóm ngành đang dư thừa lao động và cảnh báo vẫn còn dư thừa trong các năm tới.
Tuy nhiên, hiện nay mầm bệnh đã ở trong cộng đồng nên sẽ tiếp tục có ca bệnh trong cộng đồng.
Tuy nhiên, hiện tại có quá ít thông tin để đưa ra kết luận sâu rộng”.
Tuy nhiên, hiện tại Hải Dương chưa có một dự án nào đạt đẳng cấp 5 sao.
Tuy nhiên, hiện tại họ vẫn muốn Tế Như chuyên tâm học tập, chỉ khi có thời gian rảnh mới tham gia chụp ảnh cho tạp chí.
Tuy nhiên, hiện tại không có cuộc thảo luận nào liên quan đến ngày cụ thể mà quyết định có thể thực hiện trong tương lai gần.
Tuy nhiên, hiện tại lực lượng cho các chốt còn thiếu.
Tuy nhiên hiện tại mình chưa muốn quen ai vì muốn Kinh tế phải thật vững vàng và muốn dành thời gian cũng như tình yêu thương cho con nhiều hơn.
Tuy nhiên, hiện trạng khu nhà ở thấp tầng này đã xuất hiện các công trình vi phạm: Tại khu nhà ở thấp tầng No1A (ô đất số 02) đã xây dựng hợp khối 04 lô đất A2, A3 thành 2 căn hộ.
Tuy nhiên, hiện việc cấm nhập cảnh của phía Australia mới chỉ áp dụng cho Trung Quốc, Iran và yêu cầu cách ly đối với Hàn Quốc và Italy.
Tuy nhiên, hình ảnh cậu bé chỉ được quay mờ ảo, khiến người xem thắc mắc cậu bé trở về thật hay là sự mường tượng của nhân vật chính.
Tuy nhiên, hình ảnh với độ phân giải quá thấp khiến việc đọc chữ viết trên bảng đen trở nên khá khó khăn.
Tuy nhiên, hình thức chung tay của dự án, với ý tưởng cộng đồng hỗ trợ để người thụ hưởng tự xây ngôi nhà của mình, tôi tin tưởng là một trong những thành công”, chị nói.
Tuy nhiên, HLV Chung Hae Seong đã đảo ngược thế cờ khi đưa những cầu thủ tấn công tốt nhất mình có vào sân.
Tuy nhiên, HLV đương nhiệm của họ là Carlo Ancelotti lại rất có duyên ở các trận derby.
Tuy nhiên, HLV Fernando Santos tỏ ra không quá lo lắng khi trong tay ông còn có nhiều ngôi sao khác có thể tỏa sáng.
Tuy nhiên HLV người Đức cũng viết rằng “Liverpool có thể thua trong tương lai vì đó là bóng đá”.
Tuy nhiên HLV Park và HLV Chung thì làm việc lâu dài với Hiddink và tiếp thu được nhiều điều.
Tuy nhiên, HLV Quique Setien nói rằng Rakitic chưa yêu cầu được ra đi và cầu thủ này hoàn toàn có cơ hội ở lại thêm một thời gian nữa.
Tuy nhiên, HLV trưởng tuyển U19 Việt Nam Philippe Troussier khẳng định ông không nhận được đề nghị làm GĐKT VFF.
Tuy nhiên, HLV Zidane đã nhận ra điều đó.
Tuy nhiên, họ chỉ chạy được một đoạn ngắn, sau đó thì bị ép xe.
Tuy nhiên, họ chưa một lần tham dự AFF Cup.
Tuy nhiên, họ có thể đi lại tự do tại nơi mình sinh sống.
Tuy nhiên, họ cũng là người làm việc không có quy tắc và không thích bó buộc.
Tuy nhiên, hơi bị tiếc, bởi tác giả dường như, chưa khai thác hết mâu thuẫn nội tâm của người vợ, người mẹ đau khổ này.
Tuy nhiên, hội đồng đã tìm ra 11 giải nhất, mỗi giải trị giá 40 triệu đồng, 793 giải nhì mỗi giải trị giá 500 nghìn đồng và 16.442 giải ba mỗi giải trị giá 50 nghìn đồng.
Tuy nhiên, họ không phải là đối tượng được các chủ cửa hàng ở đây chào đón.
Tuy nhiên, họ không tìm được đối tác nào sẵn sàng đáp ứng mức lương trên trời của cầu thủ này.
Tuy nhiên họ không xác định được thời điểm cụ thể mà Premier League sẽ trở lại, bởi điều này phụ thuộc rất lớn vào việc dập dịch COVID-19 ở xứ Sương mù.
Tuy nhiên hôm đó do không có giấy tờ nên bảo vệ tòa nhà không có Quyến mang hàng hóa ra.
Tuy nhiên, hộ này chưa ký vào biên bản, chưa đóng tiền nên sự việc chưa được giải quyết’, ông Tạnh cho biết thêm.
Tuy nhiên, họ nói rằng hoàn tiền lại cho bà là được rồi, bà nhất trí cho tí.
Tuy nhiên, hợp đồng với đội bóng chủ quản vẫn còn và chưa thể giải quyết xong.
Tuy nhiên, họ rất ngạc nhiên khi nhận được nhiều sự quan tâm.
Tuy nhiên, họ thường tìm kıếּm các nhà cung cấp đáng tin cậy trong khu vực chiến lược để có thể cung cấp trái cây và rau, quả cho người tiêu dùng bất kỳ lúc nào trong năm.
Tuy nhiên, họ vẫn giữ được sự lạc quan, hy vọng và tin rằng cuộc đời có nhiều thứ tuyệt vời đang chờ đón.
Tuy nhiên, Hưng không thừa nhận điều này.
Tuy nhiên, hứng thú rót tiền vào các quỹ đầu tư tại thời điểm cuối tháng 3 vẫn thấp hơn so với cuối năm ngoái.
Tuy nhiên, Huỳnh Tiểu Bảo công khai bạn gái trong thời điểm gia đình có thông tin bất hòa.
Tuy nhiên, IFP Energies kêu gọi thận trọng khi nhắc lại “triển vọng không chắc chắn” đối với ngành công nghiệp dầu khí đá phiến (Schlumberger vừa công bố bán các tài sản bẻ gãy thủy lực ở Bắc Mỹ cho Liberty Oilfield Services).
Tuy nhiên, ít ai biết để có những khoảnh khắc hạnh phúc hôm nay, chị Vân từng trải qua nhiều khó khăn trong việc mang thai, sinh con.
Tuy nhiên, ít ai biết rằng, ở Phú Thọ có giống chè tím với công dụng làm giảm kích thước khối u, chống lão hóa, giàu dinh dưỡng… và được coi là khởi thủy của cây chè Việt Nam.
Tuy nhiên, ít ai biết rằng trước khi lên Lương Sơn tụ nghĩa, Lý Tuấn từng cùng người bán hàng rượּu Lý Lập hành nghề cướp giật.
Tuy nhiên, Jesse Lingard đã không ghi bàn tại Ngoại hạng Anh kể từ trận đấu đầu tiên của HLV Ole Solskjaer vào tháng 12 năm 2018.
Tuy nhiên, Juve giờ không còn mặn mà với tiền vệ này mà sẵn sàng đem cho mượn hoặc dùng để hoán đổi cầu thủ.
Tuy nhiên, kế hoạch của cô nàng đã đổ bể vì thuê nhầm… sát thủ.
Tuy nhiên, kênh phân phối của của nhóm ngoại vẫn còn nhỏ lẻ, chưa có độ phủ lớn, chủ yếu được tiêu thụ qua các cửa hàng bán lẻ và siêu thị chuyên bán sản phẩm nhập khẩu.
Tuy nhiên, kênh truyền hình vẫn phát triển một dự án ngoại truyện khác có tựa đề House of Dragon.
Tuy nhiên kênh YouTube của Barcelona bị cho là đã làm rò rỉ áo đấu mùa sau của MU.
Tuy nhiên kết quả cuối cùng, đứa trẻ thực sự là con của ông nội và con dâu.
Tuy nhiên, kết quả đạt được đã đáp ứng mong muốn lâu dài của người tiêu dùng - một bảng xếp hạng đầy đủ và toàn diện hơn”, ông Mays chia sẻ.
Tuy nhiên, kết quả khảo sát điều tra độ tuổi sử dụng xe mô tô có dung tích xi lanh dưới 50cm3 chủ yếu bởi học sinh phổ thông, trung học phổ thông, đại học và cao đẳng.
Tuy nhiên, kết quả trận này không ủng hộ tiền đạo gốc Nghệ An và đồng đội.
Tuy nhiên kết thúc hiệp 1, đội chủ nhà đã không thể có được bàn thắng nào.
Tuy nhiên, kể từ khi bước sang phút 90, PSG bỗng dưng “cứ sút là vào”.
Tuy nhiên, kể từ khi dỡ bỏ quốc gia hai tháng trước, số ca mắc mới tại Nhật Bản lại gia tăng.
Tuy nhiên, kể từ khi trở về nhà và tự nấu bữa ăn từ những sản phẩm của chính mình, cô đã kiểm soát được cân nặng và giảm khoảng 17kg so với trước đây.
Tuy nhiên, kể từ năm 2011 đến nay, hãng bán lẻ này làm ăn không có lãi.
Tuy nhiên, Kewell lại bị các CĐV Leeds căm ghét khi chọn cách nhảy khỏi con tàu đắm vào năm 2003.
Tuy nhiên, khách đã không giao dịch và hệ thống cũng không ghi nhận thông tin khách hàng.
Tuy nhiên, khác với Apple, PetroChina đã không giữ được giá trị nghìn tỷ USD được lâu và giá trị công ty đã sớm bị sụt giảm.
Tuy nhiên, khác với những địa phương vùng đồng bằng thường có quỹ đất dồi dào, khu trung tâm TP.
Tuy nhiên khác với những gì phim ảnh và mọi người truyền tai nhau, họ không đến mức như vậy, một vài người cũng như tôi.
Tuy nhiên, khác với những trường hợp ủy thác đầu tư cho ông Nam mà không biết ông Nam đầu tư forex, đa phần các nhà đầu tư forex trên thị trường giao dịch trực tiếp với môi giới.
Tuy nhiên, khái niệm "dân thụ hưởng" dù chỉ có ba từ, nhưng để triển khai vấn đề này đòi hỏi nỗ lực của cả một hệ thống chính trị.
Tuy nhiên, khả năng lấy nét tự động của Mate 40 Pro lại gặp khó trong một số trường hợp sử dụng ống kính tele.
Tuy nhiên, khả năng săn bàn và nhạy bén trước khung thành đối phương của Cavani là điều không thể bàn cãi.
Tuy nhiên, khi anh Long hỏi động cơ, mục đích cô gái chỉ im lặng, không thanh minh và nói: "Em xin lỗi, em sai rồi, em bảo nhà em thu xếp tiền để trả cho anh chị".
Tuy nhiên khi ăn thịt gà với các món ăn khác cũng cần chú ý để tránh bị ngộ độc.
Tuy nhiên khi ấy nó vẫn là một dấu ấn buồn, nhiều nuối tiếc.
Tuy nhiên, khi bà chưa kịp nhận số tiền trên thì cũng có người giả mạo chứ ký để lấy đi phần chế độ kia.
Tuy nhiên, khi bảo vệ mọi người hoặc các tòa nhà, bạn phải kề vai sát cánh”, ông Hawks tuyên bố.
Tuy nhiên, khi biết được loại camera phát hiện chuyển động và báo động thì bác chỉ ngồi một chỗ để quan sát hồ tôm của mình, không phải đi lại nhiều như trước" - chị Thoa vui vẻ nói.
Tuy nhiên, khi bị lực lượng công an vây bắt, Nhầm bỏ trốn và liên lạc Ngân Thị Húng để được hỗ trợ, đưa đi ẩn náu.
Tuy nhiên, khi các bác sĩ chọc tủy để đánh giá tình hình sau 7 tháng, đau đớn thay phát hiện thêm một mầm bệnh K khác trong cơ thể đứa trẻ: ung thư tủy.
Tuy nhiên, khi các cửa hàng và các hoạt động văn hóa này ngừng hoạt động, nhiều cư dân đô thị phải tự hỏi liệu "thành phố của họ có xứng đáng với giá tiền không".
Tuy nhiên, khi chính quyền trung ương và Delhi cho phép nới lỏng các hoạt động sau 2 tháng đóng cửa, sự ô nhiễm đã quay trở lại sông Yamuna.
Tuy nhiên, khi chưa trả được nợ, các bị cáo đã bán xe cho người khác; đồng thời, gian dối nại ra lý do anh Nguyễn Xuân Đường (tức Đường “Nhuệ”) chiếm đoạt Công ty TNHH Lâm Quyết dẫn đến mất giấy tờ biên nhận.
Tuy nhiên, khi chúng tôi thực hiện bài viết này, Mũ vẫn chưa thể sang Trung Quốc du học được, vì đại dịch Covid - 19 nêm em học Online ở nhà.
Tuy nhiên, khi chủ xe tới, anh vẫn bị lập biên bản và tạm giữ bằng lái vì các lỗi vi phạm của mình.
Tuy nhiên, khi có máy quay, họ lại tỏ ra thân thiết.
Tuy nhiên, khi dẫn bò ra đến đường lớn, thấy có người lạ xuất hiện nên Hổ bỏ lại tại bãi đất trống rồi ra về.
Tuy nhiên khi đang quay, Bối Bối kêu “Ba ơi ba cho con quay với”.
Tuy nhiên, khi đã vay được tiền nộp vào tài khoản, Vũ đã chiếm đoạt rồi bỏ trốn.
Tuy nhiên, khi đến huyện Định Quán, tỉnh Đồng Nai, chúng gửi ô tô vào một gara ở địa phương và sử dụng một ô tô đã thuê sẵn từ trước để làm phương tiện gây án.
"Tuy nhiên, khi đến và thấy số lượng người ở đây, tôi cảm thấy tốt hơn một chút và chúng tôi cũng không bị mọi người đánh giá nhiều".
Tuy nhiên, khi dịch bệnh đã dần được kiểm soát, những khó khăn vẫn chưa kết thúc.
Tuy nhiên, khi dịch COVID qua đi, hiệp định EVFTA đi vào triển khai sẽ tạo "cú hích" mới để doanh nghiệp gia tăng xuất khẩu vào thị trường EU.
Tuy nhiên, khi di chuyển đến cửa khẩu Chà Lĩnh (Trung Quốc) để chuẩn bị vượt biên sang tỉnh Cao Bằng (Việt Nam) thì 5 người đi cùng Đông bị Công an Trung Quốc bắt giữ.
"Tuy nhiên, khi đó, các bộ, ngành thống nhất nhu cầu vận tải hàng không chỉ cần một sân bay là đủ, nên việc này tạm gác lại”, ông kể.
Tuy nhiên khi đó, mình vẫn tin bạn ấy nhiều hơn.
Tuy nhiên, khi đơn vị thu phí kiểm tra thì phát hiện trên xe không có hàng hoá cứu trợ".
Tuy nhiên, khi đó ông không hề phát hiện ra giá trị thực của nó.
Tuy nhiên, khi dự án được khởi động vào năm 2018, vẫn phải có sự hỗ trợ phóng viên.
Tuy nhiên, khi được hỏi về danh tính cô gái đang tìm hiểu, Binz từ chối trả lời.
Tuy nhiên, khi được hỏi về giá các loại tóc cũng như thu nhập từ nghề này, anh Tỉnh không tiết lộ.
Tuy nhiên, khi được ngâm rượu hay làm món ăn thì chúng rất bổ”.
Tuy nhiên khi được phỏng vấn, Mạnh tùng cho biết cậu hài lòng với kết quả cuộc thi và cho rằng Phương Nam xứng đáng giành chiến thắng.
Tuy nhiên, khi kiếm được lợi nhuận, quyết định giải ngân bắt đầu dễ dãi hơn.
Tuy nhiên, khi làm việc với cảnh sát, Phúc thừa nhận số vàng hơn 13kg mà Phúc đeo trên người hàng ngày là đồ giả.
Tuy nhiên khi làm xét nghiệm AMH để đánh giá khả năng sinh sản của buồng trứng, chỉ số này chỉ còn 0,1 ng/mL (bình thường từ 2,2 – 6,8 ng/mL), tức buồng trứng đã bị suy, sắp bước vào thời kỳ mãn kinh.
Tuy nhiên khi lấy bánh ra, chị Linh ngớ người vì chiếc bánh đã cháy đen nhìn đến là buồn cười.
Tuy nhiên, khi mang cây về Đà Nẵng, thời tiết nóng nên cây dần héo đi, không thể sinh trưởng, phát triển.
Tuy nhiên, khi mà quản trị kinh doanh trở nên hot thì số lượng sinh viên theo học ngành này tỉ lệ thuận với độ “hot” của nó.
Tuy nhiên, khi mà thành tích của Ánh Viên cứ xuống dần đều, thì rõ ràng kế hoạch tập huấn dài hạn ở Mỹ cũng cần phải có những thay đổi, và việc HLV Đặng Anh Tuấn “hết phép” cũng là điều mà giới chuyên môn nhìn ra từ lâu.
Tuy nhiên khi máu "hoạn thư" nổi lên thì các chính thất lúc đó chẳng còn suy nghĩ được thông suốt.
Tuy nhiên, khi mua lúa xong, ông Giang chỉ trả được 200 triệu đồng, còn lại hơn 38 triệu đồng đến nay chưa trả.
Tuy nhiên, khi Mỹ mở rộng mạng lưới bạn bè của mình ở Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương, những di sản khác đang cản trở.
Tuy nhiên, khi ngân hàng siết tín dụng thì rủi ro sẽ ít hơn đối với cả ngành ngân hàng và ngành bất động sản.
Tuy nhiên, khi nghe anh trai nhắc nhở rằng đây là số tiền để dành cưới vợ, bi Béo nhanh chóng thay đổi ý định: ’Thế thì bi góp một nửa thôi còn một nửa sau này lấy vợ.
Tuy nhiên, khi nghi can này dẫn công an đến vị trí này thì bé Đô đã tử vong trong tình trạng hai tay bị trói bằng dây vải áo khoác, miệng bị bịt kín bằng vải áo và dán băng keo bên ngoài.
Tuy nhiên, khi nghĩ đến trách nhiệm công việc, cô buộc phải gạt bỏ mọi thứ và làm hết mình.
Tuy nhiên, khi nhóm hiệp sĩ khống chế bị cáo, họ sử dụng vũ khí và đánh Tài liên tục.
Tuy nhiên, khi nó chưa kịp hạ gục con mồi thì tê giác mẹ đã kịp thời quay lại xua đuổi.
Tuy nhiên khi NS Hồng Vân cố ‘phớt lờ’ đi thì Ngọc Lan và Huy Khánh vẫn cứ liên tục cười và bàn tán không ngớt về sự cố để đời của đàn chị.
Tuy nhiên, khi qua tay các "dân buôn", nó trị giá khoảng 590 USD.
Tuy nhiên, khi rời khỏi võ đài, Liana Jojua lại biến thành một cô gái hoàn toàn khác.
Tuy nhiên, khi sự việc được đăng tải trên mạng xã hội, nhiều người lại bênh vực chàng trai và dành những lời không thiện cảm cho cô gái.
Tuy nhiên, khi tâm lý chung đang sợ hãi thì cơ hội lớn cũng sẽ mở ra.
Tuy nhiên khi thấy sự xuất hiện của đôi rắn ông, rắn bà, tất cả bọn chúng đã bỏ của chạy lấy người, vứt cả cưa máy, đồ nghề mà không dám quay lại nhặt?
Tuy nhiên, khi thấy thông báo khẩn của Bộ Y tế trên các phương tiện thông tin đại chúng, mọi người trong nhà đều rất lo lắng, đã trực tiếp liên hệ với cơ quan chức năng để được bảo vệ sức khỏe và quyền người tiêu dùng”.
Tuy nhiên khi thời điểm lực lượng chức năng rà soát, nghi can vụ trộm đã vắng mặt khỏi phòng trọ.
Tuy nhiên, khi tìm kiếm số điện thoại này trên Google thì mới biết đây là số điện thoại dành cho tình huống không khẩn cấp ở Havertown, Pennsylvania!
Tuy nhiên, khi tới đây, mặc dù cũng biết là cô bán hàng ở đây khá khó tính nhưng khi bị quát như vậy thì cô bạn khá bất ngờ.
Tuy nhiên, khi tuổi Thìn đã quyết tâm làm thì gan làm giàu của họ rất lớn.
Tuy nhiên, khi Văn Hậu đang hoà nhập tốt và chơi được thêm ở vị trí trung vệ và giúp Jong Heerenveen dẫn đầu bảng xếp hạng các CLB giải trẻ thì giải đấu đã chính thức bị huỷ do dịch bệnh Covid-19.
Tuy nhiên, khi việc kiểm phiếu đang diễn ra, Tổng thống Trump đã tuyên bố chiến thắng dù không đưa ra bằng chứng.
Tuy nhiên, khi vừa rẽ thành công lên cầu, thanh niên này đã bị một người đàn ông ngoại quốc ngăn lại, nhất quyết không cho đi tiếp.
Tuy nhiên, khi xe container đang cố vượt qua đoạn đường trên thì “đối đầu” xe tải 49C-072.12, trên xe chở đồ gỗ mỹ nghệ.
Tuy nhiên, khi xin phép gia đình để được gắn bó dài lâu với Đồng, Giang vấp phải sự phản đối kịch liệt.
Tuy nhiên, khoảng 19 giờ, thông tin các nhà khoa học đã phát triển thêm vắc-xin có thể ngăn ngừa 94,5% lây nhiễm Covid - 19 được thông báo trên toàn thế giới.
Tuy nhiên khó khăn hiện nay là bệnh viện không bố trí trông giữ xe bên trong khiến người dân phải dựng, đỗ xe bên ngoài bệnh viện.
Tuy nhiên, không chỉ một mình chị Trang rao bán với mức giá rẻ giật mình, một đầu mối khác tại Hà Nội cũng cho biết đang rất muốn "đẩy" lô hàng gồm 17 thùng khẩu trang y tế hiệu KJ với giá cũng chỉ 700.000 đồng/thùng.
Tuy nhiên, không chịu khuất phục trước số phận, Phượng phản đối và thể hiện quyết tâm học tập.
Tuy nhiên, không có bằng chứng cho thấy ăn tỏi giúp bảo vệ bạn khỏi virus Corona mới.
Tuy nhiên, không có vụ bắt giữ nào xảy ra trong ngày 14/5, theo AP.
Tuy nhiên, không ít lần đôi bên bị cho là có "hợp đồng tình yêu", mục đích chung là đưa danh tiếng cả hai lên tầm cao.
Tuy nhiên, không ít người lại có cảm giác vô cùng khó chịu, đau bụng, đau lưng và thậm chí là mệt mỏi đến mức không thể rời khỏi giường.
Tuy nhiên, không ít ý kiến nhận định rằng, anh chàng "nói quá" lên một chút để tìm kiếm một người "bạn cùng phòng" hoàn hảo, cầu toàn để phù hợp với bản thân là điều không sai.
Tuy nhiên, không loại trừ khả năng Barca sẽ bán anh trước để được giá.
Tuy nhiên, không loại trừ khả năng vẫn còn một vài ứng dụng độc hại ẩn nấp.
Tuy nhiên, không nhiều du khách được thưởng thức loại cá suối hay ốc núi bởi chúng khá hiếm.
Tuy nhiên, không nhiều người ở thế hệ sau này của bóng đá Hàn Quốc biết nhiều về ông Park thời còn là cầu thủ.
Tuy nhiên không phải ai cũng biết rằng hạt bơ chứa rất nhiều chất bổ, thậm chí còn nhiều hơn trong thịt quả.
Tuy nhiên, không phải ai cũng có thể thành công dễ dàng.
Tuy nhiên, không phải ai ở tuổi này cũng bỗng dưng mạnh mẽ lạ thường.
Tuy nhiên, không phải ai trong số chúng em đều sẵn sàng phục vụ các gói như vậy, đặc biệt là đi ăn riêng 1: 1 với người khác.
Tuy nhiên, không phải ai trong số đó cũng có may mắn trở thành diễn viên, xuất hiện trên các bộ phim truyền hình.
Tuy nhiên, không phải đợi đến khi Son Ye Jin ấn nút Like các bức ảnh trên Instagram của Hyun Bin tin đồn hẹn hò mới bùng nổ.
Tuy nhiên, không phải giáo viên nào cũng có thể đủ điều kiện để có thể hoàn thành hai loại chứng chỉ này.
Tuy nhiên không phải lo lắng về việc này vì mỗi khi có ca nhiễm hoặc ca nghi nhiễm, việc điều tra dịch tễ sẽ được tiến hành song song với sự hỗ trợ của hệ thống Bluezone chứ không chỉ phụ thuộc hoàn toàn vào lịch sử tiếp xúc.
Tuy nhiên, không phải mở cửa đường bay là ngay lập tức có thể đón được khách.
Tuy nhiên không phải nhà giao dịch nào cũng bi quan về tương lai Bitcoin.
Tuy nhiên, không phải xế hộp nào cũng vượt qua được đoạn đường ngập nước mưa.
Tuy nhiên, không phát sinh giao dịch sẽ không đem lại doanh thu cho TikTok.
Tuy nhiên, không rõ bao nhiêu đề xuất của tổ chức này được Bắc Kinh chấp thuận.
Tuy nhiên, không thể nhìn đà lao dốc để kết luận giá vàng đã chính thức đảo chiều sang xu hướng giảm.
Tuy nhiên, không thể phủ nhận những công dụng cực kỳ hiệu quả mà sản phẩm tập này mang lại.
Tuy nhiên, không thiếu người vẫn đặt nó vào đúng vị trí của nó.
Tuy nhiên, "kịch bản" đã không được lặp lại giống như những phiên gần đây.
Tuy nhiên, kịch bản "không thỏa thuận" là phương án hai bên đều muốn tránh.
Tuy nhiên, kinh tế Việt Nam đã không phục hồi như kỳ vọng và làn sóng thứ hai này sẽ khiến tốc độ chậm hơn đáng kể.
Tuy nhiên, kỳ họp lần này rất đặc biệt lần đầu tiên Quốc hội nước ta tổ chức họp trực tuyến, kéo dài liên tục từ ngày 20 đến 28-5.
Tuy nhiên kỹ thuật của Ruytenberg có thể bỏ qua tính năng này, cho phép firmware quản lý cổng Thunderbolt giảm cấp độ bảo mật để thiết bị truy cập vào máy.
Tuy nhiên, kỳ vọng có các giải pháp đột phá về tiền tệ, như giảm sâu lãi suất hay bơm tiền ồ ạt để cứu doanh nghiệp, là rất khó.
Tuy nhiên, lá dứa còn có công dụng mới nữa, đó là khử mùi hôi cực tốt.
Tuy nhiên, là một trong những khách sạn đời đầu ở Tam Đảo nên việc cạnh tranh với những khách sạn mới là một trong những khó khăn lớn nhất của khách sạn.
Tuy nhiên, làm việc chui ở nước ngoài có thật sự là thiên đường hay những đồng tiền kiếm được nơi đất khách đều là xương máu?
Tuy nhiên, lần đảo ngược gần nhất đã xảy ra 780.000 năm, tức đến nay đã qua chu kỳ đảo ngược nhiều năm nhưng hiện tượng này chưa xảy ra.
Tuy nhiên, lần này không còn nhu mì, hiền lành, Ngân đã có những động thái đáp trả cực "gắt" với "bạn thân".
Tuy nhiên, Lan Phương đã "cãi lời" chồng để xuất hiện tại sự kiện.
Tuy nhiên, lan var được sinh ra từ tự nhiên, còn lan phi điệp cấy mô được sinh ra trong phòng thí nghiệm nên thân lá, rễ và giá cả đều khác nhau rõ rệt.
Tuy nhiên, lần xuất hiện mới nhất của nữ minh tinh trên tạp chí Elle số mới nhất lại làm người hâm mộ và các tín đồ nhan sắc hoảng hốt.
Tuy nhiên, là phòng khám tư nhân nên cơ sở này thuộc trách nhiệm quản lý của Phòng Y tế và Phòng Quản lý hành nghề Sở Y tế.
Tuy nhiên Le10 Sport đưa tin HLV Klopp đã chuẩn bị sẵn kế hoạch phòng trường hợp Mane đổi ý và muốn rời khỏi CLB.
Tuy nhiên, Liên đoàn Các nhà khoa học Mỹ năm 2015 ước tính rằng Trung Quốc có 260 vũ khí hạt nhân.
Tuy nhiên, liệu Neymar có kịp hồi phục để đá trận gặp Bolivia ở vòng loại World Cup hay không thì ông chưa thể chắc chắn.
Tuy nhiên, Liverpool từng thắng Chelsea trong cả 2 lượt tại Premier League (với các tỷ số 2-1 và 5-3), dù sau đó họ lại để thua The Blues 0-2 ở cúp FA, giải đấu mà thầy trò HLV Frank Lampard đã tiến tới trận chung kết.
Tuy nhiên lợi dụng lúc người dân tới giúp đỡ, xem tình hình vết thương của người bán vé số thì gã đàn ông lén phóng xe bỏ đi mất.
Tuy nhiên, lời nhắc nhở đàn em của nghệ sĩ Việt Anh đã khiến Cát Phượng tỏ ra khá bức xúc.
Tuy nhiên, lợi nhuận tập đoàn này thu về lại tăng tới 33%, đạt 6.860 tỷ nhờ sự cải thiện hoạt động của cả 3 ngành kinh doanh chính và tối ưu hóa chi phí trong kinh doanh.
Tuy nhiên, lợi thế xuất khẩu của Trung Quốc hiện nay là hữu hạn bởi vì nhu cầu các mặt hàng y tế thời Covid-19 chỉ tạm thời.
Tuy nhiên, lời thừa nhận từng "đụng dao kéo" không làm ảnh hưởng đến sự nghiệp của Park Han Byul.
Tuy nhiên, lời tuyên bố Kanye West sở hữu gia tài 3,3 tỷ USD lại khiến sự việc này trở thành tâm điểm của dư luận.
Tuy nhiên lớn lên, tôi cảm thấy chiều cao là lợi thế nên rất yêu bản thân.
Tuy nhiên, luật sư của anh là Tom Mesereau tuyên bố sẽ chống lại các cáo buộc.
Tuy nhiên, Luật sư của ông Hunter Biden cho biết, ông đã tham gia hội đồng quản trị ở vị trí không được trả lương", đây chỉ là một sở thích tìm cách đưa vốn Trung Quốc ra thị trường quốc tế".
Tuy nhiên, luật sư của Srihari, ông Ravinderpal Singh, lập luận rằng thân chủ mình lúc đó mới 20 tuổi và pɦạּm tộּi lần đầu, vì vậy chỉ nên nhận bản án bằng 2/3 so với bị cáo kia.
Tuy nhiên, lực lượng chức năng phát hiện lô hàng này chứa nhiều loại ma túy với số lượng lớn.
Tuy nhiên, lực lượng tìm kiếm cũng đã tranh thủ một số thời điểm ngớt mưa để tiến hành rà soát lại một số vị trí tại hiện trường theo nguyện vọng của thân nhân các gia đình.
Tuy nhiên, lúc này, bộ ba của PSG được coi là hay nhất thế giới.
Tuy nhiên, lúc này một số người trong khu trọ ngăn cản nên bỏ về.
Tuy nhiên, lúc này quỷ đỏ vẫn chưa kích hoạt điều kiện trên, bất chấp việc họ có nguy cơ bị các CLB khác “xâu xé” tiền vệ người Pháp kể từ tháng 1 năm sau.
Tuy nhiên lúc này, sẽ không có lời bào chữa nào như vậy và những thiếu sót mà đội bóng của ông thể hiện ở mùa giải trước cần phải được khắc phục.
Tuy nhiên, lượng xe không quá nhiều, nên tình hình giao thông tại thành phố Đà Lạt chưa đến mức ùn tắc nghiêm trọng như những năm trước.
Tuy nhiên, lũy kế 6 tháng, tổng lợi nhuận sau thuế của khối ngân hàng niêm yết chỉ tăng 12,8% so với cùng kỳ, giảm nhiều so với hai năm trước đó.
Tuy nhiên, màn hình Pro Motion 120 Hz không phải là mới.
Tuy nhiên màn trình diễn của Greenwood ở đội một, bất kể vào sân từ ghế dự bị hay đá chính, đều rất tuyệt vời.
Tuy nhiên, Man United chỉ cần chi ra 80 triệu euro để chiêu mộ tiền vệ người Tây Ban Nha.
Tuy nhiên, Martin cho biết thêm chỉ có khoảng 12 trong số 1.060 tù nhân ở Trung tâm Cải tạo Arthur Gorrie tham gia nổi loạn.
Tuy nhiên, mật ong cũng được khuyến cáo không nên dùng cho trẻ em dưới 1 tuổi.
Tuy nhiên, màu xanh lạ mắt này sẽ không kéo dài mãi.
Tuy nhiên, may mắn không gây thiệt hại về người.
Tuy nhiên, may mắn là giờ đây phụ nữ ngày càng chứng minh được năng lực và sự nhạy bén của mình trong rất nhiều lĩnh vực.
Tuy nhiên, mấy ngày gần đây một số shop online chuyên bán hoa quả tại Hà Nội cập nhật thông tin thông báo có cam Vinh với giá chưa tới 10.000 đồng/kg, thậm chí có loại chỉ 5.000 đồng/kg.
Tuy nhiên, Merkava có những lợi thế nhất định - có thể bắn tên lửa chống tăng từ pháo chính, trong khi Abrams không có được tính năng như vậy.
Tuy nhiên Messi có thể sẽ không muốn chuyển tới MU.
Tuy nhiên, Mikhail Gorbachev tuyên bố biên giới giữa các nước Cộng hòa không thể xê dịch, theo tinh thần Điều 78 của Hiến pháp Liên Xô năm 1977.
Tuy nhiên, mình vẫn lưu giữ những nét văn hóa, truyền thống của dân tộc để du khách cảm nhận được cái mộc mạc, gần gũi.
Tuy nhiên, mọi chuyện hoàn toàn không sao cả vì đây là khu nhà người dân, nước ngập lên nhưng Duyên và Triệu vẫn đứng được.
Tuy nhiên, mới đây, 1 tài khoản Facebook có tên N.T.H - được cho là bạn của của đôi nam nữ trong clip đã hé lộ thêm thông tin về câu chuyện này.
Tuy nhiên mới đây báo chí Anh đồng loạt đưa tin Chelsea đã kích hoạt điều khoản gia hạn hợp đồng đến 2021 với Giroud.
Tuy nhiên mới đây, đội bóng chủ sân Bernabeu được cho là đã từ bỏ ý định mua chân sút 19 tuổi người Na Uy.
Tuy nhiên, mới đây, tình hình vi phạm khai thác cát trái phép vẫn còn xảy ra, với nhiều thủ đoạn rất tinh vi, nhằm đối phó với lực lượng chức năng khi bị kiểm tra.
Tuy nhiên, mọi hành động mang tiếng ảnh hưởng tới B.Bình Dương cần được thông qua để rộng đường dư luận.
Tuy nhiên, mọi hoạt động của người dân vẫn được kiểm soát chặt chẽ.
Tuy nhiên, mỗi lần cô nghĩ mình đang hồi phục, các triệu chứng lại xuất hiện.
Tuy nhiên, mối lương duyên này đổ bể khi Ronaldo nhất quyết trở về tập trung cho ĐT Brazil thi đấu tại Tournoi de France 1997, bỏ mặc Barca còn 3 trận chưa đấu tại La Liga.
Tuy nhiên mọi thứ đã thay đổi sau khi họ mua Allison”, Gary Neville bình luận.
Tuy nhiên, mọi thứ diễn không không theo dự tính.
Tuy nhiên, mọi việc chưa dừng lại ở đó khi mới tuần trước, giới chức trách của Cục Quản lý Đất đai Utah lại thông báo rằng khối đá nguyên khối trên đã biến mất không rõ lý do.
Tuy nhiên, móng tay dài sẽ dễ gãy nên bà yêu cầu ngự y đặc chế một loại thuốc dưỡng móng đặc biệt.
Tuy nhiên, một chàng trai sau khi được bạn gái rủ quay video ’hot trend’ này đã bị ’nghiện’ và thậm chí thường xuyên đòi bạn gái đổi đồ cho mình.
Tuy nhiên, một chế độ ăn chay cung cấp đầy đủ dinh dưỡng cho cơ thể là một bài toán không dễ giải quyết, mà cần có sự quan tâm thích hợp cũng như những hiểu biết đầy đủ.
Tuy nhiên, một cô giáo tiểu học ở Vũng Tàu tên là Thu Phương đã bình luận bên dưới bài viết nghi ngờ về tính xác thực của bức ảnh.
“Tuy nhiên, một con đập phải có khả năng chịu được các sự kiện cực đoan ngay cả khi các sự kiện này trở nên thường xuyên.
Tuy nhiên, một cư dân tên John Overchuck cho biết nhiều người đi biển không tuân thủ khuyến cáo.
Tuy nhiên, một điều may mắn là ngay sau những nhát dao mất kiểm soát ấy, tội ác của Nam đã kịp dừng lại trước khi quá muộn.
Tuy nhiên, một khi có được sự dung hoà từ hai phía thì mọi chuyện lại trở nên dễ dàng hơn.
Tuy nhiên, một nguồn tin an ninh nói với Reuters rằng vụ nổ amoni nitrat xảy ra khi công nhân hàn một lỗ thủng ở kho chứa, nhiều khả năng đã gây cháy và kích nổ.
Tuy nhiên, một nguồn tin cho biết ông Chatfield và lãnh đạo phe đa số tại Thượng viện bang Michigan Mike Shirkey sẽ đến Nhà Trắng vào ngày 20/11 theo yêu cầu của Tổng thống Trump.
Tuy nhiên, một nguồn tin cho biết việc tái áp đặt phong tỏa sẽ tác động nghiêm trọng về kinh tế và xã hội.
Tuy nhiên, một nguồn tin thân cận cho hay nam diễn viên 30 tuổi vẫn giữ liên lạc với vợ cũ.
Tuy nhiên, một nhà cung cấp thiết bị xét nghiệm nói với PV rằng, thiết bị này chỉ có giá trên dưới 4 tỷ đồng.
Tuy nhiên, một phần lớn nhờ khoản thu gia tăng 127% trong kỳ, giúp lợi nhuận tăng khi doanh thu giảm 22%.
Tuy nhiên, một số bạn gái khác cũng vào giải thích nguyên nhân tại sao con gái lại hay làm như vậy.
Tuy nhiên, một số bộ, cơ quan Trung ương và địa phương hoàn trả kế hoạch vốn ODA và vốn vay ưu đãi của các nhà tài trợ nước ngoài năm 2020.
Tuy nhiên, một số chuyên gia kinh tế đã kỳ vọng về những gói kích thích mạnh mẽ hơn.
Tuy nhiên, một số chuyên gia nhận định, không ai giành chiến thắng trong cuộc tranh luận này, bởi đây là cuộc tranh cãi hỗn loạn, gián đoạn với sự công kích và tấn công tồi tệ nhất giữa hai ứng cử viên tranh cử tổng thống.
Tuy nhiên, một số cư dân mạng khác lại đưa ra những ý kiến trái chiều.
Tuy nhiên, một số doanh nghiệp trong quý I/2020 chưa bị ảnh hưởng doanh thu, nhưng về sau dòng tiền giảm do ảnh hưởng bởi dịch.
Tuy nhiên, một số dự án dù có pháp lý minh bạch nhưng vẫn không đảm bảo thời gian bàn giao và tiến độ xây dựng như đã cam kết.
Tuy nhiên, một số khu vực có số hộ gia đình đến sinh sống còn thưa thớt nên một số xuất tuyến chưa thường xuyên đóng điện.
Tuy nhiên, một số người hâm mộ United hoàn toàn không đồng ý với nhận định của Deeney, khẳng định anh ấy đã giành được vị trí của mình trong đội.
Tuy nhiên, một số người xem có cái nhìn thoáng hơn, không quá xét nét tới tính nghệ thuật lại tỏ ra thích thú với sự hài hước, mới lạ ở bộ phim nói trên.
Tuy nhiên, một số phụ huynh cho rằng việc đi học như vậy là quá sớm với lý do một số nhân viên ở trường mẫu giáo có xét nghiệm dương tính với virus SARS-CoV-2 gây bệnh COVID-19 kể từ khi họ trở lại làm việc hồi tuần trước.
Tuy nhiên, một số quy định của Luật Trẻ em và các luật có liên quan chưa được hướng dẫn kịp thời.
Tuy nhiên, một số thống đốc bang cho rằng quyết định khi nào hoạt động trở lại nằm trong tay các doanh nghiệp.
Tuy nhiên, một số ý kiến lại cho rằng, “ngừng cung cấp điện, nước” có thể sẽ là một biện pháp cưỡng chế hiệu quả.
Tuy nhiên, một số ý kiến trái chiều cho rằng dự luật này nếu được thông qua có thể làm ảnh hưởng tới quyền lợi của phụ nữ.
Tuy nhiên, một thời gian sau, khi lành bệnh, nó lại bò vào nghĩa địa và quanh quẩn ở đó.
Tuy nhiên, một trận bão tuyết đã xảy ra đúng thời gian bấm máy.
Tuy nhiên, một tuần sau, Ban chấp hành Đảng bộ xã Jơ Ngây họp bất thường và thay đổi danh sách.
Tuy nhiên, một vụ tai nạn xe hơi đã khiến điều này kết thúc đột ngột.
Tuy nhiên, mùa giải thứ tư của ông đang chứng kiến Man City kém 22 điểm so với Liverpool trên BXH Premier League 2019/20.
Tuy nhiên, mua sắm những thiết kế đắt đỏ trở nên nghiêm trọng hơn khi nó dần xuất hiện trong tư duy của giới trẻ.
Tuy nhiên, mức giá cụ thể cho thời gian từ ngày 1/11/2021 tới 31/12/2023 chưa được Bộ Công thương đưa ra.
Tuy nhiên, mức giá khởi điểm The Blues đưa ra được cho là còn thấp hơn cỡ 27 triệu bảng so với mức giá Bayer Leverkusen đòi hỏi.
Tuy nhiên mực nước Thái Bình Dương không hề ảnh hưởng gì, vì hố sụt được gọi là Thor’s Well (Giếng Thần Sấm, hay còn gọi là Cổng Địa Ngục giữa biển) này chỉ sâu khoảng 6m.
Tuy nhiên, mức tăng lương theo trượt giá sẽ không bắt kịp mức tăng do lạm phát.
Tuy nhiên, mục tiêu theo đuổi từ đầu là Jadon Sancho thì MU hoàn toàn bất lực.
Tuy nhiên, MU cũng sẽ thoải mái trong trường hợp không giữ chân được Ighalo.
Tuy nhiên MU hy vọng Jadon Sancho có thể trở thành số 7 tiếp theo của MU.
Tuy nhiên, MU không muốn trả nhiều hơn 30 triệu bảng cho Costa do cầu thủ này sắp bước sang tuổi 30.
Tuy nhiên MU không phải là CLB duy nhất theo đuổi Sancho.
Tuy nhiên MU là đội bóng nổi tiếng về việc đào tạo và sử dụng các cầu thủ trẻ.
Tuy nhiên, muốn mua được vịt bầu chính hạng không phải dễ, có khi cần đi lùng khắp bản làng mà chẳng có ai chịu bán, vì hầu hết bà con nuôi để phục vụ gia đình là chủ yếu.
Tuy nhiên, MU vẫn cần đạt thỏa thuận với Dortmund về phí chuyển nhượng.
Tuy nhiên, Nakata chưa bao giờ được coi là trụ cột ở bất cứ đội bóng nào mà anh thi đấu.
Tuy nhiên, năm 1950, ông tôi đưa cả gia đình đến vùng đất mới, ông giao lại căn biệt thự này cho mẹ tôi cai quản”.
Tuy nhiên, năm 2021 sẽ đánh dấu giai đoạn ông lớn công nghệ này trình làng những cải tiến phần cứng quan trọng, để lấy lại vị thế dẫn đầu và định hình thị trường trong thời gian tiếp theo.
Tuy nhiên nam diễn viên hài vẫn có một niềm tin rằng sự đầu tư nghiêm túc của anh sẽ có kết quả tốt.
Tuy nhiên, năm nay không thích hợp để thay đổi công việc.
Tuy nhiên, năm nay, người dân sẽ không thể lên núi trước 7h sáng trong khoảng thời gian này.
Tuy nhiên năm nay, nước lũ chưa về nhiều người chuyển sang nghề đặt rập bắt chuột.
Tuy nhiên, năm nay sẽ hơi khác biệt một chút do tác động của đại dịch COVID-19.
Tuy nhiên, nam tài tử vẫn dành nhiều lời tán dương tổ hoá trang vì đã giúp tạo ra cho mình một diện mạo hoàn toàn khác biệt và đồng thời, không hề gây ra bất cứ khó khăn nào cho quá trình diễn xuất.
Tuy nhiên, nền kinh tế lao dốc cùng cách xử lý đại dịch bị đánh giá sai lầm của chính quyền Trump khiến tỷ lệ tín nhiệm của ông trong các cuộc thăm dò bị kéo xuống, tạo thời cơ cho Biden dẫn trước.
Tuy nhiên, nếu ăn nhiều vào buổi sáng, bạn lại có khả năng giảm cân.
Tuy nhiên, nếu các dự án được đưa vào vận hành vào năm 2021 thì khoảng 400-500 m3 khí được sản xuất sẽ đóng góp cho GAS doanh thu khoảng 50 triệu USD/ năm trong khoảng 10 năm.
“Tuy nhiên, nếu chúng ta tính số xét nghiệm Covid-19 trên đầu ca nhiễm tại Việt Nam, thì đó là điều giúp Việt Nam gặt hái thành công ‘ngoại lệ’ đó”, cây bút Taylor bình luận.
Tuy nhiên, nếu có điều đó thì cần bàn tay của nhà quản lý để điều tiết cho hài hòa, chứ không thể vì lo ngại đó mà chậm trễ xây cơ chế cho doanh nghiệp FDI lên sàn.
Tuy nhiên nếu David Luiz không mắc sai lầm, Arsenal có lẽ đã không phải nhận trái đắng.
Tuy nhiên, nếu đây là sự thật thì quả là niềm vui của cặp đôi đã được nhân đôi.
Tuy nhiên nếu De La Fuente không sớm chấp nhận đề nghị này, anh sẽ bị cô lập trong phần còn lại của mùa giải.
Tuy nhiên, nếu giọng nói của bạn trở nên khàn khàn không thể giải thích được và tình trạng khàn giọng này kéo dài trong vài tuần thì đó có thể là dấu hiệu của ung thư thanh quản.
Tuy nhiên, nếu học sinh đi học trở lại chậm hơn ngày 15.6 thì việc tổ chức thi như trên sẽ khó khăn hơn và Bộ sẽ trình Quốc hội để có sự điều chỉnh phù hợp.
Tuy nhiên nếu hôm đó bạn ăn món canh cua thì đừng nên uống nước chè bởi nó sẽ làm cho thành phần chất tanin và vitamin trong thịt cua hòa tan gây khó tiêu, đầy bụng, ì ạch cho dạ dày của bạn.
Tuy nhiên nếu hôm đó đã ăn canh cua thì tốt nhất không nên uống nước chè bởi nó sẽ làm cho thành phần tannin và vitamin trong thịt cua hòa tan gây khó tiêu, đầy bụng, dạ dày ì ạch.
Tuy nhiên, nếu không đáp ứng được việc tuân thủ nghiêm ngặt quy định, việc cách ly ở nơi cư trú sẽ không được tiếp tục.
Tuy nhiên, nếu không đúng cách có thể gây nặng hơn, nhiễm khuẩn thứ phát là loét toàn thân.
Tuy nhiên nếu Messi muốn rời Barcelona, ngôi sao người Argentina có thể chuyển tới CLB nào vào mùa Hè này?
Tuy nhiên nếu MU giành được sự phục vụ của Sancho, đó có lẽ là tin buồn đối với Mason Greenwood.
Tuy nhiên, nếu Mỹ chuyển sang xử phạt các Trung Quốc để trả đũa việc Bắc Kinh áp đặt luật an ninh mới lên Hong Kong, Trung Quốc có thể trả đũa bằng cách xử phạt các công ty Mỹ hoạt động tại nước này.
Tuy nhiên, nếu nhận được sự hỗ trợ từ Apple, con số này sẽ phải tăng lên một cách đáng kể ở mức giữa 50,000 và 60,000 người để đáp ứng nhu cầu sản xuất iPhone.
Tuy nhiên, nếu nhìn lại thời điểm bắt đầu gây dựng Hòa Bình từ con số 0 trở thành doanh nghiệp xây dựng với quy mô doanh thu hơn 18.600 tỷ đồng như hiện nay, ông Lê Viết Hải khi đó cũng chỉ mới bước sang tuổi 29.
Tuy nhiên, nếu như cách diễn của Châu Tấn cho thấy sự cô đơn của nhân vật thì Can Đình Đình bị đánh giá là bắt chước không đạt hiệu quả.
Tuy nhiên nếu như Real Madrid mắc sai lầm và để Barca rút ngắn cách biệt xuống còn 1 hoặc 2 điểm, đội bóng của HLV Zidane có thể phải chờ tới vòng cuối cùng mới có thể vô địch (với điều kiện thắng Leganes).
Tuy nhiên, nếu ở thời điểm hiện tại mà vẫn còn suy nghĩ đó thì có vẻ hơi lỗi thời, bởi chơi game đối với nữ giới ngày này hết sức bình thường và còn quá quen thuộc.
Tuy nhiên nếu phương án trên được thông qua, MU có thể sẽ chỉ phải đá 1 trận, thay vì 2 lượt trận ở Tứ kết Europa League.
Tuy nhiên, nếu so với cùng thời điểm ngày 10/9, giá dầu WTI giao tháng 11/2020 đã giảm 0,6 USD/thùng.
Tuy nhiên, nếu so với giá cùng giờ sáng, vàng miếng tại đây đã giảm 500.000 đồng mỗi lượng.
Tuy nhiên, nếu so với quý I/2019, thu nhập lãi thuần của các ngân hàng tăng trưởng 13,6%.
Tuy nhiên, nếu thỏa thuận thâu tóm Varian được hoàn tất, cổ phần của Siemens tại Healthineers sẽ giảm xuống còn 72%.
Tuy nhiên, Ngân 98 cho rằng "chả có gì mà phải làm to chuyện"
Tuy nhiên, Ngân hàng Phát triển Trung Quốc đang cũng bắt đầu cải tiến các quy trình cho vay, để việc cấp vốn cho "Vành đai và Con đường" của Trung Quốc một cách có chọn lọc hơn.
Tuy nhiên, ngày 21/8/2017, Công ty Quản lý tài sản của các tổ chức tín dụng Việt Nam (VAMC) công bố đã thu giữ tòa nhà để xử lý và thu hồi nợ của Công ty CP Sài Gòn One Tower từ tháng 5/2017.
Tuy nhiên, ngay cả khi tòa án chấp nhận yêu cầu và loại bỏ 9.300 phiếu bầu đến muộn, kết quả bầu cử ở Pennsylvania vẫn không thay đổi.
Tuy nhiên, ngay cả những quốc gia giàu có như Hàn Quốc và Nhật Bản cũng đang dè dặt và có ý kiến về vắc xin Covid-19 của Pfizer.
Tuy nhiên, ngay cả tổng thống Mỹ sau này, Franklin D. Roosevelt, đã đến hòn đảo này cùng một nhóm thợ săn kho báu vào năm 1909, mà không có bất kỳ phát hiện đáng chú ý nào.
Tuy nhiên, ngày hôm nay, bà Tân chỉ ngồi ăn cùng con trai và con gái chứ không có thêm người cháu nào cả.
Tuy nhiên, ngay lập tức, lời khuyên này của ông bầu nhanh chóng vấp phải loạt chỉ trích.
Tuy nhiên, ngay lúc này, nhiều người dân xung quanh đó đã bất ngờ chạy đến và cùng nhau giúp tài xế nhặt từng thùng hàng.
Tuy nhiên, ngay sau đó, chính phủ Đức cho biết các bác sĩ tìm ra bằng chứng ông bị trúng độc Novichok.
Tuy nhiên ngay sau đó, chúng tôi đã không khỏi sốc, choáng ngợp với những lời giới thiệu, tư vấn từ người bán hàng.
Tuy nhiên ngay sau đó, Chủ tịch CLB ông Nguyễn Văn Đệ đã rút lại công văn trên và tiếp tục thi đấu các vòng tiếp theo.
Tuy nhiên, ngay sau đó lái xe bất ngờ cho xe tăng tốc, lao thẳng về phía Tổ công tác, đâm và hất Trung sỹ Nguyễn Văn Mạnh, chiến sĩ Cảnh sát cơ động, lên nắp capo.
Tuy nhiên, ngay sau khi bước vào thời kỳ dân số vàng, Việt Nam đã bước ngay vào thời kỳ già hóa dân số.
Tuy nhiên, ngay sau khi “tin đồn” được đưa ra, phía Samsung Việt Nam đã khẳng định, thông tin về việc Samsung có thể chuyển một phần sản xuất smartphone từ Việt Nam sang Ấn Độ là “không đúng sự thật”.
Tuy nhiên, ngay sau phần giải lao, Hội đồng xét xử đã bác bỏ kháng nghị của Viện Kiểm sát cùng các đề nghị kháng cáo của hai bên nguyên đơn và bị đơn, tuyên giữ nguyên bản án sơ thẩm.
Tuy nhiên, ngay tại phòng tiếp dân trụ sở Công an phường Trần Lãm, Đường và đàn em đã bất ngờ xuất hiện, đóng chặt cửa phòng rồi hành hung, khiến anh Mai Thế Duy vỡ xương hàm mặt cầu lồi bên phải, giám định thương tích 15%.
Tuy nhiên, ngay trong chiều ngày 26/8, Long đã bị Công an quận Cầu Giấy bắt giữ.
Tuy nhiên, ngay trước khi bước vào cuộc họp trực tuyến trên, người đứng đầu ủy ban khoa học trên, ông Domenico Arcuri cho rằng còn lâu mới kết thúc và số người chết vì dịch COVID-19 vẫn tiếp tục tăng.
Tuy nhiên ngày xảy ra sự việc, cô giáo Thuỷ không liên hệ với phụ huynh cháu Long và cũng không đề nghị phòng hành chính hỗ trợ.
Tuy nhiên, nghệ sĩ này đang phải đối mặt với các cáo buộc gian lận bầu cử ở bang New Jersey về hoạt động thu thập chữ ký.
Tuy nhiên, Nghị định số 22/2012/NĐ-CP được ban hành trên cơ sở của Nghị định số 17/2010/NĐ-CP ngày 04/3/2010 của Chính phủ về bán đấu giá tài sản.
Tuy nhiên, ngoài các công cụ chuyển đổi số hoá, cần phải có những thay đổi mạnh mẽ về tư duy để Việt Nam hình thành nền tảng cho sự phát triển trong một thế giới số hóa ở tương lai.
Tuy nhiên, ngoài sức mạnh nội tại và cổ đông mới Him Lam, DIC Corp còn có thể được sự hỗ trợ thêm từ một cổ đông lớn mới xuất hiện nữa là Công ty cổ phần Đầu tư Phát triển Thiên Tân.
Tuy nhiên, ngoài việc uống thì bạn đừng quên cà phê thực chất cũng là một thức uống giảm cân cực kỳ hữu ích.
Tuy nhiên, ngôi sao người Argentina đã từ chối điều này.
Tuy nhiên, ngôi sao người Bồ Đào Nha có ý định ở lại Juventus cho đến hết hợp đồng hiện tại.
Tuy nhiên, người đại diện Sở Tài nguyên và Môi trường cho biết chỉ là người đi thay, không có thẩm quyền quyết định!
Tuy nhiên, người dân địa phương nghi ngờ lũ lụt liên quan đến hoạt động xả lũ khẩn cấp của đập Tam Hiệp.
Tuy nhiên, người dân đi chợ không đông như hai ngày nghỉ lễ vừa qua.
Tuy nhiên, người dân gần đó phát hiện vụ việc nên đã dùng xe máy đuổi theo đến địa phận xã Hiếu Phụng (huyện Vũng Liêm, tỉnh Vĩnh Long) đã bắt giữ được Đủ giao cho Công an.
Tuy nhiên, người dân lại không về ở và năm 2018, lần đầu tiên TP.
Tuy nhiên, người đàn ông này hứa với bà Hợp rằng "từ đây, cậu sẽ đồng hành cùng con để tìm kiếm người thân".
Tuy nhiên, người điều khiển sà lan đã cố tình di chuyển mặc kệ cảnh báo của người dân về việc cấm lưu thông này.
Tuy nhiên, người dùng cũng phải đối mặt với nguy cơ bị tấn công cao hơn.
Tuy nhiên, người đứng đầu Bộ Kinh tế Số và Xã hội không nêu rõ chi tiết và Twitter đã vi phạm nội dung hoặc điều luật nào.
Tuy nhiên, người hâm mộ Trần Vỹ Đình thì không kỳ thị hay giễu cợt anh về điều này vì họ cho rằng thành thật với điểm yếu của bản thân là một điều đáng quý.
Tuy nhiên người này có thái độ lớn tiếng nên bảo vệ “kéo” ra ngoài.
Tuy nhiên, người này hay uống rượu và thường rơi vào trạng thái bị kích động mạnh.
Tuy nhiên, người nuôi cũng cần hết sức cẩn trọng vì một số loại hoa quả có thuốc trừ sâu cao sẽ làm chết ốc.
Tuy nhiên, người phát ngôn Bộ Quốc phòng Thái Lan Kongcheep Tantravanich cho biết, nghi phạm đã cãi cọ với chỉ huy và đã cướp súng để sát hại viên chỉ huy này trước khi dùng khẩu súng đó bắn vào những người khác trong doanh trại.
Tuy nhiên, Người phát ngôn Nhà trắng Alyssa Farah khẳng định tổng thống vẫn đang nắm quyền.
Tuy nhiên, người ta cho rằng biểu hiện lệch lạc của một số gen quy định quá trình phát triển có thể có vai trò nổi bật góp phần dẫn đến bất thường này.
Tuy nhiên, người ta cũng không phát hiện ra điều gì bất thường ở mảnh đất này.
Tuy nhiên, nguồn tin của Reuters cho biết chính quyền Tổng thống Trump yêu cầu các quan chức y tế coi các cuộc thảo luận về dịch Covid-19 là "tài liệu mật".
Tuy nhiên, nguy cơ dịch bệnh thâm nhập vào trong nước vẫn còn hiện hữu, do đó không được chủ quan trong phòng chống dịch.
Tuy nhiên, nguy cơ rủi ro với hệ thống chỉ được trao đổi “nội bộ” giữa HOSE và các công ty chứng khoán.
Tuy nhiên nguyên nhân là do nợ, do mua bán cà phê trên mạng thua lỗ, nợ rất nhiều.
Tuy nhiên, nhà báo Phan Đăng chỉ dẫn chương trình trong 3 năm, từ 2017 tới 2020, sau đó thông báo rời chương trình vì lý do cá nhân.
Tuy nhiên, nhà cầm quân người Hà Lan đang dấn thân vào canh bạc với sự nghiệp đang lên của mình.
Tuy nhiên, nhà cầm quân người Serbia bị thanh lý hợp đồng khi đội bóng Tây Á còn chưa thi đấu trận nào trong năm 2020.
Tuy nhiên, nhân dân luôn tin tưởng sự điều hành đúng đắn, kịp thời của Đảng, Chính phủ và sự đóng góp to lớn của lực lượng chức năng trong công tác phòng, chống dịch.
Tuy nhiên, nhan sắc thật sự của những người đẹp đằng sau lớp photoshop ấy như thế nào?
Tuy nhiên nhiên, bà Linde không đề cập đến vụ việc này.
Tuy nhiên, nhiều chính phủ lo lắng về gánh nặng nợ đã lên kế hoạch giảm quy mô chính sách hỗ trợ.
Tuy nhiên, nhiều chuyên gia bóng đá cho rằng Guardiola chỉ đạo để các cầu thủ chủ động phạm lỗi chiến thuật khi bị phản công.
Tuy nhiên, nhiều chuyên gia đánh giá bà Lee Boo-jin nhận được phần lớn sự ủng hộ của các nhà lãnh đạo tại Samsung và là đối thủ đáng gờm của anh trai trên con đường chinh phục vị trí kế thừa tập đoàn số một Hàn Quốc này.
Tuy nhiên, nhiều chuyên gia lo ngại con số sẽ tăng trở lại sau khi dịch bệnh kết thúc.
Tuy nhiên, nhiều du khách Việt than trời vì điểm nghỉ dưỡng này có nhiều khách làm ồn, ý thức kém.
Tuy nhiên, nhiều hãng sản xuất quân sự của quốc gia Nam Á đã ngỏ ý muốn tham gia vào dự án trên như Tata Advanced Systems, Adani Defence, Reliance Defence, Mahindra Defence và Bharat Forge Limited.
Tuy nhiên nhiều học sinh chọn thi môn Lịch sử để xét tuyển tốt nghiệp chứ không phải xét đại học nên học trong trạng thái ép buộc.
Tuy nhiên, nhiều khán giả đặt câu hỏi ê-kíp có nên gán nhãn 18+ cho một sản phẩm có nhiều cảnh quay được đánh giá là nóng và bạo lực như vậy.
Tuy nhiên, nhiều loại bì được chiên qua dầu ăn trước khi đóng gói nên chứa hàm lượng chất béo lớn, không có lợi cho cơ thể.
Tuy nhiên, nhiều năm qua các nhà sản xuất không có sự sáng tạo mà thường đưa loạt tình tiết vừa phi thực tế vừa sáo mòn vào tác phẩm của mình.
Tuy nhiên, nhiều nghị sĩ muốn nới lỏng các hạn chế để thúc đẩy nền kinh tế được dự báo có thể lâm vào suy thoái trầm trọng nhất trong hơn 300 năm.
Tuy nhiên, nhiều người cảnh báo việc gỡ hạn chế quá sớm sẽ khiến đại dịch nguy hiểm hơn.
Tuy nhiên, nhiều người lập luận rằng hình ảnh có thể chỉ là kết quả của hội chứng Pareidolia - ảo giác khuôn mặt, người mắc phải hội chứng này thường rất nhạy cảm để hình dung ra được hình dạng khuôn mặt người trên chiều không gian tĩnh.
Tuy nhiên, nhiều người lo ngại, kịch bản cũ của Bitcoin đang lặp lại.
Tuy nhiên, nhiều người lớn tuổi, dù ở quê hay xa quê vẫn “nặng” tiếng nói của làng.
Tuy nhiên, nhiều người nói rằng Thu Thủy không được hưởng bất cứ đặc quyền nào khi bắt đầu làm việc tại SeABank.
Tuy nhiên, nhiều nhà quan sát còn lo ngại rằng, hệ thống tài chính liệu có thể chống đỡ được bao nhiêu vụ vỡ nợ nữa trong năm 2020?
Tuy nhiên, nhiều phụ huynh lại kiến nghị đến ban giám hiệu cần phải cho học sinh sử dụng điều hòa.
Tuy nhiên, nhiều quan điểm cho rằng, mức điện một giá bằng 145% - 155% giá bán lẻ điện bình quân là không hợp lý.
Tuy nhiên, nhiều thời điểm khẩu trang được tháo ra hoặc đeo không đúng cách.
Tuy nhiên, nhiều trang tin cho rằng gia đình Meghan Markle và Harry sẽ tổ chức một bữa tiệc nhỏ ấm cúng tại căn biệt thự triệu đô mới tậu.
Tuy nhiên, nhiều trường tiểu học cho rằng việc lắp camera để phụ huynh giám sát từng bữa ăn là không nên.
Tuy nhiên nhìn về tổng thể, hình ảnh trước và sau khi photoshop của cô nàng không quá thay đổi về đường nét, chỉ chỉnh sáng hơn mà thôi.
Tuy nhiên, nhóm người này quá hung hăn đánh trả nên điều dưỡng Cường bỏ chạy khỏi phòng cấp cứu đến khi có sự can thiệp của bảo vệ thì nhóm người này mới dừng lại.
Tuy nhiên, nhóm phân tích cũng lưu ý rằng, thị trường có thể sẽ xuất hiện các phiên hồi phục kỹ thuật đan xen trong quá trình giảm điểm.
Tuy nhiên, nhóm thanh niên này vẫn lớn tiếng rồi bất ngờ lao vào đánh anh P. Sau khi đánh anh P. gục tại chỗ, nhóm thanh niên này đã lên xe bỏ chạy.
Tuy nhiên nhờ sở hữu hệ sinh thái đa dạng các dịch vụ du lịch, tình hình kinh doanh của công ty được cải thiện đáng kể với mảng nội địa, phục vụ khách du lịch Việt.
Tuy nhiên, nhờ vào việc "sống chậm" trong mùa dịch, giống nhiều người khác, chị Nhi nhận ra nhiều thứ, tìm được nhiều điều ý nghĩa.
“Tuy nhiên, nhựa Bình Minh vẫn đang đi đúng hướng trong việc giữ vững vị thế tại Việt Nam và mở rộng đến một số khu vực các nước Đông Nam Á với sự liên minh cùng Nawaplastic Industries Co., Ltd”, ông Sakchai nói.
Tuy nhiên, như chia sẻ của ông Lê Hoàng Châu, Chủ tịch Hiệp hội TP.
Tuy nhiên, như Fjortoft đã tweet, yêu cầu về lương của Thiago hiện đang quá cao, có nghĩa là United có thể tìm kiếm một phương án khác.
Tuy nhiên, những bước tiến của Chính phủ đoàn kết Dân tộc Libya đang tiến gần đến “lằn ranh đỏ” mà Ai Cập đưa ra, với cảnh báo sẽ can thiệp quân sự vào Libya nếu Sirte bị chiếm giữ.
Tuy nhiên, những chấn thương ảnh hưởng không nhỏ tới sự phát triển của Trọng Đại.
Tuy nhiên, những chiếc ghế này lại bẩn hơn chúng ta nghĩ rất nhiều.
Tuy nhiên, những cơn mưa lớn gần đây đã khiến con đập phải xả lũ 2 lần.
Tuy nhiên, những cuộc tranh luận luôn về các chi tiết, không bao giờ về các nguyên tắc.
Tuy nhiên, những dịch vụ mà ngành du lịch Việt Nam đang có chưa đáp ứng cho phân khúc khách Trung Quốc cao cấp.
Tuy nhiên, những điều mà các nhà đầu tư FII muốn ở Việt Nam cũng nối dài thêm.
Tuy nhiên, những điều tiếng không hay cũng bắt đầu bủa vây Thuỷ Tiên từ đó.
Tuy nhiên, những dịp nghỉ cuối tuần của những tuần tiếp theo các điểm du lịch chính của tỉnh sẽ dần đông khách trở lại.
Tuy nhiên, những đoạn đường này do người dân hoặc hội phụ nữ của các đơn vị tự lựa chọn, sau đó trồng chứ chưa có khuôn mẫu nhất định – có đoạn đường ngắn, đoạn đường dài, có đoạn đường trồng hoa xen kẽ, trồng rất nhiều loại hoa.
Tuy nhiên, những đồn đoán ấy đến nay vẫn chưa được xác thực.
Tuy nhiên, những giải thích của Tổng cục Hải quan chưa thuyết phục.
Tuy nhiên, những gì cựu cầu thủ PSG để lại chỉ là màn trình diễn nhạt nhòa.
Tuy nhiên, những gì đang diễn ra cho thấy thầy trò ông Chung có không nhiều cơ sở để thực hiện tham vọng của mình.
Tuy nhiên, những gì đang diễn ra ở đội bóng phố Núi lại cho thấy điều ngược lại.
Tuy nhiên, những hành độn‎g này chắc chắn sẽ cứ‎u nhiều mạn‎g sống.
Tuy nhiên, những khó khăn này sẽ kèm theo cơ hội dành cho các doanh nghiệp, chủ đầu tư có tiềm lực và sự chuẩn bị tốt.
Tuy nhiên, những lời nhận xét này không làm ảnh hưởng đến Barbara.
Tuy nhiên những lúc cần nghiêm túc, tôi vẫn rất nghiêm túc.
Tuy nhiên, những năm gần đây, diện tích trồng lá dong có xu hướng giảm vì người dân chuyển sang trồng các loại cây khác có hiệu quả kinh tế cao hơn.
Tuy nhiên, những năm trước chúng tôi vẫn bán song song cả hai thương hiệu Heineken và Bia Sài Gòn Sabeco, còn năm nay Heineken yêu cầu chúng tôi chỉ được chọn bán một hãng, nếu không sẽ bị cắt tiền hỗ trợ, bà Hồng cho biết.
Tuy nhiên, những nghiên cứu sau đó chỉ ra rằng thuốc này không có tác dụng.
Tuy nhiên, những người chỉ trích thì cho rằng luật này làm giảm quyền tự chủ của thành phố.
Tuy nhiên, những người đã có kết quả xét nghiệm bước đầu âm tính với virus SARS-COV-2 không có nghĩa là không phát bệnh mà vẫn phải theo dõi, giám sát chặt chẽ ít nhất 14 ngày.
Tuy nhiên, những người dân bình thường có nhu cầu tiêm vaccine để sử dụng khẩn cấp cũng có thể đặt trước tại các điểm tiêm chủng địa khi các nhóm ưu tiên đã được tiêm.
Tuy nhiên, những người tỳ vị hư hàn, bị bệnh phong và các bệnh da liễu cấp hoặc mạn tính thì không nên dùng.
Tuy nhiên, những nhà sản xuất có sản lượng thấp hơn như Aston Martin vẫn mở cửa nhà máy.
Tuy nhiên, những ông chồng trong buổi trò chuyện này đã có một thái độ khá cởi mở và chân thành.
Tuy nhiên, những sản phẩm như vậy rất có thể gây hại cho sức khỏe con người.
Tuy nhiên những sự kiện nói trên gần như không được quốc tế để ý đến.
Tuy nhiên, những thành tích ấn tượng đạt được tại các giải thưởng danh giá quốc tế đã khiến bạn bè quốc tế phải nhìn du lịch Việt Nam bằng một "con mắt khác".
Tuy nhiên, những tranh cãi quanh chuyện "Mua cua cân luôn dây" giữa nhà hàng và thực khách thì dường như không có điểm dừng.
Tuy nhiên, những trường hợp này vẫn phải thực hiện cách ly đủ 14 ngày.
Tuy nhiên, những vấn đề mà PLO và dư luận đặt ra sẽ được VKSND tỉnh ghi nhận để đánh giá lại.
Tuy nhiên, những vật dụng bằng sắt hay kim loại khác thì không hút được như vậy.
Tuy nhiên, những yếu tố khác cũng có thể gây tổn hại cho não như cơn bão cytokine có thể gây sưng não và hiện tượng máu đông như nói phía trên có thể gây ra đột quỵ.
Tuy nhiên, như nhiều cặp đôi đũa lệch khác, cả hai vấp phải không ít lời ra tiếng vào từ người ngoài.
Tuy nhiên, như thế sẽ gây áp lực cho các em vì môn nào cũng kiểm tra để xem kiến thức các em thế nào.
Tuy nhiên, niềm vui khi đến với Nam Du chưa được trọn vẹn, khi du khách bắt gặp những bãi rác ở khắp nơi.
Tuy nhiên, nó cũng là lời cảnh tỉnh tới tất cả những người đang không chú ý tới sức khỏe của bản thâ‎n khi dành quá nhiều quỹ thời gian để chơi game nói chung và ngồi trước màn hình máy tính nói riêng.
Tuy nhiên, nói về vấn đề này, theo ông Phong “ngành nào chẳng có”.
Tuy nhiên, nó khó chạm đến ngưỡng hỗn loạn như bốn năm qua.
Tuy nhiên, nó rất dễ bị bẩn và ít khi được chú ý. Đó chính là mâm nhiệt.
Tuy nhiên, Novaland chia nhỏ thành 14 đợt, bao gồm 13 đợt với giá trị phát hành tối đa 95 tỷ đồng và một đợt phát hành 55 tỷ đồng.
Tuy nhiên nó vẫn được đại tu 6 năm một lần bằng bàn tay lao động của con người.
Tuy nhiên, nữ nghệ sĩ cho hay cô đã đầu tư khá nhiều tiền bạc, công sức và dự án sẽ mang nhiều dấu ấn đặc biệt trong sự nghiệp ca hát hơn 20 năm của Lệ Quyên.
Tuy nhiên, nước này đã từ chối đ‎ề nghị hỗ trợ nhân đạo từ Washington, chỉ kiên định giữ yê‎u cầu được dỡ b‎ỏ cấ‎m vận.
Tuy nhiên, ở bài đăng mới đây RM nhận được rất nhiều lời khen.
Tuy nhiên, ở chiều ngược lại, biên lợi nhuận cùng một số hệ số đánh giá hiệu quả hoạt động cũng đang phải đánh đổi và bị ảnh hưởng một phần.
Tuy nhiên ở cuối hiệp 1, U23 Bahrain rốt cuộc cũng tổ chức được một pha phản công sắc bén.
Tuy nhiên, ở giai đoạn tháng 6, việc một số doanh nghiệp hé lộ thông tin về kết quả hoạt động quý II và nhiều báo cáo phân tích của khối công ty chứng khoán có thể giúp thị trường sớm hình dung về bức tranh kinh doanh quý này.
Tuy nhiên ở mùa giải năm 2019, TPHCM chỉ thất bại 2 lần trong số 3 trận đấu với Hà Nội.
Tuy nhiên ở mùa giải này, anh đã xuống phong độ khi chỉ ghi được 5 bàn trên tất cả đấu trường và đã chính thức mất vị trí sau sự xuất hiện của Ibrahimovic.
Tuy nhiên, ông Barr cho rằng việc điều tra "có thể được thực hiện nếu cáo buộc là rõ ràng, có vẻ đáng tin cậy, có tiềm năng tác động đến kết quả bầu cử tại một bang".
Tuy nhiên, ông Bart Melek, chuyên gia chiến lược hàng hóa trưởng tại TD Securities cho rằng, vàng đang được giao dịch giống như một tài sản rủi ro, tăng và giảm cùng với chứng khoán.
Tuy nhiên, ông bày tỏ tin tưởng, "chúng ta đã thắng trong chiến dịch mở màn, giai đoạn đầu của cuộc chiến và nhất định phải chiến thắng trong cả cuộc chiến".
Tuy nhiên ông Bình cho biết sẽ làm việc với các bên liên quan để tránh trường hợp này lặp lại vì đối với các công ty internet, việc ngừng truy cập gây thiệt hại rất lớn.
Tuy nhiên, ông cho biết dân làng không quá hoảng sợ khi bà Ncube sống lại từ cõi chết vì tin rằng sự hồi sinh của bà là nhờ tổ tiên.
Tuy nhiên, ông cho biết sẽ không nhảy vào thị trường ở mức hiện tại.
Tuy nhiên, ông Chung cho rằng diễn biến dịch bệnh trên thế giới vẫn rất phức tạp.
Tuy nhiên ông chủ tiệm cầm đồ không đồng ý, nhất định đòi đủ 4 triệu nên một lần nữa, ông Hải ngậm ngùi trở về.
Tuy nhiên, ông cũng biết rằng sẽ rất khó để giữ chân các trụ cột nếu Arsenal không giành được vé dự Champions League các mùa sau.
Tuy nhiên, ông cũng bối rối không biết sử dụng anh như thế nào vì khả năng ngôn ngữ và tương tác với đồng đội.
Tuy nhiên, ông Đào Đức Minh, giám đốc điều hành VinBDI cho rằng, nhiều người nghĩ AI thay thế con người là một hiểu lầm phổ biến bởi vẫn còn một quãng đường rất xa để công nghệ này có thể thay thế con người.
Tuy nhiên, ông D. cũng đến Trung tâm y tế để khai báo và đang được cách ly tại trung tâm.
Tuy nhiên, ông Dowden cũng thừa nhận, các lệnh trừng phạt bổ sung mà chính quyền Mỹ liên tiếp áp đặt nhằm vào Huawei cũng có tác động lớn đến quan điểm của chính phủ Anh.
Tuy nhiên, ông Dũng cho hay, chưa thể khẳng định ông T. nhận tiền của doanh nghiệp và phải chờ cơ quan công an điều tra, làm rõ.
Tuy nhiên, ông Hùng cũng cho biết những bài thi điểm giỏi sẽ được chọn để ưu tiên chấm kiểm tra và thảo luận để thống nhất về bài thi có điểm tuyệt đối.
Tuy nhiên, ông Hùng không đồng ý và xảy ra cự cãi.
Tuy nhiên ông Kerrs cũng khẳng định: Không nơi nào là hoàn hảo trên Trái Đất để ngắm sao, vì chúng ta quan sát các vì sao từ những độ cao khác nhau trên khắp thế giới và vào những thời điểm khác nhau.
Tuy nhiên, ông lạc quan về triển vọng của ông Ambani.
Tuy nhiên, ông Lực cũng lưu ý các doanh nghiệp muốn xuất khẩu vào thị trường này cần quan tâm đến chất lượng.
Tuy nhiên, ông Lưu đề nghị cần quy định mức chia sẻ, trình tự chia sẻ thế nào để thực hiện được trên thực tế.
Tuy nhiên, ông Nhạ cho rằng hiện nay đang trong giai đoạn “quá độ” giữa việc thực hiện chương trình cũ và chương trình mới nên cũng phải chấp nhận việc tựu trường trước ngày khai giảng.
Tuy nhiên, ông Ninh cũng từng có đơn từ nhiệm vị trí Chủ tịch Eximbank từ giữa tháng 7/2019, nhưng sau đó tiếp tục điều hành cho đến nay.
Tuy nhiên, ông Peskov giải thích thêm rằng nhà lãnh đạo LDPR là người “có nhiều kinh nghiệm chính trị” và cho rằng “đánh giá của ông Zhirinovsky về ứng cử viên tiềm năng làm tổng thống Nga có thể là dựa trên các kinh nghiệm này”.
Tuy nhiên, ông Phan cũng cho rằng, TTHC, điều kiện kinh doanh trên một số lĩnh vực vẫn còn chồng chéo, rườm rà, phức tạp, mâu thuẫn, thậm chí “cài cắm”, “biến tướng”, phát sinh thêm.
Tuy nhiên, ông Summers thừa nhận rằng một số vấn đề mà hai nước đang phải đối mặt có thể là do có sự khác biệt về văn hóa và hệ thống chính trị.
Tuy nhiên, ông Thọ cho rằng, ở giai đoạn hiện tại thị trường không nên có quá nhiều công cụ làm nhà đầu tư chưa kịp thích ứng, vì đó có thể là một điểm mạnh nhưng cũng là một điểm yếu cho thị trường.
Tuy nhiên, ông Trần Đông thừa nhận từ đó đến nay chưa xử phạt hành chính bất kỳ trường hợp nào.
Tuy nhiên, ông và hai thanh niên đã chạy bán sống bán chết, trèo tót lên khỏi hầm mộ, bởi từ các ngóc ngách, khe kẽ, rắn độc túa ra phì phò đuổi người cứ như trong phim kinh dị.
Tuy nhiên, ông vẫn cảnh báo sẽ có thêm các biện pháp hạn chế mới do tình hình có khả năng diễn biến xấu hơn.
Tuy nhiên, ông vẫn được gọi là nhà vô địch tuyệt đối đến tháng 4/2001, khi thua Hasim Rahman.
Tuy nhiên, ông yêu cầu người dân phải nói rõ, chi tiết để ông nắm chắc, sát tình hình hơn.
Tuy nhiên, ông Zhao không bao giờ sống trong ngôi nhà trên và 17 tháng sau đã bán lỗ ngôi nhà đó, theo SCMP.
Tuy nhiên ở những điểm ngập sâu thuộc phường Tân Đồng nước vẫn rút chậm nên lực lượng chức năng tiếp tục túc trực và sẽ hỗ trợ người dân trở về nhà sau khi vùng ngập đã an toàn.
Tuy nhiên, ở nữ diễn viên vẫn tồn tại những điểm trừ nhỏ cần khắc phục để hoàn thiện một hình ảnh lung linh hơn nữa trong mắt dân tình.
Tuy nhiên, ở thị trường Việt Nam, kinh doanh bán lẻ không dễ dàng.
Tuy nhiên, ở thời điểm đó bảng điện tử báo phát bắn thứ 2 của kíp xe tăng số 1 của Việt Nam trúng đích nên kíp xe tiếp tục thi đấu mà không chạy vòng phạt.
Tuy nhiên, ở thời điểm hiện nay, V-League 2020 và giải hạng Nhất đang tạm dừng vì dịch Covid-19.
Tuy nhiên ở thời điểm hiện tại, TVSI vẫn đang nghiêng về kịch bản điều chỉnh xuống vùng hỗ trợ 800-820 điểm trước khi tăng điểm trở lại.
Tuy nhiên ở trận Bán kết lượt về với Malaysia, Adisak đá hỏng quả 11m ở cuối trận khiến “Voi chiến" bị loại.
Tuy nhiên, ở trận tứ kết Moscow Celebrity Cup, Shirokov đã lao vào tranh cãi với trọng tài chính là Nikita Danchenko sau khi đội nhà không được hưởng quả phạt đền trong một tình huống không rõ ràng.
Tuy nhiên, ở Việt Nam, người dân hầu như chỉ chọn mua nhà ở dự án hợp túi tiền, chứ chưa quan tâm đến đời sống về sau.
Tuy nhiên, ở vùng sâu, vùng xa, vùng cao biên giới còn nhiều người chưa biết chữ, phần lớn là chị em phụ nữ và trẻ em.
Tuy nhiên Paolo phải làm việc tại nhà khi mà lệnh phong tỏa ở Italy vẫn chưa bị dỡ bỏ.
Tuy nhiên, Pepsi đối mặt với một vấn đề lớn.
Tuy nhiên PGS Hùng lưu ý, những trường hợp nữ chuyển nam khi mang thai sẽ cần theo dõi rất sát thai kỳ để sớm phát hiện những bất thường của thai nhi từ quá trình dùng thuốc, dùng hormone trước đó của người “bố”.
Tuy nhiên, phải quy hoạch vùng trồng cho rõ ràng, không được tiếp tục phá rừng tự nhiên để trồng cà-phê, đồng thời đẩy mạnh chế biến sâu.
Tuy nhiên, phải thẳng thắn, chúng ta đã nhận diện được, đặt ra nhiều việc, nhiều vấn đề phải cải cách, nhưng sao làm chậm, kết quả còn xa so với chúng ta kỳ vọng, mong muốn.
Tuy nhiên, phần đông là những lời khuyên, lời an ủi và mong chàng trai sẽ sớm quên đi chuyện này để bắt đầu tìm kiếm cho mình một tình yêu mới.
Tuy nhiên, phần lớn các trường hợp nhiễm bệnh hiện nay chỉ có các triệu chứng nhẹ hoặc không có triệu chứng.
Tuy nhiên phần lớn đều là cắt giảm lợi nhuận nên giá đất tại khu vực này dù có giảm nhưng vẫn còn ở mức rất cao.
Tuy nhiên, phần lớn ven biển Đà Nẵng đều thuộc phân khúc nghỉ dưỡng, trong khi chung cư cao cấp view biển lại đang thiếu hụt.
Tuy nhiên, phát biểu trên kênh truyền hình BBC, Bộ trưởng Y tế Anh Matt Hancock (Mát Han-cúc) khẳng định London sẽ công bố các biện pháp khẩn cấp trong ngày 17/3, dự kiến gồm lệnh cấm tụ tập đông người.
Tuy nhiên, phát hiện những dấu hiệu bất thường trong câu chuyện của người trong cuộc, Công an huyện Yên Lập đã nhanh chóng xác minh nội dung sự việc.
Tuy nhiên, phía Nhà khách 27/7 có vận động được 1 đơn vị tài trợ kinh phí nên có hỗ trợ phương tiện đưa đón khách đến nghĩa trang viếng liệt sĩ.
Tuy nhiên, phía rìa bên ngoài hàng rào tôn đó là những mô đất cao, có thể đứng ở đây quan sát vào phía bên trong.
Tuy nhiên, phía Thủy Tiên muốn hoàn thành sớm hơn để giúp bà con có thể lưu thông dễ dàng trong dịp Tết Nguyên Đán sắp tới.
Tuy nhiên, Phó chủ tịch Hà Nội cho rằng năng lực xét nghiệm của Hà Nội vẫn còn hạn chế.
Tuy nhiên, phòng bệnh ngoài âm thanh của máy móc ra thì anh chẳng nhận được hồi âm nào.
Tuy nhiên, phòng học đã xuống cấp quá nặng có nguy cơ gây mất an toàn trong quá trình dạy và học trong năm học này.
Tuy nhiên, phục vụ nhạc công phập phù như Sterling thì khổ cho De Bruyne quá.
Tuy nhiên, phụ huynh không đồng ý với tường trình của cô giáo, cũng như lý giải của nhà trường.
Tuy nhiên, phương án này cũng có một số hạn chế.
Tuy nhiên, Pioli đã khôn ngoan hạ thấp tham vọng của Ibrahimovic lại và cảnh báo các học trò rằng “có 4 hoặc 5 đội ở Serie A đang mạnh hơn Milan, trên giấy tờ”.
Tuy nhiên qua 4 năm làm trả nợ vợ chồng em đã tiết kiệm được 1 tỷ và quyết tâm xây nhà.
Tuy nhiên, quả chuông đồng có phải là chuông cổ hay không, quả chuông được ông Khanh chuộc về, mang trả lại có phải là chuông gốc trước đó hay không thì chưa thể xác định được.
Tuy nhiên, qua điều tra, xác minh kỹ lưỡng, công an quận Bắc Từ Liêm nhanh chóng khoanh vùng, xác định nghi phạm là Nguyễn Quang Tiến (quê Lâm Đồng).
Tuy nhiên qua đó nó đã để lại cho lịch sử Hoa Kỳ những trang sử vàng, những cái tên như tướng Lee, tướng Grant về cách họ ứng phó và hành xử.
Tuy nhiên, qua kiểm tra, khảo sát, hầu hết các hộ đều lạc quan, bày tỏ nguyện vọng chỉ cần được cấp đất ở thuận lợi, còn kinh phí xây nhà luôn đảm bảo.
Tuy nhiên, qua kiểm tra thực tế tại kho của công ty phát hiện điều kiện bảo quản sản phẩm không bảo đảm ATTP.
Tuy nhiên, qua màn trình diễn ở giải đấu này, người ta phải đặt câu hỏi về sức mạnh của tiểu Samurai.
Tuy nhiên, Quảng Ninh sẽ dừng ngay các hoạt động vận tải hành khách, hàng hóa đến từ/đi qua các địa phương trong trường hợp phát sinh được xác định là địa bàn có nguy cơ cao hoặc có phát sinh người nhiễm dịch.
Tuy nhiên, qua những gì anh chia sẻ với Goal, số 10 người Argentina được cho là miễn cưỡnɡ thực hiện điều đó.
Tuy nhiên, quản lý hoạt động cho vay của các cơ sở cầm đồ hầu như đang bị bỏ ngỏ, khiến rất nhiều tiệm cầm đồ biến tướng thành tín dụng đen trá hình.
Tuy nhiên, quan sát tại hiện trường, lãnh đạo tỉnh Đồng Nai khẳng định: “Bước đầu, vụ tai nạn xảy ra là do vi phạm an toàn lao động và có thể quy trình xây dựng công trình có vấn đề.
Tuy nhiên, qua rà soát, UBND phường Tân Thới Nhất khẳng định đến nay không có dự án bất động sản nào của Công ty Lê Minh được triển khai trên địa bàn.
Tuy nhiên, qua thông tin tôi hỏi thì chuyên viên này nói hôm đó bố mượn xe, đây mới là thông tin họ nói thế còn thực tế thế nào công an đang làm", lãnh đạo Sở Tài chính tỉnh Quảng Bình cho biết.
Tuy nhiên, qua tiếp xúc và được các cán bộ kỹ thuật của Đạm Cà Mau và Viện lúa ĐBSCL khuyên nên giữ lại theo dõi và khắc phục vì có thể áp dụng các biện pháp kỹ thuật và hy vọng xử lý được.
Tuy nhiên, qua tìm hiểu biết được đây là động vật quý hiếm nên anh đã tự giác giao nộp cho cơ quan chức năng để thả về tự nhiên.
Tuy nhiên, quá trình điều tra cho thấy quy trình in sao đề ở các hội đồng đều đúng quy trình, không sai sót.
Tuy nhiên quá trình xác minh của cơ quan chức năng cho thấy Ngân Văn Hùng không có mặt tại địa phương từ tháng 3 tới nay nên chưa đủ căn cứ để xử lý.
Tuy nhiên, qua xác minh của đoàn thanh tra, đến tháng 12/2019 ông Minh mới hoàn thành khóa học và nhận bằng tốt nghiệp tại trường Đại học Kinh tế TP.
Tuy nhiên, qua xác minh của phóng viên, thông tin đó hoàn toàn không chính xác.
Tuy nhiên, Quinton đã có sự thay đổi lớn về lập trường khi anh nhận thấy sự bức xúc bùng nổ trên mạng xã hội.
Tuy nhiên, quốc gia này được xem là kiểm soát dịch bệnh thành công mà không cần đóng cửa nền kinh tế, chủ yếu nhờ việc triển khai xét nghiệm virus trên diện rộng.
Tuy nhiên, quy định hiện hành bỏ lọt quy định về phí, chỉ quy định lãi suất cho vay cầm đồ không được vượt quá quy định của Bộ luật Dân sự (20%/năm).
Tuy nhiên, quy định trên sẽ không áp dụng đối với hoạt động vận tải giữa hai nước.
Tuy nhiên, quyền tự do cũng phải nằm trong khuôn khổ Pháp Luật.
Tuy nhiên, quyết định cuối cùng không còn thuộc về Bayern.
Tuy nhiên rang cơm như thế nào cho ngon, hấp dẫn lại cần có bí quyết.
Tuy nhiên, rạng sáng 27/6, khu vực rừng thông Rú Bạc, xã Sơn Thành (Yên Thành) tiếp tục bốc cháy trở lại do than âm ỉ dưới các hốc đá, trong khi thực bì nhiều.
Tuy nhiên, rất khó để triệu tập lại cái tên này khi Minh Tuấn đang chơi rất thất vọng ở CLB bét bảng Quảng Nam.
Tuy nhiên, rất nhiều người vẫn hiểu chưa đúng về giá trị của xét nghiệm này.
Tuy nhiên, riêng Phú Quốc vẫn “lội ngược dòng” phát triển và một số dự án ra mắt đã trở thành tâm điểm.
Tuy nhiên, Ronaldo chỉ mất vài mùa giải để lột xác thành ngôi sao với thân hình chuẩn xác cùng khả năng ghi bàn như một cỗ máy.
Tuy nhiên, Ronaldo không được Maurizio Sarri đăng ký thi đấu vòng cuối Serie A, gặp AS Roma.
Tuy nhiên, rủi ro nhất của thị trường hiện nay vẫn là các yếu tố ngoại biên như xung đột ở Trung Ðông, chiến tranh thương mại Mỹ - Trung.
Tuy nhiên, sắc xanh này là không đủ để đỡ VN-Index.
Tuy nhiên, sáng 3/6 khi toàn đội tập trong phòng gym, cầu thủ này xin vắng mặt để chuẩn bị cho lễ đính hôn.
Tuy nhiên, sáng nay bé Diệu Nhi đã mỉm cười và tươi tỉnh hơn.
Tuy nhiên, sáng nay, khoảng cách chênh lệch giữa giá vàng trong nước và giá vàng thế giới ở mức 4 triệu đồng/lượng (chưa loại trừ phí, thuế), tính theo tỷ giá quy đổi tại Vietcombank sáng nay ở mức 23.230 đồng/USD.
Tuy nhiên, sáng sớm 13-4, người đàn ông "nổi điê‎n" và bị những người cùng phòng khóa trá‎i cửa nhố‎t ở bên trong.
Tuy nhiên, sang tới ngày 21/5/2020, các mốc trên đã bị phá.
Tuy nhiên, sau 25 năm đến nay dự án Sông Hồng City vẫn chỉ nằm trên giấy gây bức xúc cho người dân.
Tuy nhiên, sau 2 năm (2017 và 2018) nhận lợi nhuận đúng cam kết từ Thành Đô, đến năm 2019, ông Tân chỉ nhận được khoản tạm ứng nhỏ và còn bị thanh toán chậm 100 ngày.
Tuy nhiên, sau 2 năm, người dân vẫn đang nương náu ở tạm khu nhà máy giấy Kỳ Sơn, cuộc sống khó khăn, chưa ổn định.
Tuy nhiên, sau 3 năm sinh sống thì dù Nguyệt Ánh không ưa món cà ri nhưng giờ đã nấu được món đó.
Tuy nhiên sau 6 năm yêu, năm 2016, mình với người đó chia tay.
Tuy nhiên, sau 7 năm gắn bó, cặp bạn thân phải chia tay trong nước mắt khi gia đình Merce chuyển đến California do ông Glen tìm được công việc mới tại bang này.
Tuy nhiên, sau cuộc thi, nàng Hậu lại không quá "mặn mà" với showbiz.
Tuy nhiên sau cuộc trò chuyện với tay Trưởng phòng kinh doanh, tôi thự sự cảm thấy sốc vì nó vượt quá sức tưởng tượng.
Tuy nhiên, sau đó chính anh lại bị vấp phải sự phản đối từ cộng đồng.
Tuy nhiên, sau đó, cô có nhận được lời xin lỗi nhưng lại thiếu sự chân thành mà còn có thái độ bỡn cợt nên rất thất vọng.
Tuy nhiên, sau đó cô Hà lại phải thông báo lại trong nhóm của các phụ huynh.
Tuy nhiên, sau đó công trình vẫn vượt giấy phép xây dựng, cụ thể là thừa chiều cao.
Tuy nhiên, sau đó, Công ty Xi măng Quang Sơn đã đột ngột đào hào, xây tường chắn ngang tuyến đường này gây khó khăn cho cuộc sống của người dân.
Tuy nhiên sau đó, Đàm Vĩnh Hưng đã lên tiếng bác bỏ thông tin này.
Tuy nhiên sau đó đội bóng xứ Catalunya đã đánh bại MU để chiêu mộ Ronaldinho từ PSG với giá 30 triệu euro.
Tuy nhiên, sau đó đối tượng này xin về điều trị tại bệnh viện Hữu nghị Việt Tiệp bên nội thành được vài ngày, rồi bỏ trốn khỏi bệnh viện.
Tuy nhiên, sau đó do thấy mệt mỏi, khó thở nhẹ, run chân tay, bệnh nhân nhập viện và được xe cứu thương của Trung tâm Y tế huyện Lạng Giang chuyển lên bệnh viện đa khoa tỉnh Bắc Giang.
Tuy nhiên sau đó, khi xác định lại với HĐXX, bị cáo Nguyễn Tấn Lương đã từ chối luật sư bào chữa nên HĐXX đã tiếp tục phiên tòa.
Tuy nhiên, sau đó không có thông tin về mức đấu giá thành công.
Tuy nhiên, sau đó, Mcrobbie thừa nhận 3 tội danh về Q.H tìnּh dụּc với trẻ vị thành niên.
Tuy nhiên, sau đó một ngày, tài khoản Giáo hoàng đã bỏ thích bức ảnh này.
Tuy nhiên, sau đó người dân ở đây đã không nuôi Husky để nhằm mục đích đó nữa mà chuyển sang nuôi như một vật nuôi trong nhà.
Tuy nhiên sau đó, trong một lần trả lời phỏng vấn với báo chí, Trung Dũng tiếp tục khiến người hâm mộ ngạc nhiên khi công bố mình đã có vợ và con trai 8 tuổi bên Mỹ.
Tuy nhiên sau đó, U23 Việt Nam đã đẩy cao nhịp độ.
Tuy nhiên, sau đó vợ chồng được cho là nỗ lực hàn gắn.
Tuy nhiên sau đó xe đã xuất trình được giấy phép lái xe và kiểm định nên đã cho chủ xe đến nhận lại xe.
Tuy nhiên, sau hào quang đó thì mẹ con Kiều trinh vẫn phải ở phòng trọ thuê, cuộc sống cũng phải tiết kiệm đủ thứ.
Tuy nhiên, sau ít phút làm thủ tục, HĐXX đã quyết định hoãn phiên tòa, lý do bởi nhiều người vắng mặt.
Tuy nhiên, sau khi bàn giao, quá trình vận hành rất khó khăn vì không có cán bộ kỹ thuậtđể vận hành.
Tuy nhiên, sau khi báo chí liên tục nói về thị trường lan phi điệp có giá trị ảo, anh giật mình liên lạc với nhà vườn bán cây cho mình cũng như người bạn chơi trên nhưng không được.
Tuy nhiên, sau khi chinh phục mức giá này, BTC lao dốc liên tục hai ngày nay do động thái chốt lời liên tục diễn ra.
Tuy nhiên, sau khi công bố kết quả trúng thầu, một số đơn vị không trúng thầu đã có phản ánh, khiếu nại việc xét chọn nên đơn vị chủ dự án hủy kết quả đấu thầu và yêu cầu tổ chức đấu thầu lại.
Tuy nhiên sau khi đọc qua câu chuyện được chia sẻ phía trên, phần lớn đều phải liên lạc để khẳng định tính trung thực của những anh bạn ấy.
Tuy nhiên sau khi kết hôn và có con nhỏ, nam danh hài đã thay đổi đáng kể.
Tuy nhiên sau khi liên hệ lại với anh để xác nhận thì cô đồng ý ngay dù lúc đó vẫn còn chưa định hình mình sẽ đóng vai gì, như thế nào.
Tuy nhiên, sau khi mở cửa trở lại được hơn một tháng thì gặp sự cố.
Tuy nhiên, sau khi nhận được nhiều phản ánh trên các phương tiện thông tin đại chúng và trên cơ sở tiếp thu ý kiến của Sở Nội vụ và Sở Tư pháp, UBND thành phố hủy bỏ quyết định này.
Tuy nhiên, sau khi ra trường, nữ cua-cơ không hoạt động trong chuyên ngành mình đã học mà rẽ hướng sang con đường VĐV chuyên nghiệp.
Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ, tôi vẫn quyết định cho người bạn ấy mượn tiền.
Tuy nhiên, sau khi tham gia vào HTX, đã có sự chuyển biến tích cực hơn.
Tuy nhiên, sau khi tìm hiểu các fan nhận ra người đàn ông này không phải người lạ đối với Triệu Vy.
Tuy nhiên, sau khi tính toán, Bộ Tài chính đã báo cáo lại với Thủ tướng và được đồng ý về con số này với dự kiến chỉ tăng tối đa 7%.
Tuy nhiên, sau khi tới Napoli, Lozano lại không được trọng dụng khi mới đá chính 9 trận ở Serie A (ghi 2 bàn, 1 kiến tạo).
Tuy nhiên sau khi trọng tài nổi hồi còi kết thúc trận đấu, cầu thủ người Bồ Đào Nha không tỏ ra phấn khởi chút nào.
Tuy nhiên, sau khi uống rượu xong không lâu, ông Đặng phạm Viên tử vong, 2 người còn lại may mắn thoát chết.
Tuy nhiên, sau khi vay, bà My không thanh toán nợ đúng hạn.
Tuy nhiên sau khi vụ án xảy ra, vợ của nạn nhân đã đi xét nghiệm và các kết quả đều âm tính.
Tuy nhiên, sau khi vụ việc vỡ lở, "thái tử của Alibaba" và cô bồ họ Trương đối mặt với làn sóng chỉ trích dữ dội của dân mạng.
Tuy nhiên, sau khi xem những hình ảnh do PV ghi lại, vị đại diện chủ đầu tư nhanh chóng cho rằng đây là do xe tải tham gia thi công công trình cao tốc Cam lộ - La Sơn đi vào gây nên.
Tuy nhiên, sau khoảng thời gian dài, khi đi học trở lại và quay về ký túc xá, một số sinh viên đã phát hiện bị mất một số vật dụng mặc dù trước đó đã được niêm phong kỹ lưỡng.
Tuy nhiên sau kỳ nghỉ Đông, Văn Hậu lại chỉ ngồi dự bị và không được ra sân phút nào ở giải VĐQG Hà Lan (Eredivisie).
Tuy nhiên sau kỳ nghỉ thi đấu quốc tế này, đội bóng của HLV Jose Mourinho sẽ đón chào sự góp mặt của Gareth Bale.
Tuy nhiên, sau một chặng dài, thanh khoản có vẻ như cũng sắp chạm ngưỡng.
Tuy nhiên, sau một thời gian làm ăn với nhau, Hiệp dừng việc làm ăn với băng nhóm của Quân nên giữa hai bên xảy ra mâu thuẫn.
Tuy nhiên, sau ngày 22/2/2003, liên lạc giữa hai bên đột ngột chấm dứt, dấu hiệu cho thấy Kidwell biết nạn nhân đã cɦếּt nên ngừng nhắn tin.
Tuy nhiên, sau nhiều lần đi tìm mua nhà ở xã hội, đến nay, giấc mơ an cư của chị vẫn chưa thành hiện thực.
Tuy nhiên, sau nhiều lần hứa hẹn gì gia đình vẫn không trả nên mình và bạn mới phải xuống tận nhà đòi".
Tuy nhiên, sau nhịp giảm mạnh, chỉ số đang có cơ hội xuất hiện một nhịp hồi phục kĩ thuật ngắn hạn tại vùng hỗ trợ 758-773 điểm.
Tuy nhiên sau sáu năm về nước, chiếc Continental GT này mới tìm được chủ nhân.
Tuy nhiên, sau thời gian bà Minh Thuý không thu hồi được tiền cho những người này theo thỏa thuận và cũng không hoàn trả số tiền 474 triệu đồng.
Tuy nhiên sau vài lần nhắn tin rồi hẹn hò, nàng tiếp viên trưởng đã thay đổi suy nghĩ về nửa kia và thấy anh cũng rất ấm áp, hài hước.
Tuy nhiên siêu thị Hàn Quốc thì vẫn hoạt động cho mọi người vào mua sắm.
Tuy nhiên, số ca nhiễm đã tăng dần trở lại sau đó.
Tuy nhiên, số đo vòng 1 của cô nàng vẫn được xếp vào "hàng khủng" khiến nhiều người chú ý.
Tuy nhiên, Sở giao dịch chứng khoán phải báo cáo Uỷ ban Chứng khoán Nhà nước trong thời hạn 24 giờ kể từ khi áp dụng biện pháp này.
Tuy nhiên, số hàng tích trữ tại các siêu thị lớn cũng được bán hết nhanh chóng.
“Tuy nhiên, số hồ sơ dự tuyển từ ứng viên Việt Nam mà bên mình nhận được chưa nhiều.
Tuy nhiên, số liệu từ hệ thống giám sát Sentinel của Tổ chức Y tế thế giới (WHO), được sử dụng tại Mexico kể từ năm 2006, ước tính số ca mắc COVID-19 ở nước này đã lên tới 128.033 ca.
Tuy nhiên, số lượng doanh nghiệp có thể cung cấp các dịch vụ “logistics trọn gói” vẫn còn hạn chế.
Tuy nhiên, số lượng giảm chưa đáng kể và việc xử lý vi phạm gặp khó khăn do chưa ngừng cung cấp dịch vụ điện nếu công trình có vi phạm.
Tuy nhiên, số lượng không nhiều nên giá lợn trong nước vẫn duy trì mức cao.
Tuy nhiên, số lượng người sử dụng Facebook vẫn tăng đều nên họ phớt lờ những tín hiệu cảnh báo, để rồi hàng loạt vụ bê bối phát sinh và kéo dài triền miên trong vài năm qua.
Tuy nhiên, Sở Tài nguyên và Môi trường đã tham mưu dựa các căn cứ pháp lý không chặt chẽ, sai phạm vi, đối tượng…, dẫn tới UBND TP.
Tuy nhiên, số tiền này là không đủ khi số lượng doanh nghiệp chịu ảnh hưởng bởi Covid-19 và các biện pháp giãn cách tăng dần.
Tuy nhiên, sốt không cắt, duy trì ở mức 37,6 độ.
Tuy nhiên, số trích lập dự phòng chỉ tăng gần 10 tỷ đồng cho thấy đây là những khoản nợ quá hạn mới phát sinh.
Tuy nhiên, so với các tháng 5 và tháng 4, lượng xe nhập giảm từ 800 - 1.000 chiếc.
Tuy nhiên, so với lịch thi đấu trên sân nhà, sân khách họ không có được lợi thế như Hà Nội hay Viettel.
Tuy nhiên, so với thời điểm cuối năm 2019, giá cà phê trong nước đã tăng 500 – 700 đồng/kg sau chuỗi thời gian dài giá thấp ảm đạm.
Tuy nhiên số vụ tai nạn giao thông tăng (xảy ra 35 vụ - tăng 45%) và số cũng tăng (35 người - tăng 65,2%).
Tuy nhiên, SSI Research cho rằng, vẫn có những rủi ro với thị trường, đặc biệt là diễn biến của Covid-19 tại TP HCM.
Tuy nhiên, startup này nói rằng, bài học nhớ nhất là chương trình đã giúp họ nghĩ lớn, mơ lớn hơn tầm nhìn nhỏ hẹp ban đầu.
Tuy nhiên Steve McManaman cho rằng 2 cầu thủ trên khó có thể chuyển sang Real Madrid.
Tuy nhiên, sức mua của người dân vẫn khá trầm lắng.
Tuy nhiên, sự cố trên khiến nhiều khách hàng không khỏi lo ngại về an toàn bảo mật ngân hàng.
Tuy nhiên, sự đột ngột đóng cửa do dịch bệnh đã khiến cho hoạt động thương mại bị ảnh hưởng.
Tuy nhiên, sử dụng tinh bột quá nhiều nhưng ít vận động sẽ làm cho cơ thể dư thừa năng lượng, từ đó chuyển hóa thành mỡ thừa tích tụ dưới da gây béo phì.
Tuy nhiên, sự hợp tác đó vẫn bị hạn chế bởi nhiều nước trong các quốc gia này nhận thấy Mỹ thiếu quan tâm đến biến đổi khí hậu, vốn là vấn đề hiện hữu mang tính sống còn với nhiều nước trong khu vực.
Tuy nhiên, sự kiện nào cũng có những giá như và tiếc nuối, lần này đến từ hai Huy chương Bạc (HCB).
Tuy nhiên, sự kiện Tecco Group trao sổ hồng cho cư dân Tecco Tower Phủ Liễn đã tạo niềm tin vững chắc cho khách hàng.
Tuy nhiên, sự mạnh lên của tiền đồng có thể làm suy giảm khả năng cạnh tranh của hàng xuất khẩu Việt Nam so với hàng xuất khẩu của Indonesia, Thái Lan và Ấn Độ, trong bối cảnh đồng nội tệ của các quốc gia này đang mất giá.
Tuy nhiên, sự ngây thơ của cậu từng khiến chúng rơi vào tay gã ác nhân Mysterio (phim Spider-Man: Far from Home - năm 2019.
Tuy nhiên, súng thật hay giả đều có quy định, luật định và bị cấm.
Tuy nhiên, sự phục hồi của nền kinh tế có nguyên nhân chủ yếu từ gói 2,2 nghìn tỷ USD hỗ trợ của chính phủ dành cho cá nhân và doanh nghiệp.
Tuy nhiên, sự phục hồi của nền kinh tế sau những tác động của dịch có thể gặp trở ngại khi số ca nhiễm lại gia tăng.
Tuy nhiên, sự phục hồi cũng sẽ dễ bị tác động bởi các diễn tiến của tình hình bên ngoài, đặc biệt là những yếu tố tác động tới thương mại, du lịch và đầu tư trực tiếp nước ngoài.
Tuy nhiên, sự thay đổi đó đã nằm trong kế hoạch làm mới chương trình sau 15 năm lên sóng.
Tuy nhiên, sự tỏa sáng của “ngôi sao” này không đủ để kéo lại đà tăng chỉ số.
Tuy nhiên, sự việc vẫn chưa lắng xuống khi mối quan tâm của nhiều người chính là môi trường sống của nhiều loài động vật hoang dã đang bị đe dọa nghiêm trọng.
Tuy nhiên, tác động của dịch SARS tới kinh tế Trung Quốc và ảnh hưởng toàn cầu lúc đó vẫn hạn chế bởi GDP Trung Quốc thời điểm đó chỉ chiểm khoảng 4% GDP toàn cầu, còn nay tỷ lệ này lên tới 17%.
Tuy nhiên, tại các bang chiến địa, ông Trump và ông Biden tiếp tục cạnh tranh quyết liệt khi khoảng cách về tỷ lệ ủng hộ của cử tri ở mức sít sao.
Tuy nhiên, tại các đô thị lớn như Hà Nội hiện nay, không khí luôn ở tình trạng báo động, tìm một không gian sống nhiều cây xanh, thân thiện với môi trường là điều không đơn giản.
Tuy nhiên, tại một số điểm phân phát lương thực miễn phí, số ít người có hoàn cảnh không thực sự khó khăn nhưng vẫn đến lấy khiến người dân bức xúc.
Tuy nhiên, tại sao sau đó khi khoảng cách 5m Lâm Tươi lại bị bất ngờ dẫn đến bẻ tay lái về bên phải để bánh trước xe do Lâm Tươi điều khiển tông vào vùng tản nhiệt bên phải xe của ông Phước?
Tuy nhiên, tài tּử đã thất bại trong việc xin nhập cư.
Tuy nhiên, tại Việt Nam chưa có một đơn vị nào có thể cấp bằng chứng nhận chuyên môn cho các phi công dù lượn.
Tuy nhiên, tài xế không chấp hành, không cung cấp tên, tuổi, địa chỉ cũng như các loại giấy tờ khác theo yêu cầu của CSGT.
Tuy nhiên, tài xế này không chấp hành mà lái xe tông thẳng vào lực lượng CSGT đang làm nhiệm vụ.
Tuy nhiên, tài xế Nguyễn Vọng Tìm (ngụ thị xã Ninh Hòa, Khánh Hòa) không chấp hành, tiếp tục điều khiển xe chạy một đoạn hơn 1 km đến khi bị lực lượng CSGT chặn lại.
Tuy nhiên, tài xế xe này đã không chấp hành mà điều khiển phương tiện đâm vào xe của Tổ công tác rồi bỏ chạy.
Tuy nhiên, tần suất tưới nước, dọn dẹp vệ sinh khu vực thi công chưa cao, nên vẫn còn phát sinh bụi bặm khi tiến hành thi công đồng loạt, gây ảnh hưởng đời sống người dân và vệ sinh môi trường khu vực.
Tuy nhiên, Tấn Tài và Ngọc Bảo đã không thể tham gia cùng cả đội.
Tuy nhiên, tất cả các bên liên quan đến Libya bao gồm cả Nga có thể sẽ lo ngại về sự không nhất quán của Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ.
Tuy nhiên, tất cả chi phí đó cộng lại vẫn không thể chiếm đến một nửa giá bán sản phẩm.
Tuy nhiên, tất cả đều thống nhất rằng, mặt của sinh vật này khá giống con người và điều này khiến họ sợ hãi.
Tuy nhiên, tất cả thông tin trên các giấy tờ này đều cùng tên, cùng tháng năm sinh, cùng địa chỉ cư trú thuộc phường 2, quận Tân Bình và 54 triệu đồng tiền mặt cất giấu trong người.
Tuy nhiên, tên trộm xe tải đã liều mạng nhấn ga lao thẳng về phía tổ lực lượng chốt chặn.
Tuy nhiên, thách thức với nền kinh tế như Việt Nam lại không phải vấn đề công nghệ, mà là câu chuyện về thể chế để có thể đáp ứng được các xu hướng hiện nay hay không.
Tuy nhiên, thanh niên điều khiển tăng ga bỏ chạy rồi đâm trúng xe môtô đặc chủng của lực lượng CSGT. tai nạn khiến trung úy Nguyễn Đình Thọ và tài xế xe máy bị thương.
Tuy nhiên, thanh niên này không chấp hành.
Tuy nhiên, thành phần và sự chuyển động của chúng vẫn khác biệt hoàn toàn so với các loại sao do Milky Way sinh ra, bởi mỗi thiên hà cung cấp vật chất khác nhau cho các ngôi sao và hành tinh của mình.
Tuy nhiên, thành phố này chưa quyết định áp đặt các biện pháp cách ly ngặt nghèo như trước đây do lo ngại những tổn thất nghiêm trọng về kinh tế.
Tuy nhiên, thành phố Pleiku chỉ xử phạt 2 cơ sở để răn đe, các trường hợp còn lại được nhắc nhở, vận động.
Tuy nhiên, thật lòng là sự đóng góp của tôi trong chức vô địch V-League 2004 của HALG không nhiều.
Tuy nhiên, thầy trò HLV Nguyễn Thanh Sơn không vì thế mà lép vế so với đội khách.
Tuy nhiên, thầy trò HLV Park Hang-seo mới là những người giành vé vào chung kết với chiến thắng 4-2 sau hai lượt trận.
Tuy nhiên, thay vào đó, người xem vẫn sẽ được thưởng các trận đấu quốc tế thông qua giải đấu trực tuyến hoàn toàn mới APL 2020.
Tuy nhiên, thay vì chấp hành hiệu lệnh, đối tượng này vẫn rú ga, điều khiển xe mô tô chạy với tốc độ cao tông thẳng vào tổ công tác khiến một Công an viên xã Liên Đầm bị thương.
Tuy nhiên, thay vì động viên, hỗ trợ tinh thần cho nữ ca sĩ nhiều cư dân mạng đã có những bình luận vô cùng khiếm nhã và soi mói vô lí.
Tuy nhiên, theo AS, HLV Zinedine Zidane đã từ chối nhận cầu thủ người Anh vì vẫn còn khó chịu với những bình luận của Alli hồi năm 2017.
Tuy nhiên, theo bà Diễm, Sacombank sẽ cố gắng đạt được mức lợi nhuận ngang bằng năm 2019.
Tuy nhiên, theo Ban Chỉ đạo 389 tỉnh Long An, hiện đang gặp nhiều khó khăn, vướng mắc trong công tác kiểm soát, xử lý buôn lậu thuốc lá.
Tuy nhiên, theo báo cáo của UBND tỉnh Bình Thuận, nhà đầu tư mới chỉ cam kết số vốn tối thiểu là 512,02 tỷ đồng, chưa đủ thỏa mãn tỷ lệ theo quy định tại Nghị định số 63/2018/NĐ-CP.
Tuy nhiên, theo báo cáo của UBND TP Phan Thiết, dự thảo phương án bồi thường, hỗ trợ, tái định cư đối với Dự án cầu Văn Thánh khoảng 150 tỉ đồng nên đã nâng tổng mức đầu tư dự án là 300,186 tỉ.
Tuy nhiên, theo Bộ Công thư‎ơng, cũng cần nhìn nhậ‎n khía cạnh tích cực từ bối cảnh hiện tại đối với đầu tư của Việt Nam khi Việt Nam vẫn đang được coi là đất nước an toàn.
Tuy nhiên, theo các chuyên gia du lịch, các hiệp hội và nhiều doanh nghiệp, ngành du lịch cần được sự “tiếp sức" mạnh mẽ và quyết liệt từ Chính phủ ngay thời điểm này để vượt qua bão ngay trong tâm bão.
Tuy nhiên theo các chuyên gia phân tích, trong số tất cả các tài sản lớn (Bitcoin, vàng và chỉ số S&P 500) nhận được từ tiền kích thích, ETH được hưởng lợi nhiều nhất.
Tuy nhiên, theo các chuyên gia và đại diện trong ngành, không phải mặt hàng nào trong nhóm vật liệu xây dựng cũng được hưởng lợi như nhau.
Tuy nhiên, theo các nghiên cứu, thuốc giải độc botulinum có thể làm giảm thời gian cai máy thở cho các bệnh nhân ngộ độc.
Tuy nhiên, theo các nhà khoa học, chính vì có thể lây trong dạng hạt sương trong không khí nên virus corona mới có tốc độ lây lan mạnh đến như vậy.
Tuy nhiên, theo các nhà phân tích của ANZ, vàng đang chờ đợi gói kích thích của Mỹ được thông qua trước cuộc bầu cử tổng thống, mặc dù điều này không thay đổi qũy đạo của thị trường.
Tuy nhiên, theo các nhà phân tích kỹ thuật, sự điều chỉnh mạnh của đồng Ethereum là do các tác động vĩ mô, ảnh hưởng chung đến toàn bộ thị trường tài chính chứ không riêng gì thị trường tiền ảo.
Tuy nhiên theo CDC, hàu sống và các loại hải sản chưa nấu chín khác có thể khiến bạn có nguy cơ bị nhiễm trùng, ngộ độc do vi khuẩn Vibrio gây ra.
Tuy nhiên, theo chị Hà, nếu mọi người coi đây là nghề thì chị cũng chấp nhận.
Tuy nhiên, theo Chỉ thị 16, nhiều cơ quan, doanh nghiệp, cửa hàng không thiết yếu đã đóng cửa để thực hiện cách ly xã hội.
Tuy nhiên, theo Chủ tịch Hiệp hội Năng lượng Việt Nam, việc tính đồng giá cũng tạo ra không ít tác động tới các hộ dùng điện.
Tuy nhiên, theo cố vấn Walter Ricciardi của Bộ Y tế, Italy sẽ tiếp tục bị phong toả nếu số ca nhiễm hay ca tử vong tăng cao trở lại.
Tuy nhiên, theo đại biểu Nguyễn Thanh Xuân (Cần Thơ), việc tạm dừng xuất khẩu gạo vào tháng 3/2020 được quyết định quá nhanh và khi cho xuất khẩu lại càng nhanh hơn, khi phải bắt đầu từ lúc 0 giờ, mà không phải trong giờ hành chính.
Tuy nhiên, theo diễn biến chu kỳ dịch hằng năm, thời điểm hiện tại đang là mùa mưa, số ca mắc sốt xuất huyết có xu hướng gia tăng.
Tuy nhiên, theo dữ liệu từ CoinMarketCap, hành động giá của Ethereum trong hơn 30 ngày qua rất ấn tượng với mức tăng hơn 80%.
Tuy nhiên, theo em thì không phải tất cả hàng hóa xuất xứ từ nước này đều có chất lượng thấp, nhiều loại có khi cũng tốt tương đương đồ Việt Nam mình ấy chứ.
Tuy nhiên, theo kết quả kiểm tra của Đoàn liên ngành, tới ngày 24/4/2020 xuất khẩu gạo mới đạt 185.634,59 tấn.
Tuy nhiên, theo lãnh đạo công ty, các dự án này đều đã được chuyển nhượng nhưng chưa đáp ứng đầy đủ các điều kiện chuyển nhượng.
Tuy nhiên, theo lãnh đạo UBND quận Thủ Đức, Dự án chưa hề có giấy tờ pháp lý và từ năm 2017 tới nay, TP.
Tuy nhiên, theo lời cô chia sẻ, 6 tháng sau khuôn mặt mới ổn định và 10 tháng mới có thể ăn uống hay nói chuyện bình thường.
Tuy nhiên, theo lời kể của Mai Phương, bé rất hiếu động, nghịch ngợm gấp đôi một bé trai cùng trang lứa.
Tuy nhiên, theo luật sư Dũng, qua thông tin báo chí, Vượng cùng 3 người khác xông vào đánh nạn nhân, đây được xem là tình tiết định khung "có tổ chức".
Tuy nhiên, theo MBS, để an toàn thì nhà đầu tư cũng nên có sẵn các kịch bản để ứng xử phù hợp bất kể thị trường đi theo chiều hướng khác nhau, khi tình hình dịch bệnh trên toàn cầu chưa được kiểm soát triệt để.
Tuy nhiên, theo một cuộc điều tra của hãng bảo mật Secure-D, hàng trăm nghìn người đã mua Tecno W2 cũng gặp tình huống tương tự Mxolosi.
Tuy nhiên, theo nghiên cứu của các học giả Trung Quốc được công bố trên tạp chí y khoa Lancet, người đầu tiên được chẩn đoán mắc Covid-19 là vào ngày 1/12/2019.
Tuy nhiên, theo người đứng đầu Bộ Công Thương, với nguy cơ bùng phát và lây lan nhanh của dịch nCoV thì nhiều khả năng thời hạn tạm dừng này sẽ còn kéo dài hơn mốc thời gian nói trên.
Tuy nhiên, theo nguồn tin từ tờ ESPN, khả năng ngôi sao người Brazil sẽ được trả tự do trong thời gian tới.
Tuy nhiên, theo nhà đầu tư, sau khi nghiệm thu, công trình này sẽ phải “đóng cửa”, do các vướng mắc của dự án (DA).
Tuy nhiên, theo nhận đinh của truyền thông Malaysia, tuyển Việt Nam đang gặp không ít khó khăn.
Tuy nhiên, theo nhận định từ các nhà phân tích, đây có thể chỉ là sự phục hồi mang tính kỹ thuật để tiến dần về vùng tích lũy 1.700 USD/ounce.
Tuy nhiên, theo NHNN, dưới tác động của dịch Covid-19, do cầu tín dụng tăng thấp; đến ngày 29/5/2020, tín dụng tăng 1,96% so với cuối năm 2019.
Tuy nhiên, theo ông Doanh, các dự án cao tốc Bắc Nam có tổng vốn lớn nên việc tính toán tổng mức đầu tư các cơ quan chuyên môn phải thẩm tra và giám sát chặt chẽ, công khai, minh bạch.
Tuy nhiên, theo ông Hưởng, ao vua sau này mới hình thành, là một phần trong hệ thống thành cổ Bắc Pha.
Tuy nhiên, theo ông tòa, việc cấm sách không phải là biện pháp hữu hiệu có thể cản được thiệt hại cho an ninh quốc gia vì ông Bolton đã bất chấp luật, phổ biến sách cho tất cả các cơ quan truyền thông rồi.
Tuy nhiên, theo phản ánh của người dân, ông Huỳnh là cán bộ xã trưởng thành từ phong trào nông thôn nhưng lại có đất đai, nhà cửa nhiều nơi.
Tuy nhiên, theo Phó thống đốc Tú, nguồn hỗ trợ từ phía ngân hàng không phải từ gói nào cả, mà từ sự huy động của chính các ngân hàng thương mại (NHTM) hiện nay, huy động từ gửi tiết kiệm, tiền gửi thanh toán,.
Tuy nhiên, theo quan sát của cơ quan quản lý, giao dịch thị trường lại không có đột biến, tình hình mua, bán vàng miếng trầm lắng, doanh số mua, bán vàng đã giảm khoảng 30% so với cùng thời điểm năm ngoái.
Tuy nhiên, theo thăm dò sau bỏ phiếu của NBC trước và trong ngày bầu cử toàn quốc, ông Trump lại đánh mất sự tín nhiệm của cử tri lớn tuổi và cử tri da trắng có bằng đại học.
Tuy nhiên, theo thói quen, vẫn có nhiều khách hàng vô tư sử dụng túi nilon từ siêu thị.
Tuy nhiên, theo Trung tâm kiểm soát bệnh tật tỉnh Gia Lai, kết quả mẫu xét nghiệm bệnh phẩm của trường hợp trên có kết quả âm tính với COVID-19.
Tuy nhiên, theo Tuttosport, AS Roma không đủ tài chính để đáp ứng khoản phí 18 triệu bảng mà MU yêu cầu.
Tuy nhiên, theo văn bản của Cục Đăng kiểm Việt Nam thì nội dung này cần có ý kiến, hướng dẫn trực tiếp của Tổng cục Đường bộ Việt Nam.
Tuy nhiên, thi đấu liên tục 9 trận không nghỉ với mực độ thi đấu dày đặc có thể khiến anh gặp vấn đề.
Tuy nhiên, Thiên Quan cảnh báo con giáp này không nên giữ những quan điểm quá cố chấp, cứng nhắc của mình, thậm chí không tiếc lời công kích những ai có ý kiến trái chiều.
Tuy nhiên, thiết bị chỉ có duy nhất một cổng WAN hỗ trợ làm modem nhưng không có cổng LAN.
Tuy nhiên, thiết kế của Nissan Juke lại không được đẹp như các mẫu xe này.
Tuy nhiên, thiết kế lại có giá tới hơn 88 USD trên website của hãng.
Tuy nhiên, thiết kế mới của hãng tạo nên luồng tranh cãi trên mạng xã hội.
Tuy nhiên thì khi tựa game được phát hành, nó không thật sự thành công như mong đợi.
"Tuy nhiên, thịt cá có thể bị nhiễm virus từ con người trong quá trình xử lý", ông nói thêm.
Tuy nhiên, thị trường cũng được dự báo sẽ có những giai đoạn khó khăn do tác động bởi các yếu tố thiếu chắc chắn từ bên ngoài và yếu tố cảm tính, tâm lý dễ bị tổn thương, thiếu tính ổn định từ các nhà đầu tư trong nước.
Tuy nhiên, thị trường sẽ khó lên cơn sốt như những thời gian trước.
Tuy nhiên, thị trưởng Sheinbaum và các quan chức y tế phủ nhận việc chính quyền che giấu số liệu thực tế.
Tuy nhiên, thỏa thuận này không bao gồm điều khoản mua đứt vào cuối tháng 1/2021.
Tuy nhiên, thỏ‎a thuận thế chấp tài sả‎n trên tại DAB không có Công ty Ba Son trong khi đây là đơn vị sở hữu quyền sử dụng đất tại số 2 Tôn Đức Thắng và là chủ đầu tư dự á‎n.
Tuy nhiên, thời điểm giúp Jagne có cơ hội tiếp xúc gần với thời trang cao cấp chính là lúc làm việc tại xưởng may của dì tại một khách sạn 5 sao.
Tuy nhiên, thời điểm ngành y tế đến kiểm tra lần thứ nhất vào trưa 9/3, ông Tiệp không có mặt tại căn hộ.
Tuy nhiên, thời gian đầu, việc buôn bán của anh không được suôn sẻ như mong muốn vì sản phẩm bán khá chậm, ít khách ghé hỏi mua.
Tuy nhiên, thời gian gần đây, một số địa phương phía Trung Quốc đã tăng cường thực hiện nhiều biện pháp kiểm soát Covid-19, gây khó khăn cho việc thông quan hàng hóa tại các cửa khẩu.
Tuy nhiên thời gian gần đây, Toyota vừa phải thu hồi hơn 32 nghìn xe Camry, Corolla, Innova, Alphard, Fortuner, Land Cruiser 200, sản xuất từ 5/10/2017 đến 3/4/2019 để kiểm tra/thay thế bơm nhiên liệu.
Tuy nhiên, thời gian Mỹ nằm ngoài Hiệp định Paris phụ thuộc vào kết quả cuộc bầu cử tổng thống Mỹ, khi đối thủ của đương kim Tổng thống Trump là ông Joe Biden cam kết sẽ đưa nước Mỹ quay lại hiệp định này nếu trúng cử.
Tuy nhiên, thời gian phê duyệt các biện pháp hỗ trợ có thể kéo dài, cũng như thủ tục chứng minh ngành nghề bị ảnh hưởng trực tiếp từ dịch bệnh rất phức tạp.
Tuy nhiên, thời gian qua đi, tuổi tác cho anh sự chín chắn, ông đã có tư tưởng thoải mái hơn, không còn trăn trở về chuyện con cái như những tháng ngày xưa.
Tuy nhiên, thời gian qua, đoạn đường chạy qua địa bàn xã Bình Trung và xã Đồng Giáp đã bị biến thành con đường đất đỏ “nắng bụi, mưa lầy”, khiến việc di chuyển qua đây trở nên rất vất vả.
Tuy nhiên, thời gian qua do ảnh hưởng của dịch COVID-19, đặc biệt mưa lũ tàn phá đã làm hư hỏng đường giao thông nên việc vận chuyển hàng hóa rất khó khăn.
Tuy nhiên, thời hạn hợp đồng vẫn không đổi, sẽ kết thúc vào Hè 2022.
Tuy nhiên, thời lượng dành cho hoạt động kiểm tra đánh giá cuối kỳ, giữa kỳ phụ thuộc vào thời lượng môn học, số tiết môn học đó trong năm.
Tuy nhiên, thông báo số 157A ngày 6/1/2020 của Công an huyện Bình Chánh lại khẳng định quá trình khám lâm sàng và kết quả cận lâm sàng chứng tỏ "đương sự B. có độ tuổi từ trên 17 tuổi đến gần 17 tuổi 6 tháng.
Tuy nhiên, Thống đốc Tây Virginia cũng tuyên bố sẽ "ăn mừng và ủng hộ" ông Biden nếu những thách thức pháp lý mà phe ông Trump đang đặt ra thất bại và bất kỳ cuộc kiểm phiếu lại nào cũng không thể đảo ngược kết quả bầu cử.
Tuy nhiên, thông tin chi tiết về các dấu hiệu vi phạm của các bị can trên đến mức bị khởi tố, bắt giam hiện vẫn chưa được Công an tỉnh Thái Bình công bố.
Tuy nhiên, thông tin liên lạc của người bán và người đến mua thuốc lá thì Thương, Linh không cho Thiện biết.
Tuy nhiên, thông tin trên không đề cập việc nếu không có thương vong, hậu quả xảy ra, những người vi phạm sẽ bị xử lý ra sao.
Tuy nhiên, thực hiện ở đâu cũng cần tuân thủ đầy đủ các quy định về vận chuyển người nghi nhiễm SARS-CoV-2 và áp dụng các biện pháp phòng hộ cần thiết.
Tuy nhiên thực tế, chiếc váy này chỉ phù hợp với những bữa tiệc của cô gái gợi cảm tuổi 20 còn với quý cô 30 thì các chị em nên thay thế bằng việc kết thân với các kiểu đầm cocktail sẽ hợp và sang hơn.
Tuy nhiên, thực tế cũng có nhiều quan niệm, lý giải khác về phong tục thắp 3 nén nhang của tổ tiên ta.
Tuy nhiên, thực tế đây là chiêu trò để Thương lấy tiền của những nạn nhân mới để trả tiền nợ gốc và nợ lãi cho các cá nhân đã cho vay trước đó.
Tuy nhiên, thực tế giải ngân hiện nay vẫn đặt ra yêu cầu cần tăng tốc độ và có sự bứt phá để đạt kết quả cao hơn trong thời gian tới.
Tuy nhiên, thực tế là cộng đồng doanh nghiệp đang gặp rất nhiều khó khăn do những tác động của Covid-19.
Tuy nhiên, thu nhập cũng bấp bênh vì công trình lúc có, lúc không.
Tuy nhiên, thuốc chủng ngừa không có hiệu quả 100%.
Tuy nhiên thương mại không phải là vấn đề duy nhất trong những tháng tới.
Tuy nhiên, thương vụ này đã không diễn ra trong ngày cuối cùng của kỳ chuyển nhượng dẫn đến việc Saliba vẫn ở lại Anh.
Tuy nhiên, Thủ tướng chỉ rõ đã có những biểu hiện lơi lỏng ở một số nơi.
Tuy nhiên Thủ tướng cũng yêu cầu "bảo vệ sức khỏe cho người dân là quan trọng nhất".
Tuy nhiên tiền đạo 20 tuổi này đã bị bán sang Everton với mức giá 27,5 triệu euro vào Hè năm ngoái.
Tuy nhiên, tiền đạo này đã có khoảng thời gian đáng nhớ tại Wolves khi ghi được 61 bàn thắng sau 177 trận.
Tuy nhiên, Tiến sỹ Anthony Fauci - một trong những nhà khoa học hàng đầu trong bộ phận đối phó với dịch COVID-19 của chính quyền Tổng thống Donald Trump cho biết nước này chưa đạt đến đỉnh điểm về số lượng các trường hợp mắc COVID-19.
Tuy nhiên, tính chung, giá gạo năm 2020 tăng 25 - 30% so với năm ngoái và dự báo đến cuối năm, gạo vẫn tiếp tục giữ giá tốt.
Tuy nhiên, tính chung lượng ô tô nhập khẩu trong 8 tháng năm 2020 chỉ đạt 53.000 xe, giảm 44,3% với trị giá 1,208 tỷ USD, giảm 43,7% so với cùng kỳ năm ngoái…
Tuy nhiên tính đến hết năm 2018, lỗ lũy kế của Jetstar Pacific Airlines vẫn ở mức 4.200 tỷ đồng.
Tuy nhiên, tính hiệu quả của vũ khí do Nga sản xuất ở hai chiến trường này có sự khác nhau khá lớn.
Tuy nhiên, tình hình chính trị của Hoa Kỳ vẫn còn là đề tài nóng bỏng, bởi vì ngạn ngữ Hoa Kỳ có câu “It isn’t over until it’s over – Sự việc chưa kết thúc, cho đến khi nó thực sự kết thúc.”
Tuy nhiên, tình hình cũng dần được cải thiện kể từ tháng 5, tháng 6 vừa rồi.
Tuy nhiên, tình hình dịch bệnh trên thế giới vẫn đang diễn biến rất phức tạp và có thể kéo dài.
Tuy nhiên, tình hình dịch COVID-19 vẫn đang diễn biến nghiêm trọng, phức tạp, khó lường; đòi hỏi quyết tâm chính trị và sự nỗ lực cao của cả hệ thống chính trị.
Tuy nhiên, tình hình khó khăn và họ không đủ khả năng trả tiền thuê nhà.
Tuy nhiên, tín hiệu mừng của thị trường là sự trở lại mua ròng của các nhà đầu tư nước ngoài trong cả hai phiên với tổng giá trị mua ròng là 550 tỷ đồng, sau khi liên tục bán ra từ ngày 8/7.
Tuy nhiên, tình trạng đau đầu không được cải thiện, ông L. bắt đầu có biểu hiện bất thường, hôn mê.
Tuy nhiên, tình trạng này diễn ra khá nhiều trong thời gian gần đây.
Tuy nhiên tin xấu cho HLV Park Hang Seo là việc Đình Trọng dính thẻ đỏ ở trận đấu trên lại ảnh hưởng đến trận đấu ở vòng loại World Cup 2022 của tuyển Việt Nam.
Tuy nhiên, tòa án cho biết các công tố viên dường như đã nắm được lượng bằng chứng đáng kể và việc đưa vụ án ra xét xử là phù hợp.
Tuy nhiên, Toà án Tối cao và sau đó là Toà Phúc thẩm đã bác bỏ đơn kiện này.
Tuy nhiên, toàn bộ hành vi phạm tội của tài xế đã được 1 camera an ninh của nhà dân gần đó ghi lại.
Tuy nhiên, tôi cảm thấy thất vọng khi đội bóng chỉ giành được 1 điểm.
Tuy nhiên tôi chỉ khuyến cáo rằng người dân khi tiếp xúc với đất và nước, lưu ý những vùng da bị xây xước, phải có biện pháp bảo vệ cho tốt.
Tuy nhiên, tôi chỉ nhận những công việc có liên quan đến nghệ thuật.
Tuy nhiên, tôi chưa từng gặp Cristiano, kể cả trong thời gian quay phim.
Tuy nhiên, tôi dặn chồng nhắn tin không được đáp, gọi điện không được trả lời.
Tuy nhiên tôi khẳng định, chuyện ma quỷ vật người chỉ là lời đồn, toàn chuyện nhảm nhí, mê tín dị đoan.
Tuy nhiên tôi không đồng ý với quan điểm như vậy.
Tuy nhiên, tôi không quan tâm tới chuyện đó, phải tiếp tục và không được bỏ cuộc.
Tuy nhiên, tôi lại có thời gian chăm sóc, lắng nghe bản thân nhiều hơn và nhìn lại chặng đường mình đi qua.
Tuy nhiên, tôi muốn ổn định ở Anh để con trai tôi Justin theo học tại trường cho học sinh đặc biệt.
Tuy nhiên, tới nay, sự việc không những chưa được giải quyết mà còn có khả năng bị bẻ lái theo hướng khác.
Tuy nhiên, tôi sẽ không từ bỏ bất kỳ cơ hội nào”.
Tuy nhiên, tới tháng 9-2016, cô bị cướp mất túi xách trong đó có cả hộ chiếu và nhiều giấy tờ tùy thân quan trọng.
Tuy nhiên, tôi thấy một số người chỉ trích dẫn vài dòng theo kiểu cắt xén, mục đích là suy diễn, minh họa quan điểm của họ, bất chấp việc trích dẫn là sai tinh thần của án lệ đó.
Tuy nhiên tôi tin rằng ngay cả khi chúng tôi thay đổi phần lớn đội hình, U23 Saudi Arabia vẫn giữ được phong cách chơi của riêng mình", ông Shehri nói.
Tuy nhiên, tới trưa cùng ngày, chị bất ngờ nhận được điện thoại của nhà trường, báo đến trường đón con về vì con bị gãy chân.
Tuy nhiên, tôi vẫn phải thán phục Vidic vì anh ta là một hậu vệ tuyệt vời”, Frank Leboeuf nói tiếp.
Tuy nhiên tôi vẫn quyết định trích tiền bán 3 bó hoa đầu tiên trong ngày để chuyển khoản ủng hộ miền Trung.
Tuy nhiên, tôi vẫn thấy hạnh phúc khi cùng UAE vào tứ kết, đó là kết quả tốt cho cả hai".
Tuy nhiên, tôi yêu cầu các cầu thủ sử dụng máy lạnh ở mức độ vừa phải thôi.
Tuy nhiên, tổng doanh thu chuyển nhượng (bao gồm bán buôn lô lớn, được ghi nhận như thu nhập ) trong kỳ đạt tổng cộng 34.439 tỷ đồng, tăng nhẹ 0,7% so với cùng kỳ năm trước.
Tuy nhiên, tổng kim ngạch nhập khẩu nhóm hàng trên từ đầu năm mới đạt 1,96 tỷ USD, giảm 18,1% so với cùng kỳ 2019.
Tuy nhiên, Tổng thống Mỹ thường xuyên từ chối đeo khẩu trang nơi công cộng, dù cho rằng khẩu trang có tác dụng phòng chống Covid-19.
Tuy nhiên, Tổng thống Philippines Rodrigo Duterte vẫn áp đặt lệnh phong tỏa tại thành phố Iligan ở miền Nam nước này, sau khi số ca lây nhiễm trong cộng đồng tại đây tiếp tục tăng.
Tuy nhiên, Tổng thống Trump tuyên bố sẽ đưa cuộc chiến này đến Tòa án Tối cao Mỹ "rất sớm" nhưng không giải thích thêm.
Tuy nhiên, Tổng thư ký Tổ chức Các nước xuất khẩu Dầu mỏ (OPEC) Mohammed Barkindo cho rằng bất kỳ sự phục hồi nào của thị trường dầu mỏ sẽ kéo dài hơn so với dự kiến do số ca nhiễm Covid-19 trên toàn cầu tiếp tục tăng mạnh.
Tuy nhiên, TOP Esports đã dõng dạc tuyên bố họ không phải một kẻ dễ trêu ngươi.
Tuy nhiên, tờ Sport loan tin Barca chiếm thế thượng phong trong cuộc đua chuyển nhượng này và Kurzawa muốn cập bến Camp Nou trước thềm mùa giải 2020-21.
Tuy nhiên, tờ Washington Post cho biết Bộ Thương mại Mỹ khẳng định giấy phép TGL dành cho việc cung cấp các dịch vụ của Google sẽ không được gia hạn.
Tuy nhiên, trái ngang thay, tại vòng đấu lần này, “thuyền trưởng lái trap” RPT MCK lại rơi cùng 1 tập với TLinh.
Tuy nhiên, trái với nhận định ban đầu của nhiều người về những cuộc đua kịch tính, số lượng đơn vị nộp hồ sơ tại cả 13 gói thầu này không lớn.
Tuy nhiên, trả lời phỏng vấn hãng tin AFP của Pháp, ông thừa nhận: "Đây là một sự cố tồi tệi.
Tuy nhiên, trận chung kết chỉ được định đoạt sau khoảnh khắc ít ai có thể nghĩ đến.
Tuy nhiên trận hòa này khiến MU bở lỡ cơ hội thu hẹp khoảng cách với đội đứng thứ 4 trên BXH là Chelsea.
Tuy nhiên, trận lũ lịch sử đã khiến không ít trường học bị lụt sâu, ngập ngụa bùn đất, bàn ghế ngâm nước trở nên mốc meo, mềm nhũn, sách vở ngổn ngang, đồ dùng của học sinh hầu hết hư hỏng.
Tuy nhiên trận thắng 1-0 trước Norwich đã giúp thầy trò Frank Lampard củng cố được vị trí thứ 3 trên BXH.
Tuy nhiên, trao đổi với Tuổi Trẻ, các chuyên gia cho rằng việc quy hoạch sân bay ở đâu là vấn đề lớn, cần các bộ ngành liên quan phối hợp nghiên cứu kỹ.
Tuy nhiên, trên các diễn đàn của người Việt ở hải ngoại thì khác hẳn.
Tuy nhiên, trên đường đi, những người này thấy nghi ngờ nên đã mở ra xem và phát hiện trong 4 bao hàng có tới 63 bánh hình chữ nhật, bên trong có chứa chất bột màu trắnɡ, nếm có vị đắng nghi là mɑ túƴ.
Tuy nhiên trên thực tế, Ấn Độ đang chứng kiến số ca tăng theo ngày ở mức cao nhất.
Tuy nhiên, trên thực tế, Tạ Đình Phong vẫn chu cấp cho hai con trai.
Tuy nhiên, trên thực tế, tại đây còn rất ít công trình đẳng cấp, xứng tầm với tiềm năng phát triển đang ngày càng mạnh mẽ của khu vực.
Tuy nhiên, triển vọng để điều đó xảy ra không nhiều.
Tuy nhiên, triển vọng này vẫn còn chưa chắc chắn, phụ thuộc vào tác động của COVID-19 đối với triển vọng tăng trưởng toàn cầu và các biện pháp kiềm chế sự lây lan của dịch bệnh.
Tuy nhiên, Trịnh sảng cũng thường xuyên vấp phải chỉ trích do diễn xuất kém, không có sự trau dồi kỹ năng.
Tuy nhiên, trong bối cảnh đơn hàng sụt giảm mạnh, kéo giảm doanh thu xuất khẩu sụt, nên doanh thu quý I/2020 của VGT đã giảm 7% so cùng kỳ năm ngoái, đạt 20% kế hoạch năm.
Tuy nhiên, trong bối cảnh này, thủy sản Việt Nam vẫn có cơ hội ở các thị trường.
Tuy nhiên, trong buổi làm việc với Tổng thống Ba Lan Andrzej Duda hồi tuần trước, Tổng thống Trump đã gợi ý số binh sĩ này có thể được Mỹ đưa tới Ba Lan.
Tuy nhiên, trong buổi trả lời phỏng vấn trước buổi tập chiều 10/12, hậu vệ này đã tiết lộ trọng trách mới mà HLV Park Hang-seo giao: "Thầy Park cũng từng nói chuyện với tôi và nhắc nhở để tôi cố gắng hoàn thiện.
Tuy nhiên, trong các năm từ 2017 - quý I/2020, đã có thêm 07 vụ việc mới được khởi xướng điều tra, trung bình mỗi năm đã có 02 vụ việc được tiến hành khởi xướng điều tra.
Tuy nhiên, trong cuộc họp báo đầu tiên, Mourinho đã tuyên bố rằng: "Tôi không phải gã vô danh.
Tuy nhiên trong cuộc sống đôi khi mọi chuyện không theo ý muốn và đứng trước những khó khăn ấy cần đưa ra lựa chọn tốt nhất để bù đắp sai lầm. ly hôn là lựa chọn mà Cúc Kimi buộc phải đưa ra trong hoàn cảnh đó.
Tuy nhiên, trong dưa chua có lượng lớn nitrite và lượng muối tương đối cao.
Tuy nhiên, trong giai đoạn 2009 - 2010, do chưa thu hút được nhà đầu tư kinh doanh kết cấu hạ tầng có năng lực, hệ thống giao thông còn hạn chế nên Chính phủ đã đưa khu công nghiệp Long Mỹ (giai đoạn 2) ra khỏi quy hoạch.
Tuy nhiên, trong khi các con ăn thì cô thấy bé Maddie, 6 tuổi, có vẻ bị nghẹn, không nói được lời nào.
Tuy nhiên, trong khi các đồng đội có bước thăng tiến nhanh thì Trọng Hoá ngày càng sa sút, ít được thi đấu ở V.League.
Tuy nhiên, trong khi nhiễm sắc thể X có khoảng 1.000 gene, thì nhiễm sắc thể Y chỉ có 45 và nghiên cứu cho thấy rằng nhiễm sắc thể sau này đã thực sự bị thu hẹp theo thời gian.
Tuy nhiên, trong khi thị trường bất động sản TP.
Tuy nhiên trong kỳ chi phí của AGF lại tăng 11%, lên hơn 12 tỷ đồng.
Tuy nhiên, trong lúc công tác đang tiếp tụ‎c thực hiện nhiệm vụ thì Trần Xuân Sơn (con trai bà C.) đi đến chử‎i bới rồi cầm da‎o tấ‎n côn‎g, khố‎ng ch‎ế ông Đoàn Văn Thuận, Chủ tịch UBND phường Nhị Châu.
Tuy nhiên trong lúc tắm, Quang không may bị đuối nước.
Tuy nhiên, trong mắt cựu cầu thủ Pasquale Bruno, Ronaldo là người thiếu tôn trọng Juve, chỉ vì siêu sao Bồ Đào Nha không chịu học tiếng Italia.
Tuy nhiên, trong một số trường hợp cụ thể, biện pháp cấm đi lại vẫn có hiệu quả ngắn hạn", cơ quan này ra thông cáo cho hay.
Tuy nhiên, trong một số trường hợp sự cươּng cứnּg quá mức cần thiết lại đem lại những phiền phức và nguy hiểm cho nam giới.
Tuy nhiên, trong một số trường hợp, thiết bị này chưa đủ chuyên nghiệp để thể hiện sự sáng tạo hoặc nâng tầm chất lượng cho video của người dùng trẻ.
Tuy nhiên, trong một thế giới đầy bất ổn, những vũ khí này tiếp tục đóng vai trò cốt lõi trong việc gìn giữ hòa bình” – ông Stoltenberg phát biểu tại hội nghị về vũ khí hủy diệt hàng loạt (WMD) thường niên của NATO hôm 10-11.
Tuy nhiên, trong năm 2019, cơ quan này không phải chi trả bất kỳ khoản bảo hiểm tiền gửi nào.
Tuy nhiên, trong năm nay, giá kim loại quý vẫn sẽ tăng từ giờ đến cuối năm.
Tuy nhiên, trong ngắn hạn, xu hướng tăng hay giảm của ETH vẫn sẽ phụ thuộc nhiều vào đồng Bitcoin.
Tuy nhiên trong nhiều tháng nay, người dân không thể sử dụng con đường này làm lối đi tắt vì bị gia đình ông Nguyễn Văn L. rào chắn, trồng cây.
Tuy nhiên, trong nhịp sống đó là những ánh mắt to tròn của những em bé bủng ỏng, đít beo với mái tóc bù xù đang ngơ ngác nhìn người lạ.
Tuy nhiên, trong những ngày gần đây, giá biến động khá mạnh nhưng giao dịch trên thị trường khá trầm lắng, một phần do ảnh hưởng của thời tiết.
Tuy nhiên, trong những phát biểu sau trận đấu, ông vẫn bảo vệ cậu học trò người Tây Ban Nha.
Tuy nhiên, trong quá trình bệnh nhân cách ly tại nơi cư trú lại chấp hành chưa nghiêm túc hướng dẫn của Bộ Y tế, đó là để bạn bè và mẹ đến thăm.
Tuy nhiên, trong quá trình điều trị chấn thương với cái đầu gối băng trắng, Tuấn vẫn dự một giải phủi khác ở TP.
Tuy nhiên, trong quá trình kiểm tra vẫn còn người dân chưa đeo khẩu trang khi vào đền.
Tuy nhiên, trong quá trình triển khai các quy định trong Nghị quyết và Quyết định của Chính phủ có nơi còn triển khai chậm.
Tuy nhiên trong quá trình triển khai thực hiện kiểm đếm các hộ dân không đồng ý cho kiểm đếm.
Tuy nhiên trong quý 2/2020, ngôi sao chính không phải là iPhone mà là máy tính Mac và iPad.
Tuy nhiên, trong số các công ty trong chỉ số nợ doanh nghiệp mới, 1/4 hoàn toàn không vay nợ và một số còn có dự trữ tiền mặt lớn, trong đó phải kể đến Alphabet - công ty mẹ của hãng công nghệ Google - với 104 tỷ USD.
Tuy nhiên, trong số này Sài Gòn chỉ thắng 3 trận còn lại là 5 trận hòa.
Tuy nhiên, trong số những cổ thụ này, "lão" bạch mai là nổi tiếng hơn cả.
Tuy nhiên trọng tài đã bỏ qua tình huống này và không cho Chelsea hưởng 11m.
Tuy nhiên, trọng tài Michael Oliver đã không bị lừa, ông lập tức rút ra một thẻ đỏ và cầu thủ người Tây Ban Nha đã bị đuổi khỏi sân trước sự hả hê của CĐV Everton.
Tuy nhiên, trọng tài Nguyễn Minh Thuận lại từ chối cho đội bóng xứ Nghệ hưởng 11 mét.
Tuy nhiên, trong thời gian chờ Apple ra mắt bản vá lỗi, bạn có thể xử lý tạm thời bằng một số giải pháp sau đây.
Tuy nhiên, trong thời gian sàng cát trên bãi biển, người dân thường tụ tập, trải bạt ăn uống trên bãi cát đến khuya hoặc gần sáng khiến các xe không thể sàng cát tại các vị trí người dân tụ tập.
Tuy nhiên, trong thực tiễn mô hình này cũng chưa thực sự mạnh mẽ do có một số khó khăn: nhiều khi người dân chưa “chung thủy” với doanh nghiệp, thị trường tiêu thụ sản phẩm của doanh nghiệp chưa ổn định.
Tuy nhiên, trong trận đấu, trọng tài cũng phải rút ra 2 thẻ đỏ chia đều cho hai đội.
Tuy nhiên trong trận đấu vừa qua, Cavani có tình huống chạy chỗ hợp lý.
"Tuy nhiên, trong trường hợp tình hình dịch bệnh có diễn biến xấu, Thành phố sẵn sàng cho dừng để đảm bảo sự an toàn", ông Chung nói.
Tuy nhiên, trong tuần qua, truyền thông quốc gia Đông Á liên tục cập nhật thông tin về các hoạt động của ông Kim.
Tuy nhiên, trong vài năm gần đây, công nghệ ô tô tự vào hoặc ra bãi đỗ đã được cải tiến cho phép chủ xe đỗ xe bằng cách điều khiển từ xa.
Tuy nhiên, trong vài năm trở lại đây, nhan sắc và hình thể của các người đẹp đăng quang Hoa hậu Hong Kong chưa thực sự női bật và thuyết phục công chúng.
Tuy nhiên, trong văn bản giải trình gửi Chi cục Hải quan cửa khẩu cảng Sài Gòn khu vực 1, lãnh đạo công ty lại đưa ra nguyên nhân khác dẫn đến khai sai hàng hoá nhập khẩu.
Tuy nhiên, trong video gần đây nhất chia sẻ trên tài khoản Twitter cá nhân hôm 3/4, ông Johnson trong khá mệt mỏi.
Tuy nhiên, trong Wonder Woman 1984, cô tỏ ra năng động và cởı mở hơn nhiều.
Tuy nhiên, trở về quê, bà không có mảnh đất cắm dùi, tiền bạc lại không dư dả, cho nên bà đành thuê căn nhà nhỏ của người dân trong làng để lấy chỗ chui ra, chui vào.
Tuy nhiên, Trung Quốc chưa có những những động tác cảnh báo như cần phải di dời dân, yêu cầu xử lý, ứng phó.
Tuy nhiên, Trung Quốc tuyên bố tàu Hải Dương địa chất 8 vẫn "hoạt động bình thường", không bị ảnh hưởng vì sự hiện diện của tàu chiến Mỹ.
Tuy nhiên, Trung Sơn cho hay "bản thân cảm thấy vui vẻ, mọi người cũng vui vẻ" và không mấy bận tâm đến những bình luận nặng lời.
Tuy nhiên, trước đây, chỉ 1/3 diện tích này được tưới đủ nước (25.400 ha), 20 trong số 295 đập, hồ chứa cần phải được cải tạo; gần 505 km tổng chiều dài kênh là kênh đất, cần phải được kiên cố hóa.
Tuy nhiên, trước diễn biến phức tạp và tốc độ lây lan nhanh của dịch bệnh này, nhiều chuyên gia trên thế giới đã kêu gọi WHO xem xét tình trạng hiện tại và đưa ra cảnh báo đại dịch toàn cầu.
Tuy nhiên, trước khi có cuộc sống sung túc, người phụ nữ này cũng từng gặp trắc trở, đổ vỡ hôn nhân.
Tuy nhiên trước khi hết hiệp 1, Sanna Khánh Hoà đã “cứu” Bình Định bằng bàn gỡ từ chấm 11m của Duy Thanh.
Tuy nhiên, trước mắt, giải pháp đang được đánh giá cao là phát hành “phiếu mua tour” có thời hạn 12-18 tháng cho các doanh nghiệp, tương đương các tour đã đặt cho khách hàng nhưng không thể đi vì dịch Covid-19.
Tuy nhiên, trước những chứng cứ không thể chối cãi, Kiên đã phải cúi đầu thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội.
Tuy nhiên, trước những chứng cứ thu thập do lực lượng BĐBP đưa ra, cuối cùng pɦáo đã thừa nhận hành vi của mình.
Tuy nhiên, trước sự bùng phát của Covid-19, một số nhà chức trách thừa nhận vẫn còn nhiều việc phải làm để cải thiện quyền và mức sống của người lao động nhập cư.
Tuy nhiên, trước tình hình dịch còn kéo dài và diễn biến phức tạp thì nhiều người vẫn đồng tình ủng hộ và cho rằng, biện pháp này là vô cùng cần thiết.
Tuy nhiên, trường hợp ai cũng biết cần phải ra đi là Gareth Bale vẫn ở lại CLB.
Tuy nhiên trường hợp cặp vợ chồng cho chú khỉ thừa kế là điều lạ lùng, hy hữu.
Tuy nhiên, trường hợp của Hà My quá yếu, không thể nạp thêm bất cứ hoá chất nào vào người!", Nguyễn Thảo cho hay.
Tuy nhiên, trường hợp cuốn sách của Mary Trump bị khiếu nại không cho phát hành đánh dấu lần đầu tiên thành viên trong gia đình Trump bị chính gia đình này nỗ lực ngăn không cho xuất bản.
Tuy nhiên, TSMC chưa muốn dừng lại ở đó, họ có kế hoạch bắt đầu sản xuất phiên bản nâng cao 3nm Plus vào năm 2023.
Tuy nhiên, TS trinɦ cho biết: "Mật ong có thể được thanh trùng ở nhiệt độ thấp hơn.
Tuy nhiên, tuần trước, ông Trump cho rằng đã đến lúc tổ chức một hội nghị G7 trực tiếp, đồng thời nhấn mạnh rằng đây sẽ là một thông điệp cho thấy thế giới đang dần khôi phục trạng thái bình thường sau cuộc khủng hoảng y tế này.
Tuy nhiên, từ cuối tháng 11/2019, khi đại tá Vũ Hồng Văn được điều về đảm nh‏ận chức vụ Giám đốc Công an tỉnh Đồng Nai thì mọi thứ dần đổi khá‏ƈ.
Tuy nhiên, từ đầu mùa hè đến nay, con số này đã tăng gần gấp đôi, lên mức 45-60 bệnh nhân/ngày.
Tuy nhiên, từ đầu năm 2020, Covid-19 gây ra nhiều tác động, ảnh hưởng tới khả năng của chủ đầu tư Dự án Cao tốc Vân Đồn - Móng Cái cũng như khả năng hoàn thành toàn bộ Dự án theo đúng tiến độ ban đầu.
Tuy nhiên, từ đầu tháng 6 đến nay, dịch lại bùng phát trở lại trên địa bàn.
Tuy nhiên, từ đó đến nay, hầu như không doanh nghiệp nào tiếp cận chính sách này.
Tuy nhiên, từ khi có điểm cấp nước miễn phí này, người dân ai cũng phấn khởi, không còn lo không có nước để sinh hoạt nữa.
Tuy nhiên, từ khi Thơm lấy chồng, Dung gần như không nói chuyện với ai, hàng ngày chỉ ngồi lặng lẽ trước hiên nhà, chơi với mấy món đồ chơi yêu thích.
Tuy nhiên, từ mấy ngày nay, việc thuê lái xe ở đây khó hơn “lên giời”.
Tuy nhiên, từ ngày 1/4, đã có một số địa phương tiến hành việc rào đường, hạn chế người đi lại từ địa phương này sang địa phương khác, hay tạm dừng các công trình xây dựng.
Tuy nhiên, tương lai của anh đang rất bất ổn khi chưa thể hòa nhập với môi trường bóng đá Anh và còn bị chính HLV Jose Mourinho chỉ trích.
Tuy nhiên, tương tự Apple, họ không trực tiếp sản xuất mà đặt hàng các công xưởng, như TSMC của Đài Loan.
Tuy nhiên, tương tự đa phần các ngày giao dịch ở nửa cuối tháng 11/2020, thanh khoản trên sàn HoSE vẫn ở mức cao (trên 10.000 tỷ đồng).
Tuy nhiên, tương tự đôi giày đỏ ma thuật trong truyện cổ tích Andersen, nó cũng là lời nguyền bóp nghẹt sự nghiệp của cô.
Tuy nhiên từ tháng 4, nước Cộng hòa Hồi giáo này dần dỡ bỏ các biện pháp hạn chế hoạt động nhằm giảm áp lực đối với nền kinh tế vốn đang chịu các lệnh trừng phạt của Mỹ.
Tuy nhiên, từ tối 29/8 đến rạng sáng 30/8, tình hình ở bờ nam hồ Pangong Tso lại trở nên căng thẳng.
Tuy nhiên từ ɭúc sống thử tới ɭúc cưới vẫn chưa có bầ‏u.
Tuy nhiên, tuyên bố mới nhất của Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ được Reuters nhận định là mang tính chất cứng rắn hơn.
Tuy nhiên tuỳ vào từng hoàn cảnh mà chúng ta có thể linh hoạt để thống nhất chung môt kết quả.
Tuy nhiên, UBND tỉnh Bắc Giang tạm dừng việc này để rà soát giá thành, sau khi có vụ việc nâng giá mua máy xét nghiệm ở Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Hà Nội.
Tuy nhiên, UBND tỉnh Thái Nguyên cho rằng sẽ có thể phát sinh các tình huống phức tạp về an ninh trật tự, an toàn giao thông khi triển khai thu phí.
Tuy nhiên, ưu tiên của anh là được chuyển tới Man City, nơi có ông thầy cũ Guardiola.
Tuy nhiên, Ủy ban Y tế Quốc gia Trung Quốc lại không trực tiếp trả lời bất kỳ câu hỏi cụ thể nào về cuộc tìm kiếm nguồn gốc virus, nói rằng đó là công việc của các nhà khoa học.
Tuy nhiên, văn bản này chỉ được hai phiếu ủng hộ của Mỹ và Cộng hòa Dominica, trong lúc có đến 11 nước không bỏ phiếu và hai nước chống là Nga và Trung Quốc.
Tuy nhiên vẫn chưa có cơ hội rõ rệt nào được họ tạo ra.
Tuy nhiên vẫn chưa có hình ảnh nào cho thấy thiết kế thực của máy, dù chỉ là ở dạng bản vẽ.
Tuy nhiên, vẫn có 29 bộ, cơ quan trung ương và 6 địa phương có tỷ lệ giải ngân đạt dưới 35%.
Tuy nhiên, vẫn có điểm sáng khi chất lượng hàng hóa công ty được cải thiện một cách đáng kể.
Tuy nhiên, vẫn có không ít tài xế container có những hành động đẹp và đầy ý thức khi tham gia giao thông.
Tuy nhiên, vẫn có một lượng không nhỏ khách hàng phớt lờ khuyến nghị của siêu thị, không đeo khẩu trang bước vào.
Tuy nhiên, vẫn còn không ít phụ huynh và trẻ em mua những mặt hàng này mà không quan tâm đến sức khỏe, độ an toàn.
Tuy nhiên vẫn còn nợ của anh em bạn bè bên vợ 300 triệu nữa nhưng chỉ có khoản 50 triệu là cuối năm phải trả luôn cho bạn cô ấy.
Tuy nhiên, vẫn đang tiềm ẩn nguy cơ tăng các ca lây nhiễm vì đã xuất hiện những trường hợp nhiễm bệnh nhưng không có triệu chứng, không xác định được nguồn lây nhiễm.
Tuy nhiên, vấn đề chiều sâu của Man United còn nằm ở cả hàng phòng ngự.
Tuy nhiên, vấn đề là trong những căn phòng nhỏ, chúng chiếm quá nhiều diện tích.
Tuy nhiên, vấn đề này lại mâu thuẫn lợi ích với nhà sản xuất và các bên tuyên truyền - những người chịu áp lực bởi điều khoản bảo mật trong các bản hợp đồng.
Tuy nhiên vận may đã không mỉm cười với U23 Uzbekistan khi mà các học trò của HLV Ljubinko Drulovic đã không thể chuyển hóa cơ hội thành bàn thắng.
Tuy nhiên văn phòng công ty không có người làm việc.
Tuy nhiên, vận rủi chưa hết khi một công nhân bất cẩn đã khiến xưởng sửa xe của ông bốc cháy, thiêu rụi mọi thứ.
Tuy nhiên, vẫn theo tiêu chí đẹp sang, chỉn chu, chiếc áo trễ vai màu hồng này được tiết chế khoảng hở tối đa.
Tuy nhiên, Vân Trang cũng có giải thích rằng sử dụng những loại mỹ phẩm phù hợp với cơ địa của mỗi người là đúng nhưng giá thành hay hiệu quả là điều cần cân nhắc.
Tuy nhiên, vận “xui” vẫn chưa chịu buông tha ông lớn hàng hải khi Vinalines chỉ bán được một lượng rất nhỏ số lượng cổ phần bán đấu giá công khai và cổ phần bán cho người lao động theo phương án được duyệt.
Tuy nhiên vào giữa tuần, khí nồm ẩm gây hiện tượng sương mù trải dài, các chất ô nhiễm không khuếch tán được khiến không khí bị ô nhiễm.
Tuy nhiên, vào giữa tuần trời hanh khô, ít gió, phương tiện giao thông tăng cao nên dẫn đến một số nơi xuất hiện chất lượng không khí ở mức kém.
Tuy nhiên, vào khoảng 1 năm trước, câu chuyện này từng được nhiều người chia sẻ.
Tuy nhiên, vào khoảng tháng 10/2019 vừa qua, anh đã lập một Facebook mới, chia sẻ cuộc sống mới của mình.
Tuy nhiên, vào ngày 15/5, ông Dực xé biên bản làm việc với Ban Thường vụ Huyện ủy tại trụ sở Văn phòng Huyện ủy, đồng thời có thái độ không hợp tác với đoàn kiểm tra xác minh.
Tuy nhiên, vào thời điểm này cây mầm đá sẽ chưa cho ra mầm to bởi thời tiết chưa thực sự lạnh.
Tuy nhiên, về lâu dài để các cháu học hành thì thật sự rất khó khăn”.
Tuy nhiên, về mặt kinh doanh, HDBank và PG Bank đang có sự hỗ trợ lẫn nhau cũng như điều tiết về nhân sự cho hoạt động kinh doanh.
Tuy nhiên, về mặt thành tích, cơ hội để CLB TP.
Tuy nhiên về tính cách thì Sam hơi lì một chút và bố mẹ bé cũng đang uốn nắn con dần dần.
Tuy nhiên vệt nhỏ đó nếu không được xóa đi có thể bị oxi hóa và trở nên nặng hơn rất nhiều theo thời gian.
Tuy nhiên vì bé sau nhà mình không có năng khiếu nên mình không ép con.
Tuy nhiên, vì có quá nhiều người share tài liệu miễn phí nên phải dùng hình thức này.
Tuy nhiên vì có tin từ nước Anh cho biết đã xảy ra một vài trường hợp phản ứng phụ, do đó FDA đã phải dè dặt khuyến cáo là đừng chích ngừa cho những người từng bị dị ứng nặng với các loại thuốc.
Tuy nhiên, Victoria Beckham vẫn được hưởng 1/5 lợi nhuận từ Spice Girls.
Tuy nhiên vì dịch bệnh nên chưa biết khi nào kì chuyển nhượng tiếp theo sẽ bắt đầu và vì thời điểm mở cửa của TTCN vẫn ở dạng “treo” nên chưa biết Kane có thể ra đi Hè này không nếu quả thực anh muốn rời Spurs.
Tuy nhiên vì dịch COVID-19 diễn biến phức tập, nhiều khả năng AFC sẽ hoãn giải này sang năm 2021.
Tuy nhiên, việc Ấn Độ rút lui khỏi RCEP sẽ khiến nước này bị loại khỏi cấu trúc kinh tế khu vực Ấn Độ Dương-Thái Bình Dương.
Tuy nhiên, việc ban bố tình trạng khẩn cấp của WHO có thể khiến Trung Quốc thất vọng khi mà Bắc Kinh từng tự tin có thể loại bỏ virus “ma quỷ” này.
Tuy nhiên, việc biến ý tưởng thành hiện thực chắc chắn sẽ gặp nhiều khó khăn, đặc biệt là về vấn đề kỹ thuật, vật lý.
Tuy nhiên, việc cách ly ở đâu còn tùy thuộc vào tình hình sức khỏe khi kiểm tra tại sân bay của Lynk Lee.
Tuy nhiên, việc chuyển nhượng 25% quyền sở hữu app Mega1 đã mang về 70 tỷ đồng cho Yeah1.
Tuy nhiên, việc đóng cửa biên giới để ngăn chặn dịch bệnh có thể khiến số lượt khách tới quốc gia này trong năm 2020 sẽ chỉ là 8 triệu lượt.
Tuy nhiên, việc đưa bệnh nhân này về nước chỉ thực hiện khi đảm bảo các yêu cầu an toàn đủ sức khỏe ra khỏi phòng hồi sức, an toàn trong quá trình vận chuyển và sự chuẩn bị tiếp nhận bệnh nhân từ phía Anh.
Tuy nhiên việc dừng phát gạo, phát quà tại nhà riêng không có nghĩa là Ngọc Sơn hủy bỏ hoạt động từ thiện hàng năm.
Tuy nhiên, việc giới hạn khung giờ hoạt động trong ngày khiến người dân không thể chủ động thời gian mà phải qua phà trong những thời điểm quy định.
Tuy nhiên, việc hạch toán theo phương pháp vốn chủ sở hữu giúp Đất Xanh tăng giá trị ghi sổ khoản đầu tư nhờ các năm trước ghi nhận thêm phần lợi nhuận.
Tuy nhiên, việc kiếm tiền từ YouTube không dễ như nhiều người lầm tưởng.
Tuy nhiên, việc lập quy hoạch tạm dừng để xin ý kiến hướng dẫn đảm bảo phù hợp Luật Quy hoạch (có hiệu lực từ ngày 01/01/2019).
Tuy nhiên việc liên kết Messenger với Instagram đang khiến nhiều người khó chịu khi avatar và tên tài khoản bị trùng lặp.
Tuy nhiên, việc MU chiêu mộ Harry Maguire có lẽ phần nào đó đã khiến tâm lý của Lindelof bị ảnh hưởng.
Tuy nhiên, việc này chỉ có vào cuối tuần, khi khách đông người ta mới cần thêm người phụ.
Tuy nhiên, việc này không đơn giản bởi trong quá trình trao đổi hàng hóa, hãng tàu chỉ là bên vận chuyển.
Tuy nhiên, việc này không hề dễ dàng đối với các doanh nghiệp nhỏ, nhất là vào thời điểm hiện tại.
Tuy nhiên, việc nhập tịch Teixeira đang gặp một số vướng mắc, bởi đội chủ quản Jiangsu Suning không muốn để mất cầu thủ này.
Tuy nhiên, việc Nhật Bản chỉ có 2 suất thi đấu nội dung cầu lông đôi nữ tại Olympic Tokyo 2020 khiến Ayaka Takahashi và Misaki Matsutomo đối diện nguy cơ không thể góp mặt do hiện chỉ xếp thứ ba tại Nhật Bản.
Tuy nhiên, việc nhất quán quan điểm “chống dịch như chống giặc”, nguyên tắc “ngăn chặn, phát hiện, cách ly, khoanh vùng, dập dịch”, đề cao truyền thống nhân văn cao cả của dân tộc đã đem lại hiệu quả to lớn về kinh tế - xã hội.
Tuy nhiên, việc những công ty Astrocale có thể đuổi kịp và cạnh tranh với SpaceX hay không là một câu hỏi lớn.
Tuy nhiên, việc quản lý cụ thể từng cá nhân là không đơn giản, có công trình chỉ vài ngày là xong, có cái vài năm.
Tuy nhiên việc tầm soát ung thư là yếu tố quan trọng nhất để phòng ngừa và phát hiện sớm căn bệnh này.
Tuy nhiên, việc thay thế được cho là sẽ có nhiều hệ lụy.
Tuy nhiên, việc thiếu những mối liên hệ như vậy đã khiến các nhà khoa học nghi ngờ tính chân thật của những giả thiết được Drake sử dụng để tính toán.
Tuy nhiên, việc tín dụng có “bật” lên được hay không phụ thuộc rất nhiều vào nhu cầu vốn và cả sức khỏe của doanh nghiệp.
Tuy nhiên, việc tổ chức phòng thi, điểm thi riêng cho đối tượng F1, F2 có thể nảy sinh những vấn đּề phức tạp nên Bộ GD-ĐT chốt phương án để đối tượng F1, F2 thi đợt 2 cùng với thí sinh tại Đà Nẵng, Quảng Nam.
Tuy nhiên, việc triển khai chi trả hỗ trợ tại địa phương còn chậm so với các tỉnh, thành phố khác trong cả nước.
Tuy nhiên, việc ứng dụng khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo để thúc đẩy năng suất, chất lượng đối với doanh nghiệp nhỏ và vừa Việt Nam còn rất nhiều vấn đề đáng phải quan tâm.
Tuy nhiên, việc VAMC có được bổ sung ngay 5.000 tỷ đồng trong năm nay hay không vẫn là dấu chấm hỏi.
Tuy nhiên, việc Washington thay đổi ý kiến vào ngày 8/5 đã khiến phía Trung Quốc ’lấy làm tiếc và choáng váng’.
Tuy nhiên vì em ấy là người thành phố, thỉnh thoảng về chơi cho ông bà vài đồng nên được tiếng lắm, ông bà cũng thiên vị em ấy ra mặt.
Tuy nhiên, Vietnam Airlines cho biết thời điểm Jetstar Pacific chính thức hoạt động dưới tên mới sẽ còn phải dựa theo quyết định của nhà chức trách.
Tuy nhiên, Việt Nam chỉ mua một lượng hàng hóa bằng 1/3 từ EU, dẫn đến thâm hụt thương mại lớn.
Tuy nhiên, Việt Nam cũng không phải dễ đầu hàng như đại diện của Đông Nam Á như Myanmar.
Tuy nhiên, Việt Nam lại xuất khẩu sợi vào Trung Quốc khá lớn với 1,2 tấn sợi/ năm 2019 nên chưa dễ để doanh nghiệp chuyển hướng tìm nơi tiêu thụ mới cho mặt hàng sợi.
Tuy nhiên, Việt Nam luôn là điểm đến hấp dẫn của người dân Hong Kong.
Tuy nhiên, Việt Nam nên và buộc phải thực hiện các cam kết này, nếu muốn hướng đến phát triển bền vững.
Tuy nhiên, Việt Nam, từ trước tới nay, chưa có thương hiệu quốc tế nào.
Tuy nhiên vi khuẩn mới hình như không giết người mạnh và có thể bị thuốc ngừa hiện có diệt được.
Tuy nhiên, vì lý do nào đó mà người dân không còn nhu cầu sử dụng biển số đó nữa thì họ có được phép chuyển nhượng cho người khác hay không.
Tuy nhiên, vì lý do sức khỏe, ngôi sao này đã hủy show chỉ vài tiếng trước khi live concert bắt đầu.
Tuy nhiên, vì mới là dịp cuối thu nên giá rét chưa kéo dài, không khí lạnh suy yếu nhanh.
Tuy nhiên, vị này cũng khẳng định, đó chỉ là những sai sót về mặt nhãn mác, còn về mặt chất lượng, Hoa Lan hoàn toàn không lừa dối người tiêu dùng.
Tuy nhiên, vì những lý do nào đó mà đến nay, Ủy ban Chứng khoán Nhà nước vẫn chốt lại là “chưa được”.
Tuy nhiên, vì quá nóng ruột lo cho vợ con, anh đã tự lội bộ ra đường để xin xe xuống Tam Kỳ.
Tuy nhiên, vì sợ tiếng ngáy khi ngủ của mình làm ảnh hưởng đến con nên Liang ra hành lang ngồi.
Tuy nhiên vì studio Mojang không đủ nguồn lực nên khó có thể đem game này lên các nền tảng khác và cũng khó mở rộng Minecraft với nội dung mới.
Tuy nhiên, vị trí thủ môn của Muangthong hiện thuộc về Đặng Văn Lâm.
Tuy nhiên, vị trợ lý HLV này vẫn dành lời khen ngợi cho Bùi Hoàng Việt Anh và Thành Chung.
Tuy nhiên, vị tỷ phú cho biết khi lái xe trong khu sinh sống, ông chỉ dùng chiếc Mercedes bình thường.
Tuy nhiên, VKS đề nghị bác kháng cáo của 3 người này.
Tuy nhiên, vóc dáng Ngọc Trinh vẫn hơi gầy so với chiều cao của mình nhưng nếu để chụp ảnh mẫu thì lại rất phù hợp và cân đối.
"Tuy nhiên, vô địch không phải bằng cách chúng tôi vẫn thường chơi bóng.
Tuy nhiên, với chênh lệch giá mua - bán bị kéo rộng trong phiên này, người mua vàng cũng mới chỉ lãi 3-4 triệu đồng/lượng.
Tuy nhiên, với cơ chế Event mang tính đồng bộ giữa các server AoV trọng điểm cùng do Garena phát hành thì người chơi VN cũng nên chuẩn bị sẵn tinh thần nhận FREE mới cứng.
Tuy nhiên với đặc tính mỏng ôm sát, váy ôm rất dễ phản chủ nếu không lựa chọn cẩn thận những thiết kế nội y đi kèm với nó.
Tuy nhiên, với dự báo tình hình trên thế giới do ảnh hưởng của dịch COVID 19, nhiều nước chú trọng tăng cường cho sản xuất nông nghiệp khiến nhu cầu tiêu thụ phân bón tăng cao.
Tuy nhiên, với hai loại hình này, rủi ro không phải là không có khi khả năng định giá thị trường, tính pháp lý không phải người mua nào cũng nắm được.
Tuy nhiên, với hàng trăm triệu khối đất đá đã được mang đi thì không hiểu làm thế nào có thể khôi phục lại môi trường.
Tuy nhiên, với HLV Chung Hae Seong, điều này không hề vui vẻ gì.
Tuy nhiên với Keno, chưa tới 10 phút là có kết quả.
Tuy nhiên, với kèo chấp này nên lựa chọn đội chủ nhà Real.
Tuy nhiên, với kết quả khả quan trong 10 tháng qua, trong những tháng cuối năm, với quyết tâm lớn của các bộ, ngành, địa phương, tiến độ giải ngân sẽ đạt kết quả khả quan.
Tuy nhiên với không gian nhỏ của gia đình, mỗi ngày chỉ đón được 10 khách, so với nhu cầu thực tế lại rất lớn.
Tuy nhiên, với lòng quyết tâm, ông trang bị thêm máy điều hòa để giúp cây phát triển.
Tuy nhiên, với một đội hình toàn những gương mặt mới và chưa có nhiều thời gian thi đấu cùng nhau, ĐTQG Việt Nam không có được những cơ hội tấn công nào thực sự chất lượng.
Tuy nhiên với ngôi nhà truyền thống của gia đình vừa để các thành viên trong gia đình sinh hoạt, vừa là nơi đón tiếp du khách đến trải nghiệm, khám phá thì không đủ đáp ứng nhu cầu của du khách và mình khó phát triển thêm được.
Tuy nhiên với những ai đã từng xem, theo dõi Tiktok của Linh Barbie thì đều đồng quan điểm rằng những video của cô nàng thực sự chất lượng, đầu tư công phu.
Tuy nhiên với những gì đang có trên thực tế của dự án có thể không quá để nói thực sự rất đáng thất vọng.
Tuy nhiên, với những nâng cấp kể trên, nhiều khả năng giá xe Honda City 2021 sẽ tăng nhẹ so với phiên bản hiện tại.
Tuy nhiên, với những nhà quản lý bóng đá Việt thì U19 Việt Nam đã sớm xác địch mục tiêu và dồn hết sức cho mục tiêu này.
Tuy nhiên, với những tín hiệu lạc quan về tình hình sản xuất kinh doanh, đến nay đã có 1.028 doanh nghiệp đăng ký thành lập mới, tăng 17,6% so với cùng kỳ, số vốn đăng ký trên 8.000 tỷ đồng, giải quyết việc làm gần 12.000 lao động.
Tuy nhiên, với nỗ lực điều phối, thiện chí của nước chủ nhà Việt Nam, các nước đã có được đồng thuận về chương trình, nội dung.
Tuy nhiên, với phần đông các CĐV, thì quyết định này của CAS thật sự là một trò hề thực sự.
Tuy nhiên, với quan điểm an toàn là trên hết, chúng tôi quyết định tạm ngừng hoạt động tất cả hệ thống tại Đà Nẵng, tuân thủ đúng quy định giãn cách xã hội của chính quyền địa phương.
Tuy nhiên, với quyết định mới nhất của FIFA, nhiều khả năng VFF sẽ phải điều chỉnh lại kế hoạch tập trung đội tuyển Việt Nam sang năm 2021.
Tuy nhiên, với size khá nhỏ mà Huỳnh Vy lựa chọn có giá gần 18,400 USD khoảng hơn 400 triệu đồng, chỉ đựng vừa thỏi son.
Tuy nhiên với sự bố trí này, Pogba sẽ cần phải tham gia hỗ trợ phòng ngự nhiều hơn.
Tuy nhiên, với sự phát triển của những công ty audio deepfake như Dessa, công nghệ này sẽ sớm trở nên khó phát hiện hơn.
Tuy nhiên, với sự tiến bộ của y học, khoảng thời gian này đang dần giảm.
Tuy nhiên, với tất cả những tiềm năng có được từ việc gia nhập mạng lưới này, sự hợp lực ở cấp địa phương là điều quan trọng nhất với Hà Nội.
Tuy nhiên với tinh thần chung chống dịch, ban quản lý toà nhà đã nhắc nhở cư dân có cách phòng chống.
Tuy nhiên, với tình trạng thất nghiệp tăng khi nền kinh tế bị ảnh hưởng do dịch bệnh, những người mời chào đã trở lại để tìm kiếm các ứng viên tiềm năng.
Tuy nhiên, với việc các nhà đầu tư đã góp hơn 900.000 ETH để có thể đảm bảo yêu cầu cần thiết khởi động quá trình nâng cấp đủ để thấy niềm tin của cộng đồng dành cho đồng tiền này lớn như thế nào.
Tuy nhiên, với việc không được công nhận chính thức, Bộ Ngoại giao Mỹ không hỗ trợ ông trong công tác phiên dịch và cố vấn các điểm thảo luận như họ vẫn thường làm.
Tuy nhiên với việc sai kiến thức địa lý kèm những thông tin tiêu cực dẫn đến người dân ở Quảng Ngãi bị hiểu lầm, nhiều người hiện đang yêu cầu ca sĩ Phương Thanh phải lên tiếng đính chính rõ ràng vấn đề này.
Tuy nhiên, với việc trì hoãn sản xuất hàng loạt iPhone 12 ít nhất một tháng, nhiều khả năng các phiên bản iPhone mới sẽ phải đến tận tháng 10 hoặc thậm chí tháng 11 mới đến tay người dùng.
Tuy nhiên, vụ cháy đã khiến 3 người tử vong, gồm: vợ chồng chủ nhà là ông Vương Gia M. và bà Đào Thị C. (cùng 53 tuổi), Vương Gia Cao T. (12 tuổi, con trai ông M.).
Tuy nhiên vụ chuyển nhượng đã không diễn ra do đòi hỏi về lương bổng của Aubameyang là quá cao.
Tuy nhiên, Vũ giả vờ đi vệ sinh thoát ra ngoài, liên hệ với kế toán đến Vietcombank Quy Nhơn để rút tiền chiếm đoạt rồi bỏ trốn.
Tuy nhiên, “vui mừng nhưng cảnh giác”, chấp nhận tình trạng sống trong trạng thái có dịch, chuyển sang giai đoạn chống dịch dài hơi hơn, căn cơ hơn cùng với phát triển -xã hội.
Tuy nhiên, vướng mắc hiện nay là Agribank có quy mô quá lớn về mạng lưới, địa bàn với trên 2.300 chi nhánh, phòng giao dịch, trong đó vướng mắc lớn nhất là một số cơ sở nhà đất chưa được Bộ Tài chính phê duyệt.
Tuy nhiên, vụ tai nạn không gây thương vong, nữ tài xế điều khiển xe ô tô 4 chỗ cũng may mắn thoát nạn.
Tuy nhiên, vụ va chạm trước đó đã khiến người này bị thương nặng.
Tuy nhiên, vụ việc này là lời cảnh tỉnh với các nhà đầu tư.
Tuy nhiên, xã hội Việt Nam đã biến họ thành một ví dụ để cảnh báo cho những người khác.
Tuy nhiên xét theo số cử tri hợp lệ chung thì người Mỹ gốc Á tại Hawaii chiếm tỉ lệ cử tri cao hơn bất kỳ nhóm chủng tộc hoặc sắc tộc nào với 38% số cử tri cả tiểu bang này.
Tuy nhiên, xét về mặt tâm lý, không ít những quan điểm khác nhau về chuyện sướng khổ khi đi ở rể.
Tuy nhiên, Xiang đã phản bác lại và đưa ra biên bản với công ty cũ, cho thấy việc xâm hại thực tế đã xảy ra.
Tuy nhiên, Xuân Nam có lý do để làm điều này khi thừa biết mình có khả năng chinh phục những thử thách cao hơn giải hạng Nhất.
Tuy nhiên Yakhshiboev và các đồng đội đã không thể bảo vệ thành công chức vô địch vào đầu năm nay khi U23 Uzbekistan bị U23 Saudi Arabia loại ở Bán kết.
Tuy những cây Không khí được treo cao nhưng chị Huyến không lắp đặt hệ thống tưới tự động bởi theo chị tự mình tưới cây, nhìn ngắm chúng mỗi ngày là niềm vui của người chăm sóc.
Tuy những nghề nghiệp này có phần định kiến gắn với sự thất bại nhưng không hẳn như các bạn nghĩ đâu nhé.
Tuy những tháng cuối năm có nhích nhẹ nhưng kết quả xuất khẩu vẫn giảm so với 2018.
Tuy nói thế, nhưng tôi nghĩ điều quan trọng là mọi người không nên quá vội vàng miệt thị người khác, đặc biệt khi nghe những tin đồn không đúng sự thật.
Tuy nổi tiếng lên nhờ sự nghiệp diễn viên nhưng ít ai biết rằng cô nàng bước chân vào nghề bằng việc làm người mẫu ảnh.
Tuy phối đồ dựa trên nhân vật hoạt hình quen thuộc, cả hai không làm mất đi bản sắc riêng về gu thời trang của mình.
Tuy phong tục này tồn tại nhiều bất cập và mang đến một tuổi thơ không hoàn chỉnh cho các bé gái, nhưng việc trở thành Kumari vẫn là niềm tự hào với bản thân họ và cả gia đình.
Tuy phục vụ mọi đối tượng với nhiều bộ lọc màu phong phú, nhưng khi nhắc đến VSCOcam, những màu đậm đà và sắc sảo chính là điều làm nên thương hiệu của ứng dụng nổi tiếng này.
Tuy rằng, người chồng tuổi Tuất có chú lớn hơn nhưng cũng phải nhờ vợ hậu thuẫn mới có thể gặt hái vinh hoa phú quý.
Tuy sẽ chậm hơn so với Vân Đồn hay Phú Quốc nhưng với đợt điều chỉnh giá sâu vừa qua, mặt bằng giá đất Bắc Vân Phong đã trở lại thời điểm giá phù hợp để đầu tư dài hạn.
Tuy sở hữu nhan sắc "không góc chết" với gương mặt thanh tú, nhưng vóc dáng của cô luôn gây tranh cãi.
Tùy theo diễn biến của bão, chủ động cấm biển.
Tùy theo điều kiện hay văn hóa từng miền mà trên bàn thờ có thêm cặp dưa hấu xanh, gói thuốc lá, cặp bánh chưng hay bánh tét.
Tùy theo độ cao của các bậc trên kính nhiễu xạ, các tia sáng bị gãy khúc và tập trung vào các tiêu cự khác nhau.
Tùy theo mức độ có thể bị xử phạt hành chính hay hình sự.
Tùy theo thời gian học sinh trở lại trường và điều kiện học qua Internet, trên truyền hình, các nhà trường bố trí linh hoạt thời lượng dạy học trên lớp, dạy học qua Internet, trên truyền hình đối với từng môn học cụ thể.
Tuỳ theo từng địa phương nói chung và gia đình nói riêng mà đó có thể là cá chép sống, hoặc cá chép giấy với số lượng khác nhau.
Tùy theo từng điều kiện thực tế, mỗi tổ phụ trách từ 40-50 hộ gia đình theo danh sách cụ thể.
Tuy thế, với những kết quả bước đầu, hội sách trực tuyến có một số nét mới, tích cực.
Tuy thời lượng có sự rút ngắn nhưng chất lượng sẽ không vì thế mà giảm đi.
Tuy thực tế, đời sống vợ chồng của bộ đôi này từng trải qua không ít những thăng trầm, sóng gió, song sau tất cả họ vẫn song hành bên nhau hạnh phúc, cùng xây dựng tổ ấm bên hai tiểu công chúa xinh đẹp.
Tuy thu hoạch muộn hơn so với Đồng Tháp, Vĩnh Long, Hậu Giang và TP Cần Thơ… nhưng nông dân nơi đây đang rất phấn khởi vì lúa trúng mùa, bán giá cao.
Tùy thuộc vào thời tiết, kích thước chậu, loại đất hay giống cây, có thể bạn sẽ phải tưới nước nhiều hơn một lần một ngày.
Tùy thuộc vào tình hình bệnh, chúng tôi sẽ điều chỉnh và chốt khi có công bố hết dịch” - ông Lê Hoài Anh nói.
“tùy thuộc vào từng người giàu có mà họ sẵn lòng giúp đỡ hay không.
Tuy trong thời gian được gọi là du học bên Pháp Bạch công tử có không ít bóng hồng quây quanh, nhưng khi gặp được cô đào Phùng Há (NSND Phùng Há), Bạch công tử "đổ rạp".
Tùy trường hợp, Shopee sẽ có các mức độ xử lý khác nhau đối với các vi phạm của nhà bán hàng, từ cảnh cáo cho đến khóa tài khoản vĩnh viễn.
Tuy vẫn giao dịch ở vùng giá thấp trong nhiều tháng nhưng đây đã là mức giá cao nhất tuần này của vàng thế giới.
Tuỳ vào điều kiện thời tiết mà mỗi năm tôi có thể nuôi từ 5 vụ hoặc hơn”, ông Nhưỡng cho hay.
Tùy vào nhu cầu mà phần khung gầm hình thang body-on-frame phía sau sẽ được thiết kế để tạo ra các model Ranger sử dụng trong lĩnh vực xây dựng, dịch vụ, lâm nghiệp, quân sự và cứu hộ.
Tùy vào những trường hợp khác nhau mà có lựa chọn phù hợp, an toàn.
Tùy vào quán, sẽ có quán cho thêm vào nước dùng nấm đông cô, khoai lang, thậm chí là bí đỏ… thịt gà được xào sơ trước hoặc vẫn để tươi, cho vào nồi lẩu.
Tùy vào tần suất giao dịch thực tế của các máy ATM, đơn vị chủ động cân đối lượng tiền tiếp quỹ.
Tùy vào tiến độ pháp lý, 2 trong 4 dự án này sẽ bán ra thị trường, đảm bảo đủ số lượng hàng ra thị trường trong 2 năm tới.
Tùy vào tính chất và mức độ của hành vi mà người vi phạm có thể bị xử phạt hành chính hay bị xử lý Hình Sự.
Tuy vậy, báo cáo của Bộ cũng chỉ rõ, P2P lending ở Việt Nam đang tồn tại nhiều bất cập.
Tuy vậy, cần có cơ chế, chính sách từ Chính phủ, sự vào cuộc của các địa phương để thúc đẩy ngành đường sắt phát triển.
Tuy vậy, cậu bạn chỉ coi làm mẫu ảnh là 1 phần vì làm bác sĩ chuyên ngành Răng - Hàm - Mặt mới là mục tiêu theo đuổi cao nhất.
Tuy vậy, chặng đường vào bán kết của ĐT Việt Nam lại chông gai hơn tưởng tưởng bởi một đối thủ Philippines thật sự khó chịu.
Tuy vậy, chiến dịch trên chỉ mới dừng lại trong lãnh thổ Mỹ dù vấn đề về kiểm duyệt nội dung của Facebook đang nhức nhối tại nhiều quốc gia trong đó có Việt Nam.
Tuy vậy, chiến lược gia người Tây Ban Nha vẫn hài lòng với phong độ của Man City ở mùa giải 2019/20 này, đồng thời cho rằng Liverpool đơn giản chỉ là “hiện tượng”.
Tuy vậy, chính sách bản quyền của nền tảng video Facebook vẫn còn sơ khai, lỏng lẻo, tạo điều kiện cho những nhà sáng tạo nội dung "lởm" tha hồ kiếm tiền từ vi phạm bản quyền.
Tuy vậy, cơn bão vẫn khiến 3 tàu cá có công suất lớn bị chìm, thủng mạn tàu và hư hỏng nặng.
Tuy vậy, công chúng vẫn không khỏi tò mò khi soi nhan sắc thật của dàn tài tử cực phẩm xứ Hàn trong những tấm hình chụp cận.
Tuy vậy, cũng do phần lớn hoạt động của công ty liên doanh, liên kết đều trong lĩnh vực hàng không và phụ trợ hàng không nên lợi nhuận được chia trong các công ty này cũng giảm hơn một nửa.
Tuy vậy, cũng sẽ có những CTCK quy mô nhỏ hơn do phải chịu áp lực đảm bảo kết quả kinh doanh đề ra nên có thể sẽ xây dựng tiêu chí cho vay margin thông thoáng hơn.
Tuy vậy, cuộc sống của họ hiện so trước kia cũng đỡ vất vả hơn, nhờ sự quan tâm của Đảng và Nhà nước.
Tuy vậy, cụ Tiêu Thị A., 78 tuổi, thường trú tại ấp Thuận Phước (xã Tân Thuận, huyện Đầm Dơi) đã từ trần vào trưa 23/6.
Tuy vậy, đã đến lúc không thể điều tiết giá thịt lợn bằng các biện pháp phi kinh tế, như bằng mệnh lệnh hành chính hay bằng cách “kêu gọi” như thời gian qua.
Tuy vậy, đa phần ý kiến cho rằng, trong bối cảnh hiện nay, muốn kích thích tổng cầu, mở rộng chính sách tài khóa vẫn là quan trọng nhất.
Tuy vậy, đầu tư bài bản để chuẩn hóa sản phẩm cho phù hợp với thị trường tiêu chuẩn cao của các nước phát triển, nhưng không có nghĩa để quên thị trường nội địa.
Tuy vậy, đến phần chất vấn lại không có đại biểu nào chất vấn.
Tuy vậy, để thưởng thức trọn vẹn hương vị tươi ngon của cá ngừ vây xanh từ xứ sở mặt trời mọc đòi hỏi tiêu chuẩn vận chuyển, bảo quản khắt khe mà không phải nhà hàng nào ở Việt Nam cũng có thể đáp ứng được.
Tuy vậy, do ảnh hưởng của đại dịch Covid-19, khu vực Mekong cũng đang phải đối mặt với những hệ lụy nghiêm trọng.
"Tuy vậy đoàn xe đã không vượt qua biên giới giữa Syria và Iraq.
Tuy vậy, DOJI vẫn là doanh nghiệp có giá bán vàng miếng thấp nhất thị trường hiện nay.
Tuy vậy, dự án này tiếp tục điều chỉnh quy hoạch kiến trúc và thay đổi cơ chế đầu tư.
Tuy vậy, giá vốn hàng bán trong kỳ chỉ là 186,4 tỷ đồng, giảm 27% so với cùng kỳ năm trước giúp lãi gộp PHR tăng gần 4 lần lên 88,15 tỷ đồng.
Tuy vậy, hiện tại Bình cảm thấy hài lòng với những gì mình đang có, còn chuyện yêu đương thì tùy vào duyên số.
Tuy vậy, HLV Vũ Tiến Thành mới đây đã có trong tay ngoại binh thứ hai khi ký hợp đồng một năm với Daisuke Matsui, cầu thủ đang chơi cho CLB Yokohama của Nhật Bản.
Tuy vậy, hoạt động kinh doanh của Facebook có thể chống chịu nhiều thiệt hại hơn so với nhiều người nghĩ.
Tuy vậy, họ sở hữu những cá nhân tấn công rất tốt.
Tuy vậy, khi tiến hành thi công, chủ đầu tư lại xây dựng sai nội dung giấy phép được cấp và ngày 9/1/2019, Thanh tra Sở Xây dựng TP.
Tuy vậy, lượng bùn tồn đọng trên đường vẫn còn nhiều, dự kiến đến đầu giờ chiều nay mới khắc phục xong.
Tuy vậy, mặc cho những "búa rìu" dư luận, 5 cặp đôi tiêu biểu đã cùng nhau bàn bạc, xin phép hai bên gia đình và quyết định hoãn cưới.
Tuy vậy, máy được trang bị màn hình kích thước 16 inch, đáp ứng nhu cầu của nhóm khách hàng đã quen với dòng máy 17 inch đã bị khai tử của Apple.
Tuy vậy một số mẫu lắp ráp của Mitsubishi chủ yếu là tặng phụ kiện hoặc dưới 10 triệu tiền mặt.
Tuy vậy nếu gặp bỡ ngỡ khi tới đây, hãy mạnh dạn hỏi người dân bản địa, họ luôn vui vẻ khi được hướng dẫn cho các du khách về danh lam thắng cảnh của quê hương.
Tuy vậy, Neymar và Mbappe lần lượt có giá trị 130 triệu euro và 180 triệu euro.
Tuy vậy, nghiên cứu cũng cho biết, không phải ai có gene nầy cũng có hành vi phạm pháp, 90% vẫn còn tùy theo môi trường nuôi dạy.
Tuy vậy, nhầm 1 chút thôi cũng chẳng sao, đây có lẽ là cơ hội để khởi đầu cho tình yêu của cặp đũa lệch siêu đáng yêu này.
Tuy vậy, nhiều miền quê ở Việt Nam còn xuất hiện một loại quả chua kh.
Tuy vậy nhiều nhà giao dịch chuyên nghiệp nhận định Bitcoin vẫn nằm trong xu hướng giảm ngắn hạn và những dấu hiệu mua vào hiện tại chưa đủ để giúp các đồng tiền số kích hoạt đà tăng trưởng mới.
Tuy vậy, nhiều nhà phân tích vàng cho rằng nhà đầu tư nên bỏ qua thông điệp của FED và tập trung vào bức tranh tổng thể, đó là lãi suất duy trì ở mức thấp.
Tuy vậy, nhìn nhận một cách thẳng thắn, thì hiệu quả của khu vực đầu tư nước ngoài tại Quảng Ninh chưa đạt kỳ vọng, thu hút vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) chưa có nhiều đột phá.
Tuy vậy, nhu cầu của bà con vẫn có nên hàng hoá vẫn túc tắc bán", tiểu thương này cho hay.
Tuy vậy, nhu cầu đi lại và lưu trú của người dân vẫn có.
Tuy vậy, ông Larry Fink cũng nói thêm thị trường tiền thuật toán vẫn chưa được kiểm chứng và vẫn khá khiêm tốn so với các thị trường khác.
Tuy vậy, sau đợt chào bán cổ phần ra công chúng thông qua hình thức trên sàn HoSE, quy mô vốn điều lệ của tập đoàn đã tăng lên 1.466 tỷ đồng.
Tuy vậy, Solskjaer không đặt mục tiêu quá cao: "Chúng tôi phải đảm bảo rằng mình sẽ kết thúc mùa giải 2019/20 một cách tốt đẹp nhất.
Tuy vậy, Sơn Lâm không chỉ thành công trong lĩnh vực diễn thuyết, anh còn là một doanh nhân thành công, là Chủ tịch Hội đồng quản trị của công ty Cổ phần & Đào tạo Truyền thông Tỏa sáng.
Tuy vậy, sự dịch chuyển nhẹ trong tháng 6/2020 chưa đủ để kéo xu hướng suy giảm của dòng vốn đầu tư nước ngoài từ đầu năm tới nay có cú xoay chuyển ngoạn mục.
Tuy vậy, sự hòa nhập cũng như màn thể hiện của 2 cầu thủ này chưa được tốt như kỳ vọng.
Tuy vậy, Tập đoàn đã tìm nhiều giải pháp để ứng phó trong giai đoạn này.
Tuy vậy, tay vợt người Tây Ban Nha đã quyết định sẽ không lên đường tới New York vào cuối tháng này trong nỗ lực cân bằng thành tích các danh hiệu lớn của kình địch Roger Federer.
Tuy vậy, thách thức lớn nhất đặt ra với các nhà phát hành game đến từ tỉ lệ chia sẻ doanh thu rất cao mà các nền tảng kho ứng dụng hiện hữu đang áp dụng (khoảng 30%).
Tuy vậy, thách thức và khó khăn phía trước còn rất lớn, thử thách sức chống chịu và khả năng bật dậy của nền kinh tế Việt Nam.
Tuy vậy, thay vì xuất hiện trên sân khấu hay trong hậu trường, họ lại xuất hiện ở miền Tây.
Tuy vậy, theo dịch giả Trần Tiễn Cao Đăng, ngoài những lỗi về tiếng Anh, có thêm một thực tế đầy tréo ngoe, thậm chí đến mức báo động: Nhiều bạn trẻ có ngoại ngữ rất tốt nhưng kém tiếng Việt.
Tuy vậy, theo Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam, chiến lược này không có hàm ý Việt Nam sẽ tự làm tất cả.
Tuy vậy, Thủ tướng đặt vấn đề, không thể chỉ chống dịch mà lơ là nhiệm vụ phát triển kinh tế xã hội với nhiều chỉ tiêu Quốc hội giao.
Tuy vậy, tiểu Dã vẫn đền bù cho gia đình nạn nhân Zhezhe và trả toàn bộ viện phí phẫu thuật thẩm mỹ cho Xiaoyu.
Tuy vậy, tình hình hiện tại có thể lại là động lực thúc đẩy quá trình tăng vốn ở một số tổ chức tín dụng có vốn Nhà nước vốn khá chậm chạp thời gian trước.
Tuy vậy tình hình tài chính ban đầu của M-TP & Friends và M-TP Talent không được thuận lợi như M-TP Entertainment.
Tuy vậy, tôi hạnh phúc vì sắp thỏa nguyện có con thứ sáu".
Tuy vậy, trái tim của Hazard vẫn luôn hướng về Chelsea.
Tuy vậy, trên thực tế, đã nảy sinh một số vấn đề như không thống nhất về cơ cấu tổ chức, bộ máy của chính quyền tỉnh, còn có quan điểm khác nhau về việc sáp nhập các bộ, sở và cơ quan hành chính.
Tuy vậy, trong bối cảnh khó khăn chung của du lịch thế giới và du lịch Việt Nam, du lịch Quảng Bình trong năm 2020 vẫn có những điểm sáng nổi bật, đặc biệt là trong công tác tuyên truyền quảng bá thương hiệu.
Tuy vậy, trong giai đoạn khó khăn cũng ghi nhận nhiều nỗ lực của các doanh nghiệp trong tiết giảm chi phí, tái cấu trúc hoạt động tinh gọn hơn, hiệu quả hơn.
Tuy vậy, trong khó khăn anh có một động lực và một niềm tin để hướng tới đó là học trò và niềm vui trong công việc.
Tuy vậy, trong một lễ trao giải, anh đã "đút túi" một chiếc gương từ ban tổ chức.
Tuy vậy, trong quá trình tìm kīếּm ứng dụng Bluezone, một số người dùng đã vô tình tải nhầm các ứng dụng có tên tương tự Bluezone như Bluezone Pool, Blued và đặt biệt là Bluzone.
Tuy vậy, trước những chứng cứ không thể chối cãi, VKS cho rằng trong vụ án này, bị cáo Tuấn là người chủ mưu thực hiện vai trò chính còn Lan Anh là đồng phạm thực hiện tích cực.
Tuy vậy, trường hợp của chiếc Mercedes-Benz C 300 AMG xuất hiện trong bài viết lại có phần đặc biệt hơn.
Tuy vậy, vẫn có những bậc phụ huynh lén nhìn màn hình máy tính và nghe được một số câu hỏi như: Từ này hoặc chữ cái này phát âm thế nào, đâu là món đồ to nhất và nhỏ nhất.
Tuy vậy, việc chinh phục người tiêu dùng trong nước thực tế là không hề dễ dàng ngay cả với ông “vua” trái cây xuất khẩu T&T.
Tuy vậy việc kiểm soát các ngân hàng nhỏ trong năm 2019 đã mang lại kết quả, giúp hạn chế bớt các cuộc chạy đua lãi suất trong tương lai.
Tuy vậy, Việt Nam lại có thế mạnh về cà phê Robusta, nên cơ hội tại thị trường EU cho cà phê Việt không hề nhỏ, đặc biệt là các sản phẩm chế biến.
Tuy xuất hiện giản dị trong bộ đồng phục trường cùng cây đàn guitar huyền thoại nhưng cô bạn được khen ngợi hết lời bởi sở hữu chất giọng lạ, phong thái trình diễn tự tin.
Tuy ý đồ của HLV Setien đúng đắn nhưng các cầu thủ của ông không đủ khả năng để thực hiện điều đó.
TV The Serif có thể đặt vững ở bất cứ đâu.
Twitter cho biết tin tặc đã sử dụng điện thoại để đánh lừa nhân viên của họcung cấp cho họ quyền truy cập vào hệ thống nội bộ của mạng xã hội này.
Twitter cho rằng người dùng "nên biết" rằng "ông Trump tuyên bố sai sự thật".
Twitter cũng đánh dấu một liên kết đến trang web có video là không an toàn.
Twitter đã gắn cờ bài đăng của Tổng thống Trump, gọi đây là “thông tin chưa được kiểm chứng”, đồng thời đính kèm liên kết dẫn đến một bài báo nói rằng hành vi gian lận cử tri là cực kì hiếm ở Mỹ.
Two-Face đã trả thù tàn bạo những kẻ đã gây nên cái chết của người yêu.
Tỷ giá áp dụng là tỷ giá trung tâm của đồng Việt Nam với đô la Mỹ do Ngân hàng Nhà nước Việt Nam công bố vào ngày Bên bán điện xuất hóa đơn thanh toán.
Tỷ giá CNY/VND tại Vietcombank hiện giảm còn 3.346 đồng đổi 1 nhân dân tệ, giảm 1,35% so với cuối quý I. Giá EUR, GBP hiện lần lượt là 26.969 đồng và 30.033 đồng.
Tỷ giá giữa hai đồng tiền cũng đã có biến động đáng chú ý tại các ngân hàng thương mại có vốn Nhà nước.
Tỷ giá thị trường cũng đang diễn biến theo cùng xu hướng.
Tỷ giá trung tâm giữa đồng Việt Nam (VND) và đô la Mỹ (USD) sáng 10/4 được Ngân hàng Nhà nước công bố ở mức 23.221 VND/USD, giảm 14 đồng so với hôm qua.
Tỷ giá trung tâm giữa VND và USD sáng 19/11 được Ngân hàng Nhà nước công bố ở mức 23.164 VND/USD, không đổi so với ngày 18/11.
Tỷ giá trung tâm giữa VND và USD sáng 24/11 được Ngân hàng Nhà nước công bố ở mức 23.168 VND/USD, giảm 7 đồng so với ngày 23/11.
Tỷ giá USD/CNY lần đầu cũng xuống dưới mức 7 kể từ giữa tháng 3 đến nay.
Tỷ giá USD/KRW cũng bật tăng hơn 1% đầu giờ sáng hôm qua khi xuất hiện những thông tin đồn đoán về sức khỏe của lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un.
Tỷ giá USD tại các ngân hàng thường cũng duy trì mặt bằng thấp với tỷ giá bán dao động trong khoảng 23.260 – 23.280 đồng/USD.
Tỷ lệ bị nhiễm và tử vong đã tăng mạnh tại Pennsylvania, Illinois, Maryland và thủ đô Washington DC.
Tỷ lệ bồi thường thấp, biên độ lợi nhuận cao nên thực tế một số công ty bảo hiểm đang chi trả mức hoa hồng cho tổng đại lý lên tới 50% - 60%, vượt quá mức tối đa cho phép theo quy định của Bộ Tài chính là 20%.
Tỷ lệ "chọi" ở các lớp chuyên Vật lý, Tin học, Toán, Sinh học đều ở mức từ 9 đến 13.
Tỷ lệ chữa khỏi bệnh không cao, nguyên nhân là do các triệu chứng ban đầu không rõ ràng nên nhiều phụ nữ thường bỏ qua.
Tỷ lệ của Anh, Tây Ban Nha, Hòa Lan đều trên 9%.
Tỷ lệ dân Mỹ đi bầu tổng thống, là cuộc bầu được nhiều người tham gia nhất, luôn luôn xấp xỉ cỡ 30% dân Mỹ (tổng số phiếu của ông Trump và bà Hillary là 138 triệu trên tổng số 320 triệu dân Mỹ).
Tỷ lệ đất giao thông đô thị 9%; chỉ tiêu cấp điện sinh hoạt trong nội thị 2.400 kWh/người/năm; chỉ tiêu cấp nước sinh hoạt 175 lít/người/ngày đêm; bảo đảm thu gom 100% nước thải, chất thải rắn đô thị.
“Tỷ lệ giới 50/50 là con số rất khó đạt được, nhưng chúng tôi đã thành công.
Tỷ lệ học sinh Việt Nam đạt được mức năng lực thứ 6 là 82%.
Tỷ lệ học viên sau đào tạo có việc làm đạt trên 80%, dạy nghề theo địa chỉ doanh nghiệp đạt 100%.
Tỷ lệ hộ sống trong những ngôi nhà thiếu kiên cố hoặc đơn sơ chiếm một phần nhỏ (6,9%) giảm 8,2% so với 2009.
Tỷ lệ hút thuốc lá điện tử ở nhóm học sinh tuổi từ 13 - 17 tại Việt Nam là 2,6%.
Tỷ lệ khách hàng sử dụng các dịch vụ ngân hàng số tăng đã góp phần giúp VPBank tiết giảm đáng kể chi phí hoạt động, nhờ giảm được số lượng nhân sự và các bước thực hiện thủ tục theo cách thủ công.
Tỷ lệ lại có thể giảm vì có thể theo đánh giá ở ngắn hạn, hoạt động của doanh nghiệp đang chịu rủi ro cao hơn, dù mới xảy ra 1 quý.
Tỷ lệ lấp đầy thị trường bất động sản công nghiệp phía Bắc tăng ở mức tương đối, khoảng 200 điểm phần trăm so với quý IV/2019 và đạt 72% tính đến cuối quý I/2020.
Tỷ lệ lấp đầy trung bình 70%, giá thuê cạnh tranh 55 USD/m2, cùng với vị trí thuận lợi, gần Sân bay Long Thành (sẽ được xây dựng trong thời gian tới).
Tỷ lệ lấp đầy trung bình trong tháng 7 là 60% với 15.350 khách - trung bình mỗi ngày có 1.981 khách, trung bình mỗi khách ở lại 4 ngày.
Tỷ lệ lực lượng trên đường dây liên lạc bây giờ là khoảng một trên tám, không có lợi cho các nước cộng hòa ở Donbass.
Tỷ lệ mắc bệnh ung thư ở người ăn thịt động vật cao hơn so với ở những người ăn nhiều rau trái hoặc ăn chay.
Tỷ lệ này cũng tương tự so với cùng kỳ năm 2019, khi thị trường trong nước mang về 1.000 tỷ đồng trong 1.195 tỷ tổng doanh thu thuần.
Tỷ lệ này khá thấp so với đề nghị là 50% của CIEM và Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI) khi góp ý vào Dự thảo Nghị quyết này.
Tỷ lệ này ở Đức là 2% và Hàn Quốc là 3%.
Tỷ lệ người dân nông thôn sử dụng nước sinh hoạt hợp vệ sinh đã đạt hơn 94%.
Tỷ lệ người mặc bệnh tiểu đường ở Nga là 6%, thấp hơn gần một nửa tỷ lệ của Brazil là 10%.
Tỷ lệ người nghèo cũng dự kiến sẽ tăng lên so với năm 2019, với khoảng 650 triệu người tại Mỹ Latinh tiếp tục tình trạng đói nghèo và đói nghèo cùng cực.
Tỷ lệ nhiễm mới ở Mỹ đã tăng đều trong mùa Xuân, sau đó tăng vọt trong mùa Hè và đạt đỉnh vào ngày 19/7 với mức trung bình là 37,9 ca/100.000 dân.
Tỷ lệ nợ/tổng tài sản của Masan hai năm gần đây đã giảm về quanh 47%, thấp hơn nhiều so với hồi năm 2017 (68,16%).
Tỷ lệ nợ trên vốn chủ sở hữu đầu năm 2019 cũng chỉ là 1,9 lần và tại thời điểm đầu năm 2018 là hơn 1,7 lần.
Tỷ lệ nợ xấu của ABBANK được kiểm soát ở mức 2,26% tổng dư nợ, tăng 0,54% so với cuối năm 2019.
Tỷ lệ nợ xấu của Sbi giảm kể từ năm 2018.
Tỷ lệ nợ xấu được kéo lên 0,8%/tổng cho vay, so với mức 0,69% hồi đầu năm.
Tỷ lệ nợ xấu nội bảng của toàn ngành ngân hàng năm 2019 vào khoảng 1,8%, nếu tính cả nợ xấu tiềm ẩn (nợ tại VAMC) thì tỷ lệ nợ xấu là hơn 3,3%.
Tỷ lệ nợ xấu nội bảng của VietinBank ngày 30/6/2020 là 1,7% song đáng lo là nợ xấu nhóm 3 tăng rất mạnh: hơn 7.155 tỷ đồng, tăng gần 3,5 lần so với đầu năm.
Tỷ lệ phát hành/khối lượng chào bán bình quân 9 tháng 2020 tăng lên mức 98% từ mức 93% của năm 2019.
Tỷ lệ sản phẩm công nghệ số của Việt Nam được phát triển dựa trên các công nghệ chủ chốt từ cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ 4 chiếm 30-40%.
Tỷ lệ sinh chậm sẽ làm tăng thêm mối lo ngại về nhân khẩu học đối với các nhà hoạch định chính sách ở Trung Quốc.
Tỷ lệ sở hữu nước ngoài tại này đã có bước nhảy đáng kể so với thời điểm cuối năm 2019, tăng từ 16,77% lên 26,92%.
Tỷ lệ thành công phẫu thuật loại này là 70-75%.
"Tỷ lệ thất nghiệp cao và tình trạng dư thừa công suất của nền (Australia) nhìn chung sẽ khiến gánh nặng tiền lương tăng lên và lạm phát ở mức thấp trong những năm tới.
Tỷ lệ thất nghiệp với tốc độ phi mã đang phá vỡ mọi kỷ lục từng có trong lịch sử nhân loại hiện đại và tước đi nguồn thu nhập của hơn một phần ba dân số thế giới.
Tỷ lệ thất nghiệp xuống thấp nhất từ nửa thế kỷ nay, cho dân lao động da trắng, da nâu và da đen.
Tỷ lệ thấy nghiệp chung của toàn TP là 7,24%.
Tỷ lệ thuận với chiều tăng của quy mô thị trường, là nhà đầu tư cá nhân mua trái phiếu doanh nghiệp tăng mạnh.
Tỷ lệ thuận với số lượng các app cho vay hiện nay là vô vàn những chiêu trò lừa đảo người đi vay.
Tỷ lệ thực hiện khi chi trả cổ tức bằng cổ phiếu là 1:0,3175255.
Tỷ lệ thương tật của anh Toàn do bị ông Đạt đánh là 22%.
Tỷ lệ tiêm vaccine sởi-rubella, DPT4 cho trẻ 18 tháng tuổi lần lượt là 31,2% và 28,9%, thấp hơn năm tháng đầu năm 2019.
Tỷ lệ trên cho thấy, có vẻ những đồng altcoin đang ngày càng lấn át sự thống trị và vị thế của đồng tiền vua (Bitcoin) trên thị trường tiền ảo.
Tỷ lệ tų tủ ở Hàn Quốc cao hơn Nhật Bản, và ông cho rằng sự căng thẳng đó đã tạo nên các nhà thờ lớn, là nơi thuận lợi để virus lây lan.
Tỷ lệ tử vong tại Bỉ hiện cao nhất trên thế giới, gấp khoảng 200 lần so với Trung Quốc, nơi dịch bệnh bùng phát, và gấp gần 4 lần so với Mỹ.
Tỷ lệ tử vong tương tự trong số những người bệnh liên quan đến thở máy là 86% ở Trung Quốc, mức cao nhất của dịch, còn ở Anh, tỷ lệ này có thấp hơn một chút, nhưng hiện cũng vẫn ở mức cao là 66%.
Tỷ lệ ủng hộ đối với ông Spahn cao hơn 1% so với Thủ tướng Đức Angela Merkel - chính trị gia được yêu thích nhất năm 2019.
Tỷ lệ vốn góp của Bên Việt Nam hiện nay trong liên doanh là 16% (do Bên nước ngoài đã mua lại 16% vốn góp từ Tổng Công ty cổ phần Đường sông Việt Nam).
Tỷ lệ xảy ra các cuộc tấn công bằng mã độc khai thác tiền điện tử ở Việt Nam là 0,10%, đứng thứ 3 khu vực, cao gấp 2 lần mức trung bình trong khu vực và toàn cầu.
Type-05 có 2 phiên bản ZBD-05 và ZTD-05.
Tỷ phú Bezos nhấn mạnh: “Chúng ta cần liên tục đổi mới và hợp tác với các nhà sản xuất ôtô như Mercedes-Benz để khử carbon trong lĩnh vực.
Tỷ phú Bill Gates nổi tiếng là người thích đọc sách và thường đưa lời gợi ý về những tác phẩm mang chủ đề hy vọng, giác ngộ.
Tỷ phú Charles Chuck Feeney từng bày tỏ mong muốn trước khi qua đời sẽ cho đi hết tiền.
Tỷ phú Gates từ chối trả lời câu hỏi liệu cổ phiếu của Tesla có được định giá quá cao hay không.
Tỷ phú Hoffman đã đầu tư 10 triệu USD vào công ty này.
Tỷ phú Lemann cho hay ông hi vọng sáng kiến sẽ giúp Brazil có vị thế và chuẩn bị tốt hơn nhằm đối mặt với các thách thức có thể xuất hiện trong lĩnh vực này.
Tỷ phú Matt Molding, nhà sáng lập kiêm CEO công ty thương mại điện tử The Hut Group có trụ sở tại Manchester (Anh), cho biết có ít nhất 74 nhân viên của ông trở thành triệu phú USD nhờ khoản thưởng cổ phiếu này.
Tỷ phú nghìn tỷ USD đầu tiên của thế giới sẽ là ai?
Tỷ phú người Nigeria – Aliko Dangote hiện đứng thứ 96 trong danh sách những người giàu nhất thế giới và đứng số 1 châu Phi.
Tý rất lười, đến bản thân con giáp này cũng không phủ nhận.
Tyson nuôi bồ câu mỗi nơi anh sống và có sở thích sưu tầm loài chim này.
Tỷ suất lợi nhuận sau thuế/doanh thu thuần là 2%, trong khi thực hiện năm 2019 là 2,49%.
Tỷ trọng công nghiệp, xây dựng và dịch vụ trong GRDP (không tính thuế sản phẩm) đạt 85% trở lên.
Tỷ trọng doanh thu của kênh bán lẻ (OTC) ngày càng thu hẹp và nhường chỗ cho kênh điều trị (ETC) phát triển nhanh chóng.
Tỷ trọng dư nợ tín dụng đối với mục đích kinh doanh bất động sản trong tổng dư nợ lĩnh vực bấ động sản.
Tỷ trọng tín dụng bán lẻ của ngân hàng tăng từ 30% lên đến 82% tổng dư nợ tín dụng.
Tỷ trọng tín dụng bán lẻ tiếp tục tăng lên mức 82% trong tổng tín dụng toàn hàng, với trên 95% dư nợ có tài sản đảm bảo.
Tỷ trọng tín dụng bất động sản với liều lượng như hiện nay, theo đánh giá của cơ quan quản lý, “là chưa đáng ngại”.
Tỷ trọng xuất khẩu của khối doanh nghiệp trong nước đã có sự nhích lên trong năm 2019, chiếm 23,5% về giày dép và chiếm 24,2% với túi xách.
U17 Sài Gòn nỗ lực lấy lại thế trận, nhưng không có nhiều cơ hội tiếp cận khung thành của thủ môn Cảnh Tiệp.
U-17 SL Nghệ An đã sòng phẳng món nợ vòng bảng và lên ngôi vô địch lần thứ 8, nhiều nhất trong lịch sử giải U-17 quốc gia, trước tân binh Học viện Nutifood.
U22 ghi bàn trước, thua ngược nhưng tôi thấy tinh thần của đội rất tốt.
U22 Việt Nam đang hướng đến bảo vệ danh hiệu vô địch sea games năm sau trên sân nhà.
U22 Việt Nam dưới sự chỉ đạo của HLV Park luôn có nhiều bài tập lạ, gây khó khăn cho những cầu thủ mới lên tuyển.
U22 Việt Nam nhập cuộc cực kỳ tự tin và tạo ra hàng loạt những tình huống ban bật, triển khai tấn công tốt về phía khung thành của thủ môn Tấn Trường.
U23 Iraq xếp thứ 3 với 2 điểm còn U23 Bahrain đứng bét bảng với 1 điểm trong tay.
U23 Saudi Arabia đang thể hiện lối chơi rất thực dụng và chắc chắn bên phần sân nhà.
U23 Thái Lan cần giành kết quả tốt trong mỗi trận đấu, dù cho đối diện với đối thủ nào đi chăng nữa.
U23 Thái Lan đã mở màn VCK U23 châu Á 2020 theo cách hoàn hảo, với chiến thắng 5-0 trước U23 Bahrain.
U23 Thái Lan đã thua ngược 1-2 trước U23 Úc ở VCK U23 châu Á 2020.
U23 Thái Lan, U23 Australia và U23 Bahrain thắng thua lẫn nhau nên tính tiếp hiệu số bàn thắng bại của 3 đội.
U23 UAE có trận hòa không bàn thắng trước U23 Việt Nam.
“U23 Việt Nam bắt nhịp hơi chậm một chút so với đối thủ.
U23 Việt Nam chỉ có được 1 điểm từ trận hoà U23 UAE.
U23 Việt Nam có những cơ hội tốt, nhưng những pha xử lý cuối cùng quá tệ".
U23 Việt Nam cũng không có nhiều tiền đạo tốt hơn Tiến Linh – Đức Chinh và việc xây dựng lối chơi đó cũng là hợp lý cho HLV Park Hang Seo.
UAE chắc chắn nghiên cứu kỹ U23 Việt Nam, vì thế mà sự nhập cuộc chủ động như vậy sẽ khiến đối thủ gặp lúng túng.
UAE có lợi thế khi họ còn 4 trận đấu trong tay, còn ba đối thủ còn lại chỉ có 3 trận đấu.
UAE cũng đã lên đường sang Serbia tập huấn.
UAE hy vọng, sự có mặt của 2 cầu thủ nhập tịch này sẽ giúp cho đội bóng giành quyền đi tiếp, bởi lúc này họ đang đứng thứ 4 với 6 điểm, xếp sau Thái Lan (8 điểm), Malaysia (9 điểm) và đội đầu bảng Việt Nam (11 điểm).
UAE lần đầu tiên công bố kế hoạch cho nhiệm vụ này vào năm 2014 và đưa ra Chương trình Không gian Quốc gia vào năm 2017 để phát triển chuyên môn trong nước.
UAE và Jordan phải phân thắng bại, đồng thời Việt Nam vượt qua Triều Tiên, thì chúng ta mới cầm suất đi tiếp.
UAE vốn đang tìm cách ngăn cản sự can thiệp của Thổ Nhĩ Kỳ vào Libya nên bày tỏ sự ủng hộ đối với East Med Gas.
Ưa thích nhất là được loài sói hóa kiếp, điều ấy không phải không có những lí lẽ nhất định vì những ưu việt của giống loài.
UAV này có chế độ điều khiển bán tự động hoặc thủ công, được trang bị thiết bị quan sát trên không và có phạm vi điều khiển khoảng 10 km.
UAV Thổ Nhĩ Kỳ đang được đánh giá cao trong các chiến dịch gần đây ở Syria và Libya.
Uầy, có mẹ nào nhắm đủ tiền để sở hữu một căn không nhỉ?
Uber sau đó cũng là quá mới nên được cấp phép thí điểm hoạt động ở Việt Nam.
UBND các huyện, thành phố, thị xã có trách nhiệm cập nhật dữ liệu đưa vào Trung tâm IOC nhanh chóng.
UBND các huyện, thị xã, thành phố quản lý chặt chẽ người, phương tiện và các hoạt động kinh tế, văn hóa, xã hội trên địa bàn.
UBND các xã, thị trấn chỉ đạo các cơ quan chuyên môn của địa phương, huy động lực lượng đóng quân trên địa bàn xuống giúp dân ứng phó, khắc phục hậu quả.
UBND cấp tỉnh phải chịu trách nhiệm chỉ đạo việc kiểm điểm, xử lý trách nhiệm tổ chức, cá nhân chậm có ý kiến chính thức về phương án sử dụng đất khi CPH.
UBND Hà Nội cũng nhấn mạnh sẽ kiểm điểm trách nhiệm đối với các đơn vị liên quan trong vụ việc chặn xe rác vừa qua.
UBND huyện Bắc Mê (Hà Giang) vừa có báo gửi VP điều phối NTM tỉnh Hà Giang và yêu cầu đơn vị thi công phải làm lại đoạn đường kém chất lượng.
UBND huyện Bình Đại đã nhanh chóng phối hợp với đơn vị thi công gia cố đoạn đê này.
UBND huyện Chư Sê (Gia Lai) vừa đề nghị ngành điện chỉ đồng ý cho đấu nối các dự án điện mặt trời áp mái trên địa bàn sau khi có ý kiến của chính quyền địa phương.
UBND huyện Cù Lao Dung cho biết: “Cùng với cây nhãn đã khẳng định chỗ đứng trên đất mía, huyện khuyến cáo nông dân mở rộng diện tích trồng rau màu, cây ăn trái khác, nuôi thủy sản… nhằm tiếp tục giảm mạnh diện tích mía trong thời gian tới.
UBND huyện Quan Hóa mong các cấp có thẩm quyền, các nhà hảo tâm quan tâm, đầu tư cơ sở vật chất, xây dựng một ngôi trường mới để giáo viên, học sinh có thể yên tâm công tác, đảm bảo chất lượng dạy và học.
UBND huyện Tân Kỳ cũng trao Giấy khen cho 3 tập thể, 2 cá nhân trên địa bàn xã.
UBND huyện Tri Tôn đã tiến hành xây dựng đôi bò và người điều khiển có kích thước như thật tại ngã ba khu vực sân đua bò huyện Tri Tôn và đường vào hồ Soài Chék (ấp Tô Hạ, xã Núi Tô).
UBND phường đã nảy ra ý tưởng sơn vạch kẻ từ đầu phố đến cuối phố để đảm bảo khoảng cách 2m giữa người với người.
UBND quận là cơ quan hành chính nhà nước ở quận, thực hiện các nhiệm vụ, quyền hạn theo quy định của Nghị quyết này và theo phân cấp, ủy quyền của UBND, Chủ tịch UBND Thành phố.
UBND quận Ngũ Hành Sơn đã ban hành thông báo yêu cầu di chuyển ra khỏi phạm vi khu vực cưỡng chế tháo dỡ các sai phạm của doanh nghiệp gửi các chủ hộ và niêm yết theo quy định.
UBND thành phố cũng giao Sở Kế hoạch và Đầu tư cần thống nhất với Ban Quản lý các Khu Chế xuất và Công nghiệp Tp.
UBND thành phố đặt mục tiêu phấn đấu đến năm 2025, Thủ đô Hà Nội đón và phục vụ 35-39 triệu lượt khách du lịch, trong đó có 8-9 triệu lượt khách du lịch quốc tế.
UBND thành phố đã triển khai nhiều biện pháp đồng bộ để chủ động phòng, chống dịch bệnh nguy hiểm xâm nhập.
UBND Thành phố điều chỉnh chức năng quy hoạch, từ dự án Khu du lịch sân golf Sài Gòn thành dự án Khu đô thị và du lịch, bỏ mục tiêu du lịch sinh thái.
UBND thành phố Đông Hà và các ban, ngành rà soát các hộ nghèo, cận nghèo không thể đảm bảo được lương thực, thực phẩm thiết yếu trong thời gian thực hiện giãn cách xã hội, để có giải pháp hỗ trợ kịp thời.
UBND thành phố giao Kho bạc Nhà nước thành phố Hà Nội và Kho bạc Nhà nước các quận, huyện, thị xã kịp thời hướng dẫn các chủ đầu tư hoàn thiện hồ sơ thanh toán.
UBND thành phố Hà Nội đã ban hành Công văn số 4305/UBND-KT về hỗ trợ để giảm giá nước sinh hoạt cho một số đối tượng bị ảnh hưởng bởi.
UBND thành phố Hà Nội; UBND Thành phố Hồ Chí Minh sớm có biện pháp sẵn sàng tiếp nhận, hỗ trợ thực hiện việc cách ly trên địa bàn.
UBND thành phố yêu cầu Sở Ngoại vụ phối hợp với Ban quản lý Khu kinh tế trong công tác nắm bắt thông tin của ca nghi nhiễm; bố trí phiên dịch phối hợp với các cơ quan, đơn vị khi có yêu cầu.
UBND tỉnh Bắc Giang vừa chỉ đạo xử lý nghiêm minh hàng loạt sai phạm tại Công ty TNHH Luxshare - ICT, trong đó đặc biệt nghiêm trọng là hàng trăm người Trung Quốc ở “chui” tại đây.
UBND tỉnh Bắc Ninh có quyết định số 1384 về thanh tra toàn diện việc thực hiện dự án Khu thể thao, trường học, công trình công cộng Khu đô thị phường Đồng Kỵ (tên thương mại Khu đô thị Vườn Sen).
UBND tỉnh Bắc Ninh vừa có văn bản hoả tốc, thông báo quyết định cách ly xã hội trong 15 ngày, kể từ ngày 16.4 đến hết ngày 30.4 trên phạm vi toàn tỉnh để phòng, chống dịch Covid-19.
UBND tỉnh Bình Định vừa ban hành Quyết định xử phạt vi phạm hành chính đối với Công ty TNHH Dịch vụ và thương mại Lập Phát (có trụ sở tại thị trấn Phú Phong, huyện Tây Sơn, Bình Định) tổng cộng 236 triệu đồng.
UBND tỉnh Bình Định vừa có đề xuất với Bộ Kế hoạch và Đầu tư hỗ trợ kinh phí thực hiện hoàn chỉnh đầu tư xây dựng dự án đường ven.
UBND tỉnh Bình Định vừa trình Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn xem xét, báo cáo Thủ tướng Chính phủ xin chuyển mục đích sử dụng đất rừng để xây dựng dự án điện mặt trời.
“UBND tỉnh Bình Thuận cần yêu cầu nhà đầu tư phải góp đủ số vốn tối thiểu theo quy định hiện hành”, đại diện Bộ Kế hoạch và Đầu tư khuyến nghị.
UBND tỉnh Bình Thuận được đề nghị làm rõ năng lực của nhà đầu tư Dự án BOT Cảng hàng không Phan Thiết do tổng mức đầu tư công trình tăng.
UBND tỉnh Cà Mau vừa tổ chức phiên họp để tìm các giải pháp đẩy nhanh giải ngân các nguồn vốn đầu tư.
UBND tỉnh chỉ đạo tổ chức các hội nghị, hội thảo xúc tiến đầu tư du lịch; tham gia các hội thảo xúc tiến đầu tư du lịch tại TP Hà Nội, Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, để giới thiệu, quảng bá về tiềm năng, sản phẩm của KDL.
UBND tỉnh Đắk Lắk có văn bản chấp thuận hỗ trợ người bán vé số 30 ngàn đồng/người/ngày trong thời gian cách ly xã hội.
UBND tỉnh Đắk Nông vừa có công văn yêu cầu tăng cường thực hiện Đề án Phát triển các sản phẩm du lịch, xây dựng mô hình du lịch cộng đồng gắn với Công viên địa chất Đắk Nông đến năm 2020, định hướng đến năm 2030.
UBND tỉnh đang nghiên cứu đề xuất của Công ty Cổ phần Vega City.
UBND tỉnh Đồng Nai giao Sở GD&ĐT, Sở LĐ-TB&XH thông báo đến các cơ sở giáo dục để thực hiện tốt công tác phòng, chống dịch COVID-19 trong tình hình mới theo chỉ đạo của tỉnh.
UBND tỉnh Đồng Nai vừa ký ban hành quyết định phê duyệt dự toán dự án đầu tư đường ven sông Đồng Nai đoạn từ cầu Hóa An đến giáp ranh huyện Vĩnh Cửu với tổng mức đầu tư 1.340 tỷ đồng.
UBND tỉnh đồng ý hỗ trợ và đã đưa vào kế hoạch đầu tư công giai đoạn 2021- 2025.
UBND tỉnh Gia Lai cho biết, lãnh đạo 2 tỉnh Gia Lai và Đắk Lắk vừa có buổi làm việc về chủ trương xây dựng tuyến giao thông kết nối liên vùng.
UBND tỉnh Gia Lai cũng yêu cầu Sở Y tế tỉnh chỉ đạo các cơ sở khám chữa bệnh chuẩn bị đầy đủ cơ số thuốc, vật tư, trang thiết bị y tế, hoá chất, giường bệnh, đảm bảo nhân lực phù hợp để sẵn sàng phòng chống dịch.
UBND tỉnh giao Ban Quản lý Khu tỉnh Quảng Ninh phối hợp với nhà đầu tư sớm hoàn thiện hồ sơ, thủ tục của dự án để báo cáo xin ý kiến Ban Thường vụ Tỉnh ủy xem xét, quyết định.
UBND tỉnh Hải Dương vừa ban hành quyết định phê duyệt danh mục dự án đầu tư có sử dụng đất trên địa bàn tỉnh đối với hai dự án.
UBND tỉnh Hà Tĩnh giao Sở Xây dựng Hà Tĩnh thực hiện rộng rãi trong nước theo phương thức 1 giai đoạn 2 túi hồ sơ để lựa chọn nhà đầu tư thực hiện Dự án Khu đô thị Hàm Nghi vào quý III/2020.
UBND tỉnh Khánh Hòa quyết định nâng cấp độ phòng chống dịch bệnh COVID-19 khi tỉnh này ghi nhận một trường hợp dương tính với SARS-CoV-2 trong.
UBND tỉnh Kon Tum chỉ đạo Công an tỉnh và các cơ quan liên quan khẩn trương hoàn tất điều tra, xử lý vụ án phá rừng (đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can) tại thôn Đăk Manh 1, xã Đăk Rơ Nga, huyện Đăk Tô.
UBND tỉnh Long An đang chuẩn bị các thủ tục để trình Chính phủ xin chuyển đổi phần lớn diện tích đất sạch tại Dự án Khu công nghệ môi trường xanh sang mục đích khác.
UBND tỉnh Phú Thọ đánh giá, tuyến đường cao tốc hoàn thành đã thu hút ngày càng nhiều khách du lịch trong nước và quốc tế đến với tỉnh Phú Thọ.
UBND tỉnh Phú Yên chỉ đạo triển khai quyết liệt các giải pháp nhằm kiểm soát tốt tình hình bệnh sốt xuất huyết, trong đó có việc phun hóa chất diệt muỗi và bọ gậy.
UBND tỉnh Phú Yên vừa ban hành quyết định về việc phê duyệt kế hoạch sử dụng đất năm 2020 của TP.
UBND tỉnh Phú Yên vừa tổ chức cuộc họp để nghe và cho ý kiến về quy hoạch, Khu du lịch tâm linh, sinh thái nghỉ dưỡng Biển Hồ (huyện Đông Hòa).
UBND tỉnh Quảng Bình vừa có thông báo số 2603/TB-VPUBND kết luận của Chủ tịch UBND tỉnh Trần Công Thuật tại buổi làm việc với Công ty CP Điện gió B&T về tình hình triển khai các dự án của Công ty trên địa bàn tỉnh này.
UBND tỉnh Quảng Nam cũng yêu cầu tạm dừng các hoạt động GD-ĐT; văn hóa, thể thao, lễ hội, nghi lễ tôn giáo; các khu, điểm du lịch, khu di tích lịch sử - văn hóa, danh lam thắng cảnh.
UBND tỉnh Quảng Ninh mới họp bàn với ngành Than để rà soát, tận thu các nguồn vật liệu đất đá thải mỏ làm vật liệu phục vụ san lấp, triển khai các dự án, hạn chế tác động đến môi trường.
UBND tỉnh Quảng Trị cũng đã ban hành quyết định xử phạt đối với ông Nguyễn Quốc Dũng (SN 1979, trú tại phường Hòa Khánh Nam, quận Liên Chiểu, TP.
UBND tỉnh Quảng Trị cũng vừa ban hành quyết định xử phạt đối với ông Nguyễn Chính T. (SN 1997, trú tại phường Đông Lương, TP Đông Hà).
UBND tỉnh Sóc Trăng khẳng định sẽ phối hợp với Bộ GTVT nghiên cứu, đề xuất xây dựng khung pháp lý, tạo cơ chế, công bố quy hoạch, sau đó kêu gọi đầu tư bằng nguồn vốn tư nhân.
UBND tỉnh Sóc Trăng vừa có công văn số 1991/UBND – TH đề nghị Bộ Kế hoạch và đầu tư xem xét bổ sung Cảng biển Trần Đề vào Quy hoạch phát triển vùng Đồng bằng sông Cửu Long thời kỳ 2021 - 2030, tầm nhìn đến 2050.
UBND tỉnh Thái Bình giao Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn hoàn thiện báo cáo, tờ trình để trình HĐND tỉnh, lưu ý các thông số kỹ thuật, điều kiện được hỗ trợ, không gây phiền hà cho ngư dân và tiến hành lắp đặt theo kế hoạch.
UBND tỉnh thống nhất cho học sin‎h khối 9 và khối 12 đi học trở lại từ ngày 20/4 sau thời gia‎n ngh‎ỉ phòng chống dịc‎h Covid-19.
UBND tỉnh Tiền Giang thường xuyên tổ chức tiếp xúc với nhà đầu tư, doanh nghiệp, kịp thời giải quyết khó khăn, vướng mắc của nhà đầu tư trong suốt quá trình đầu tư, kinh doanh tại địa phương.
UBND tỉnh vừa ban hành Công văn số 2984 về việc tổ chức hoạt động vận tải hành khách theo tình hình mới hiện nay về phòng, chống dịch Covid-19.
UBND tỉnh vừa đồng ý Lịch thi tuyển sinh vào lớp 10 trung học phổ thông năm học 2020-2021 được tổ chức vào ngày 22 và 23 tháng 7 năm 2020 theo đề xuất của Sở Giáo dục và Đào tạo.
UBND tỉnh Yên Bái ban hành kế hoạch số 54/KH-UBND ngày 14/3/2020 về bảo tồn, phát huy, quảng bá giá trị của di tích quốc gia đặc biệt ruộng bậc thang mù Cang Chải gắn với phát triển du lịch giai đoạn 2020 - 2025, định hướng đến 2030.
UBND TP Cam Ranh sẽ tập trung xử lý các ông trình xây dựng của ông Lê Tùng trước, sau đó sẽ tiếp tục xử lý các công trình vi phạm khác.
UBND TP Đà Nẵng cũng yêu cầu Sở Giáo dục-Đào tạo cho trẻ mầm non, học sinh, sinh viên, học viên nghỉ học ngày 14/11.
UBND TP Hải Phòng yêu cầu, từ 5/8, tạm dừng hoạt động dịch vụ karaoke, vũ trường tại thành phố cho đến khi có chỉ đạo tiếp theo.
UBND TP Hà Nội cũng được yêu cầu tiếp tục thực hiện đầy đủ ý kiến chỉ đạo của Phó thủ tướng, bảo đảm không để xảy ra khiếu kiện vượt cấp, kéo dài.
UBND TP Hà Nội đề nghị hạn chế tập trung đông người, hạn chế tổ chức các chương trình đón trung thu có tập trung đông người để phòng dịch Covid-19.
UBND TP Hà Nội vừa giao Sở Quy hoạch và Kiến trúc rà soát, báo cáo rõ sự phù hợp điều chỉnh cục bộ Quy hoạch phân khu đô thị Khu vực hồ Tây và phụ cận (A6), tỷ lệ 1/2000.
UBND TP yêu cầu Sở GD&ĐT phải dự báo trước các tình huống và có văn bản hướng dẫn các trường triển khai thực hiện nhằm đảm bảo việc học cho học sinh được đồng đều và đạt chuẩn.
UBND xã cũng kêu gọi các doanh nghiệp, huy động các hội đoàn thể, đoàn thanh niên tiêu thụ, nhưng cũng không được bao nhiêu”.
UBND xã cũng sẽ có văn bản đề nghị các cơ quan có thầm quyền về việc bàn giao HTX điện sang ngành điện theo nguyện vọng của nhân dân" – ông Thắng nói.
UBND xã Ea Kênh, huyện Krông Pắk (tỉnh Đắk Lắk) đã làm giấy chứng tử cho ông Y Đuel Niê (SN 1978, trú tại buôn Yễ) theo khai báo của vợ, dù ông này đang sống khoẻ mạnh và hiện là lao động chính của gia đình.
UBND xã Long Sơn trong các buổi làm việc với chủ đầu tư Tổ hợp Hóa dầu Long Sơn đã yêu cầu các đơn vị này buộc nhà thầu thực hiện đúng Pháp Luật, tháo dỡ các công trình vi phạm.
UBND xã Ngư Thuỷ Bắc cho hay từ đêm 18 đến hết ngày 19/10, có khoảng 70 tàu đi biển của ngư dân trong xã tham gia ứng cứu người dân gặp nạn, vận chuyển hàng hoá cứu trợ để cứu đói cho người dân.
“UBND xã sẽ kiểm tra thực tế khu vực trên cũng có biện pháp khắc phục như gắn biển cảnh báo, phản quang và rào chắn để bảo đảm an toàn cho người dân” - ông Duy nói.
UBND xã tổ chức tháo dỡ không có quyết định cưỡng chế, không có văn bản của UBND huyện có đúng quy định của Pháp Luật, đảm bảo công bằng.
“UBND xã và các phòng, ban chuyên môn của UBND TP Kon Tum đã tiến hành họp, cho ý kiến về điểm kinh doanh này vào ngày 21.12.
U cơ mỡ mạch thận là khối u lành tính ở thận, triệu chứng lâm sàng không điển hình.
UEFA chưa ấn định ngày để Champions League và Europa League trở lại.
UEFA khẳng định rằng ưu tiên hàng đầu là hoàn tất các giải VĐQG, tuy nhiên tại Anh, LĐBĐ nước này cũng muốn hoàn thành giải FA Cup.
U màng não chiếm tỷ lệ khoảng 34% các khối u nguyên phát ở não, thường xảy ra ở lứa tuổi từ 30-70.
Underwood cũng quan sát và chụp hình các vết chân muông thú để lại rất nhiều trên tuyết mỗi sáng sớm, rồi đăng lên mạng theo địa chỉ cộng đồng theo dõi động vật trên Reddit, nhờ xác định.
UNESCO cho biết Khoury "nhấn mạnh sự cần thiết của các biện pháp can thiệp chống thấm và củng cố cấu trúc khẩn cấp để ngăn chặn thiệt hại thêm do mùa mưa đang đến gần".
Ứng cử viên Biden đã rút các quảng cáo tiêu cực công kích Tổng thống, nhưng vẫn tiếp tục chiến dịch vận động tranh cử, đi đến Michigan hôm 2/10 sau khi xét nghiệm âm tính với virus.
Ứng cử viên tiềm năng hàng đầu của đảng Dân chủ trong cuộc đua vào Nhà Trắng năm 2020 Joe Biden cho biết: “Tôi coi bản thân là một cây cầu.
Ứng dụng chia sẻ video này đã trở thành tâm điểm của "cơn bão ngoại giao" giữa Washington và Bắc Kinh.
Ứng dụng cho phép người dùng đặt giờ chơi trực tuyến theo thời gian thực tại tất cả các sân golf trên toàn quốc, giúp người chơi tối ưu thời gian, thỏa sức trải nghiệm và tiết kiệm chi phí.
Ứng dụng công nghệ số nhằm góp phần xây dựng chính phủ không giấy tờ, tiết kiệm thời gian, chi phí, nâng cao hiệu lực, hiệu quả quản lý, điều hành của Chính phủ.
Ứng dụng công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI), Browzzin là nền tảng thương mại xã hội thời trang hỗ trợ và chia sẻ ý tưởng sáng tạo, một sự kết hợp liền mạch giữa trải nghiệm mua sắm trực tuyến và thực tế.
Ứng dụng đang được biết đến nhiều tại Hà Nội và TP.
Ứng dụng mới được sử dụng chung cho 3 thị trường Indonesia, Singapore và Thái Lan.
Ứng dụng mới ra mắt nhưng thật sự thu hút sự chú ý của người dân TP.
Ứng dụng này cho phép bạn tự bài trí bức ảnh và ghép chữ.
Ứng dụng này cho phép người dùng kết nối trực tuyến với đội ngũ bác sỹ uy tín trên khắp đất nước để tư vấn sức khoẻ qua hội thoại video.
Ứng dụng này có thể sẽ thuộc đối tượng của lệnh cấm xuất khẩu công nghệ mới mà Trung Quốc vừa mới thông qua.
Ứng dụng này hỗ trợ quay phim chất lượng Full HD và 60 khung hình trên giây và thu được cả âm thanh của điện thoại.
Ứng dụng Photos và Notes đều có thanh sidebar cỡ lớn bên cạnh giống trên Windows hoặc Mac OS.
Ứng dụng sẽ liên tục cập nhật thông tin về môn học, địa chỉ dạy, số lượng học viên…, qua đó, phụ huynh và các học viên có thể tìm và lựa chọn gia sư cũng như các địa điểm dạy học gần nhất và phù hợp nhất.
Ứng dụng VinShop chính thức ra mắt vào ngày 5/10/2020 với mục tiêu tạo nên mô hình B2B2C (Business to Business to Consumer) tiên phong trên thị trường bán lẻ Việt Nam.
Ứng dụng WordPress trên iOS là phần mềm mã nguồn mở, cho phép người dùng tạo một trang web, lưu trữ miễn phí trên máy chủ và dùng tên miền của công ty này, không hỗ trợ mua tên miền riêng.
Ưng Hoàng Phúc như một biểu tượng âm nhạc, thời trang của giới trẻ thời bấy giờ.
Ủng hộ hay không với Donald Trump đó chuyện bình thường trong xã hội dân chủ.
Ủng hộ kế hoạch phát triển NIC, Bí thư Thành ủy Hà Nội Vương Đình Huệ đã giao UBND Thành phố làm việc trực tiếp để kết nối và tạo thuận lợi cho việc phát triển trung tâm này tại Hòa Lạc.
Ứng phó và quản lý rủi ro hiệu quả trong “thời Covid-19”
Ung thư cổ tử cung thường không có triệu chứng ở giai đoạn đầu và bị nhầm lẫn sang các bệnh khác về đường sinּh dụּc.
Ứng viên Biden đã chỉ trích Nga mạnh mẽ trong suốt chiến dịch tranh cử cùng như từ thời ông còn là Phó Tổng thống.
Ứng viên đảng Dân chủ cũng nhận được tỷ lệ ủng hộ nhỉnh hơn Tổng thống Trump ở một số vấn đề như di cư và quan hệ với Trung Quốc.
Ứng viên đảng Dân chủ đã đánh bại Tổng thống của đảng Cộng hòa 10 ngày trước và chiến lược pháp lý của Trump nhằm chặn việc chứng nhận kết quả bầu cử đang trên đường đi đến thành công.
Ứng viên giám đốc cung ứng toàn cầu: “Có bao nhiêu đứa trẻ được sinh ra mỗi ngày?”
Ứng viên phó tổng thống Kamala Harris cũng phát biểu trước số lượng khán giả lớn nhất mà bà từng có từ trước đến nay.
Ứng viên tài chính: “Giá cổ phiếu của Apple là bao nhiêu?”
Ứng viên Tổng thống đảng Dân chủ đã được nhiều tờ báo lớn của Mỹ dự đoán là người chiến thắng trong cuộc bầu cử ngày 3/11, và được nhiều lãnh đạo nước ngoài chúc mừng.
Ứng viên tổng thống Joe Biden và ứng viên phó tổng thống Kamala Harris có cuộc phỏng vấn chung, trong đó ông Biden phê phán ông Trump đã “bỏ cuộc” khi đối mặt với dịch bệnh.
Ứng với tên gọi GT, kiểu dáng tổng thể của mẫu xe ý tưởng là coupe 4 cửa.
Ứng vốn là dịch vụ mới nhất của Vinshop phối hợp với Techcombank được chính thức ra mắt nhằm hiện thực hóa cam kết “cung cấp công cụ hỗ trợ các chủ tạp hóa làm giàu và kinh doanh dễ dàng hơn”.
UNICEF lo ngại rằng 1/3 quốc gia có gánh nặng bệnh tật HIV cao có thể đối mặt sự gián đoạn liên quan đến virus SARS-CoV-2.
Unicons sẽ tiếp tục tập trung vào mảng cốt lõi là xây dựng với thế mạnh về các công trình nhà xưởng và dân dụng.
UNIFIL đang đánh giá tình hình, trong đó có mức độ ảnh hưởng của sự việc đối với nhân viên của UNIFIL”, thông cáo của lực lượng này nêu rõ.
Uniqlo là một ví dụ điển hình cho thấy các cửa hàng với sản phẩm thực tế chưa bao giờ thất thế.
UNIQLO, thương hiệu bán lẻ thời trang toàn cầu đến từ Nhật Bản, vừa chính thức công bố địa điểm hai cửa hàng tiếp theo tại thủ đô Hà Nội, dự kiến sẽ được khai trương trong mùa Thu - Đông 2020.
United Airlines cho biết sẽ dừng các chuyến bay từ Houston và Denver đến London từ ngày 16/3.
Ước chi thời gian quay ngược để tôi được trở lại tuổi 16, 18 vô ưu.
“Ước gì cháu không bị mắng” đã giành được giải thưởng JBBY lần thứ 2 và giải thưởng Ehon cho trẻ lần thứ 3 tại Nhật Bản.
Ước mơ cháy bỏng được đứng trên giảng đường đại học của Linh Chi đang dần trở thành hiện thực.
Ước mơ của các cấp chính quyền và người dân Trấn Yên về 1 cây cầu vượt Sông đã trở thành hiện thực khi vào tháng 12/2019 cây cầu Cổ Phúc đã chính thức được khởi công.
Ước mơ của Hồng sau này trở thành một phiên dịch tiếng Hàn Quốc.
Ước mơ của Nhung là được đi du lịch, nhưng từ nhỏ đến lớn ngoài lên Sài Gòn trị bệnh, cô ít được đi chơi xa.
Ước mơ được theo nghề sư phạm, được đứng trên bục giảng đã là khát vọng của rất nhiều con người.
Ước mơ kỳ lạ của đôi vợ chồng có tình yêu “ cổ tích ”
Ước mơ phát triển mô hình du lịch nông nghiệp tại quê hương Cao Bằng đã gắn kết họ lại với nhau.
Ước mơ sẽ tạo động lực để phấn đấu, để thành công.
Ước muốn của cô lúc này là có thể sớm về nước thắp cho cha mẹ nén nhang.
Ước nguyện cuối đời của nhiều người đôi khi chỉ đơn giản là được gặp lại máu mủ của mình như thế.”, anh Học nói.
Ước tính 12.000 tỷ USD sẽ "bốc hơi" trong vòng hai năm.
Ước tính 80% tấm pin điện mặt trời bán tại Ấn Độ có nguồn gốc từ Trung Quốc.
Ước tính có khoảng hơn 1.500 người thuộc diện F1 do đã có tiếp xúc gần với thanh niên này.
Ước tính có khoảng vài nghìn đến trên 10.000 người tham gia biểu tình.
Ước tính, con trai chủ tịch NCB đã chi gần 60 tỷ đồng để thực hiện giao dịch trên.
Ước tính của một học giả về đại dịch 1918-1920 cho thấy đại dịch làm chết 218 trên 100.000 người trên thế giới vào thời điểm đó.
Ước tính đã có khoảng 73,1 triệu người Mỹ theo dõi cuộc tranh luận “ hỗn loạn” hôm 29-9 qua các kênh truyền thông.
Ước tính "kho báu" này đã lưu giữ một đoạn lịch sử dài từ thời kỳ đồ đá cho đến thời trung cổ.
Ước tính lãi trước thuế của các ngân hàng thương mại cổ phần sẽ tăng 9% trong năm 2020 và tăng 14% trong năm 2021.
Ước tính ngân sách giảm khoảng 1.000 tỷ đồng khi giảm số phí, lệ phí trên trong năm 2020 nhưng Bộ Tài chính vấn đề xuất tiếp tục gia hạn đến 30/6/2021.
Ước tính, quy mô thị trường EdTech Việt Nam không dưới 2 tỷ USD”, ông Nguyễn Thành Nam, sáng lập Đại học trực tuyến FPT (FUNiX) cho biết.
Ước tính sơ bộ có khoảng 40 hộ dân được cung cấp nước.
Ước tính theo giá cổ phiếu đóng cửa ngày 17/8 (18.350 đồng/cổ phiếu), cơ quan này tính toán, giao dịch dự kiến có trị giá hơn 1.780 tỷ đồng.
Ước tính theo giá cổ phiếu MBB đóng cửa ngày 22/1, ngân hàng có thể thu về 480 tỷ đồng.
Ước tính theo mức giá 22.500 đồng/cổ phiếu, số tiền mà ông Jens Lottner chi ra cho thương vụ này xấp xỉ 10 tỷ đồng.
Ước tính theo mức giá này, ông Minh đã chi hơn 21 tỷ đồng để thực hiện giao dịch.
Ước tính thiệt hại của gia đình anh Nhàn là khoảng 1 tỷ đồng.
Ước tính, thiệt hại trực tiếp do đợt thiên tai này đã lên tới gần 6 tỷ USD.
Ước tính thực hiện năm 2019, diện tích nuôi trồng thủy sản của các tỉnh phía Bắc đạt hơn 194.000 ha, sản lượng thu hoạch đạt khoảng 902.000 tấn.
Ước tính tới năm 2025, trên thế giới sẽ có thêm 100 triệu người mắc căn bệnh mãn tính này.
Ước tính, tổng giá trị các thiết bị không rõ xuất xứ, chất lượng nói trên lên tới 40 triệu USD.
Ước tính tổng nguồn lực huy động của 3.300 tổ chức kinh tế để sản xuất sản phẩm OCOP đạt khoảng 10.015 tỷ đồng.
Ước tính, trong 3 tháng đầu năm 2020, cảng đã “mất oan” không dưới 5 tỷ đồng cho container phế liệu.
Ước tính từ 1/7 đến nay có trên 1,4 triệu người đến Đà nẵng thời gian qua, riêng tâm dịch lớn nhất là cụm Bệnh viện tại Đà Nẵng có 800.000 người qua lại và có khoảng 42.000 người đã từng đến đây chữa bệnh.
Ước tính tuổi của hóa thạch là 80 triệu năm.
Ước tính, vị tỷ phú đã cung cấp 3,7 tỷ USD cho ngành giáo dục, bao gồm 1 tỷ USD cho trường cũ của ông - Đại học Cornell.
Uông Bí, tỉnh Quảng Ninh đã phát hiện, bắt giữ 2 vụ tàng trữ 2 súng bắn đạn hoa cải, 1 súng hơi trên địa bàn.
Uống dầu cá khi mang thai không chỉ bổ sung dinh dưỡng cho mẹ mà còn giúp bé phát triển khỏe mạnh.
Uống mật ong trước khi ngủ và sau khi tỉnh dậy không tốt cho sức khỏe.
Uống một ly nước trước mỗi bữa ăn có thể giúp bạn giảm cân, cải thiện làn da và cảm thấy cơ thể tràn đầy năng lượng hơn.
Uống nước dưa chuột là cách tốt nhất để tiêu thụ vitamin và khoáng chất.
Uống quá chén tức là trên 5 ly đối với nam giới và trên 4 ly đối với nữ giới trong vòng vài giờ đồng hồ.
Uống rượu bia, đặc biệt là rượu nặng có liên quan chặt chẽ đến sự tăng lên của bệnh lý chảy máu não ở bệnh nhân trẻ tuổi.
Uống rượu sẽ kích thích niêm mạc thực quản gây ra những tổn thương vô cùng lớn, đặc biệt là rượu nồng độ cao hơn 60 độ sẽ gây tổn thương niêm mạc thực quản một cách rõ ràng trong thời gian ngắn.
Uống say vào nhầm phòng bạn thân thì nó ôm chặt: ‘Cưới 3 năm rồi tao chưa được làm đàn bà, mày giúp tao đi’
Uống sữa trước khi ngủ có ảnh hưởng đến cân nặng của bạn?
Uống sữa vào thời điểm này sẽ cung cấp các chất dinh dưỡng có ích cho việc bài tiết chất cặn bã của da, kích thích sản sinh ra nhiều tế bào da mới và khỏe mạnh, khiến cho làn da trở nên mịn màng và tươi trẻ hơn hẳn.
Ướp vịt với hỗn hợp hành, tỏi, sả, riềng, 1 thìa muối gia vị, 1 thìa cafe đường trong khoảng 30 phút cho thịt ngấm.
Upamecano đang là ngôi sao đứng đầu danh sách chuyển nhượng của HLV Zidane.
Uruguay không có xung đột chính trị hay tham nhũng như những quốc gia Mỹ Latinh khác trong những thập kỷ gần đây.
US cung cấp hướng dẫn cho 55.000 nhân viên trên toàn thế giới có thể làm việc tại nhà.
USD đã giảm xuống mức thấp nhất trong hơn hai năm so với các đồng tiền chủ chốt sau khi Fed giữ nguyên các chính sách.
Usher có hai con trai với vợ cũ Tameka Foster.
USS Bonhomme Richard bị hỏa hoạn ngày 12/7 khi nó đang ở giai đoạn cuối của một cuộc đại tu toàn diện trị giá 250 triệu USD.
USTR không đưa ra một thời gian biểu nào cho cuộc điều tra này nhưng cuộc điều tra đối với Trung Quốc diễn ra trong bảy tháng.
US Weekly từng đưa tin họ có cuộc sống hôn nhân khá phức tạp, thường xuyên cãi vã nhưng vẫn hết lòng vì con cái.
Ừ thì cũng đang dịch nên mình cũng thôi.
Ưu đãi chỗ ở tại Đức chỉ có thể được sử dụng cho sự và không còn cho mục đích du lịch.
Ưu đãi về đất theo quy định tại Nghị định số 35/2017/NĐ-CP ngày 3/4/2017 của Chính phủ.
Ưu điểm của mô hình này là được thiết kế độc đáo và quản lý vận hành theo tiêu chuẩn thống nhất, tạo đẳng cấp riêng biệt.
Ưu điểm lớn của việc này là tạo thuận lợi cho người dân, doanh nghiệp đồng thời còn tạo thêm kênh giám sát việc thực hiện, bảo đảm tính minh bạch trong cung cấp dịch vụ công trực tuyến.
Ưu điểm này đã mang lại tiềm năng kinh doanh bất tận, giải tỏa cơn khát cho thị trường bất động sản vùng đất mỏ.
Ưu thế nhất là 159 loại cây dược liệu mà hoài sơn là một trong số đó.
Ưu thế rõ ràng thuộc về Man City và Bayern Munich, nhưng Barcelona vẫn có quyền nghĩ đến cơ hội lên ngôi cùng Lionel Messi.
• Ưu tiên có kinh nghiệm làm việc trong ngành quản trị và các tổ chức phi lợi nhuận.
Ưu tiên của MU là Jack Grealish, người có kinh nghiệm Premier League.
Ưu tiên của tôi là đảm bảo Chelsea có đội hình mạnh nhất.
Ưu tiên đủ chi phí trả lương trên mức tối thiểu cho toàn bộ người lao động.
“Ưu tiên hàng đầu của chúng tôi là củng cố đội hình và xây dựng dựa trên những giá trị Solskjaer đã đạt được để đưa đội bóng trở lại đỉnh cao”, Woodward nói.
Ưu tiên hàng đầu của chúng tôi là sự an toàn của khách hàng cũng như nhân viên, đồng nghiệp của mình.
Ưu tiên hàng đầu là tích hợp NETCO với hệ thống phân phối của Masan gồm 300.000 điểm bán lẻ truyền thống và nền tảng thương mại hiện đại gồm 3.000 siêu thị và siêu thị mini trên cả nước.
Ưu tiên hàng đầu, ngay trong ngày nhận chức 20/01/2021, của ông Biden là ông sẽ công bố chính sách ngăn chặn nạn dịch Covid 19 đang hoành hành nước Mỹ với số trên 9 triệu người nhiễm bệnh và đã có trên 230,000 người chết.
“Ưu tiên, nguyên tắc của chúng tôi là sức khỏe của mọi người.
Ưu tiên sản xuất những cây trồng có đầu ra ổn định, được các đơn vị bao tiêu sản phẩm.
Ưu tiên thứ ba mới là trả các khoản cho người lao động như tiền lương, phụ cấp, trợ cấp, bảo hiểm.
Ủy ban Bảo vệ Nhà báo (CPJ) cho biết giới chức Trung Quốc không tiết lộ lý do bắt giữ Cheng Lei hay trả tự do cho nữ nhà báo này.
Ủy ban chống tham nhũng của Indonesia (KPK) chính thức bắt giữ Bộ trưởng Các vấn đề xã hội của nước này với cáo buộc nhận hối lộ liên quan đến viện trợ COVID-19.
Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (UBCK) sẽ xem xét việc gia hạn công bố thông tin của công ty và công ty phải thực hiện công bố thông tin khi có ý kiến chấp thuận của UBCK.
Ủy ban điều tra vụ tấn công khủng bố 11/9 kết luận rằng quá trình chuyển giao quyền lực bị trì hoãn đã “gây tổn thất cho chính quyền mới trong việc xác định, tuyển dụng, thẩm tra, và thuyết phục Thượng viện chuẩn thuận các ứng viên quan trọng”.
Ủy ban đối sách phòng dịch trung ương thuộc Cơ quan quản lý dịch bệnh Hàn Quốc (CDC) cho biết tính đến 0h ngày 1/10, Hàn Quốc ghi nhận thêm 77 ca nhiễm Covid-19, nâng tổng số bệnh nhân trong nước lên 23.889 người.
Ủy ban hành chính Nam Bộ sẽ tổ chức một cuộc mít tinh thật để đoàn kết toàn dân xung quanh chính quyền cách mạng.
Ủy ban hoan nghênh việc thành lập Quỹ ASEAN ứng phó đại dịch Covid-19 như một công cụ để đáp ứng các nhu cầu cấp bách và mục tiêu dài hạn của các nước thành viên ASEAN phát sinh từ đại dịch.
Ủy ban Kiểm tra Thành ủy giám sát trách nhiệm cấp ủy đảng và cá nhân người đứng đầu cấp ủy, chính quyền trong thực hiện nhiệm vụ này.
Ủy ban kiểm tra Tỉnh ủy Đồng Nai xác nhận với thông tin trên sáng nay, 7-3.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương kết luận vi phạm của Ban Thường vụ Thành ủy nhiệm kỳ 2010 - 2015, của Ban cán sự Đảng UBND TP.
Uỷ ban Kiểm tra Trung ương ra thông cáo với nội dung trên, chiều 3/11.
Uỷ ban Kinh tế cho rằng, nền kinh tế Việt Nam dù thuộc kịch bản nào, thì khả năng đạt được mục tiêu tăng trưởng GDP 6,8% và một số chỉ tiêu kinh tế - xã hội đã đề ra trong năm 2020 là thách thức rất lớn.
Ủy ban này tập hợp các chuyên gia y tế hàng đầu, một cựu thủ tướng, một người đoạt giải Nobel, được Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) lập ra nhưng hoạt động độc lập và bắt đầu điều tra từ ngày 17/9.
Ủy ban Nhân dân thành phố Hà Nội yêu cầu các cơ quan, đơn vị, địa phương thực hiện nghiêm các biện pháp phòng, chống dịch như: rửa tay sát khuẩn thường xuyên, đeo khẩu trang nơi công cộng, khi tham gia giao thông.
Ủy ban nhân dân xã Vĩnh Kim đang di dời khoảng 12 hộ dân dưới chân núi có nguy cơ sạt lở đến trụ sở ủy ban xã.
Ủy ban Thương mại Liên bang của Mỹ (FTC) từ chối bình luận về thông tin mà các báo của Mỹ như và Washington Post đã đưa tin rằng ủy ban này có thể khởi kiện Facebook.
Ủy ban Thường vụ Quốc hội cho rằng vấn đề nêu trên thuộc thẩm quyền của Chính phủ, nên để Chính phủ chủ động trong việc tháo gỡ khó khăn cho Tổng công ty Hàng không Việt Nam do ảnh hưởng của đại dịch Covid-19 theo tình hình thực tế.
Ủy ban Thường vụ Quốc hội có giao Ủy ban Tư pháp xem xét, báo cáo tham mưu cho Ủy ban Thường vụ Quốc hội.
Ủy ban Thường vụ Quốc hội đồng ý với việc có nghị quyết riêng của Quốc hội về cho công nhận và cho thi hành tại Việt Nam phán quyết của cơ quan giải quyết tranh chấp đầu tư theo Hiệp định EVIPA.
Ủy ban Thường vụ Quốc hội giao Hội đồng Dân tộc, các Ủy ban của Quốc hội, theo chức năng, nhiệm vụ của mình tăng cường giám sát văn bản quy phạm pháp luật thuộc lĩnh vực phụ trách.
“Ủy ban Thường vụ Quốc hội không có thẩm quyền quyết định bổ sung.
Ủy ban Thường vụ Quốc hội sẽ xem xét và trình Quốc hội bãi nhiệm đại biểu Quốc hội Phạm Phú Quốc, Tổng thư ký Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc trao đổi với phóng viên Báo Đầu tư.
Ủy ban Thường vụ Quốc hội vừa công bố các nghị quyết đã được UB thường vụ Quốc hội thông qua.
Ủy ban Thường vụ Quốc hội vừa quyết định không tổ chức hoạt động chất vấn vào ngày 11/8/2020 tại phiên họp thứ 47 theo kế hoạch đã ban hành.
Ủy ban thường vụ Quốc hội xem xét dự thảo nghị quyết quy định về các nguyên tắc, tiêu chí, định mức phân bổ vốn đầu tư nguồn ngân sách nhà nước giai đoạn 2021-2025.
Ủy ban Thường vụ Quốc hội xin ý kiến các đoàn đại biểu Quốc hội về những nội dung còn có ý kiến khác nhau tại dự thảo Luật Hòa giải, đối thoại tại Tòa án.
Ủy ban Truyền thông liên bang Mỹ (FCC) đã bác đơn kiến nghị từ ZTE, đề nghị cân nhắc lại quyết định chỉ định ZTE là nguy cơ an ninh quốc gia đối với mạng viễn thông.
Ủy ban Y tế Quốc gia Trung Quốc cập nhật cách thống kê người nhiễm nCoV mới, bỏ cách tính dựa trên triệu chứng lâm sàng của Hồ Bắc.
Ủy ban Y tế Quốc gia Trung Quốc cho biết, số ca nhiễm Covid-19 tại đại lục tăng thêm 2.641 ca trong ngày 14/2, nâng tổng số ca nhiễm virus lên 66.492.
Ủy ban Y tế quốc gia Trung Quốc ngày 15/3 thông báo đã ghi nhận thêm 20 ca nhiễm mới virus SARS-CoV-2 và 10 ca tử vong tại Trung Quốc đại lục trong ngày 14/3.
Ủy ban Y tế quốc gia Trung Quốc ngày 6/2 cho biết số trường hợp nhiễm dịch viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virus corona (2019-nCoV) ở Trung Quốc đã lên con số 28.018, với 3.694 ca nhiễm mới.
Ủy ban Y tế tỉnh Cam Túc cũng cho biết 200 nhà khoa học làm việc tại đây có xét nghiệm dương tính brucella.
Ủy ban Y tế Trung Quốc cho biết đã bắt đầu kiểm soát hiệu quả tình trạng lây lan của dịch Covid-19.
Ủy ban Y tế và Sức khỏe tỉnh Cát Lâm cho biết, 3 trường hợp mới được xác nhận gồm 2 nam và 1 nữ.
Uyên Vy có nghĩ rằng đang làm những thứ quá to tát với phụ nữ không?
Uy thế của TT Putin có thể hóa giải thế đối đầu của Iran và Thổ Nhĩ Kỳ trong “bài toán” hóc búa Syria?
Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng Chính phủ, Bộ trưởng Bộ Ngoại giao phạm Bình Minh và nhiều lãnh đạo, nguyên lãnh đạo Đảng và Nhà nước dự đại hội.
Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng Thường trực Chính phủ Trương Hòa Bình trao nhà tình thương cho các hộ dân nghèo.
Ủy viên Michael McCaul thuộc ủy ban đối ngoại của Hạ viện Mỹ hoan nghênh động thái đưa các công ty Trung Quốc vào danh sách thực thể gây lo ngại cho an ninh Mỹ.
Và 6 tháng tiếp theo, tôi mới từng bước tạo lập được cuộc sống, chỗ ở mới cùng những thói quen mới.
Và Alexander-Arnold thay đổi để tiến bộ đến mức thần tượng của anh, Steven Gerrard, thậm chí đã nhắc đến cái tên “Trent Arnold” trong cuốn tự truyện năm 2015 của mình.
Và anh đã để lại cho khán giả một dư âm đẹp về đêm nhạc vừa giàu cảm xúc trữ tình, vừa tươi mới.
Và anh là người may mắn nhất khi có em trong đời.
Và Apple đã thành công trong trò đấm mõm này khi Obama no ĩnh bụng đã không làm gì bất lợi cho Apple hết.
Và bài hát mà bà Liu Kam – lan hát lên chính là những lời oán trách, giận giữ của cô dâu dành cho bà mối.
Và bà này giải thích thêm là nó giống như các mối quan hệ tình cảm, phải giữ lời hứa với nhau.
Và báo cáo mới đây cho thấy rượu gây đến 8 loại bệnh ung thư (trong đó có cả ung thư dạ dày) khi kết hợp với thịt nguội.
Và bà Thái Hương đã thực hiện được lời hứa với Tổng thống Putin.
Và bầu Đức có quyền tự hào khi HAGL trong bối cảnh hiện tại vẫn nhận được tình yêu rất lớn từ khán giả TPHCM.
Và bây giờ, anh vượt qua nốt cả Cha Bum Kun huyền thoại để trở thành cầu thủ châu Á thi đấu nhiều nhất tại Bundesliga.
Và bây giờ, chiếc mui trần này đã được phục hồi hoàn toàn và xuất hiện trong phòng trưng bày.
Và bên cạnh đó, chính trị cũng là một mối đe dọa lớn hơn mà một số người đang hình dung.
Và bởi đặt trụ sở tại tỉnh Bình Dương, được quy định nộp thuế vào ngân sách tỉnh này nên Vinamit đã kinh doanh nộp thuế đủ đầy, thậm chí năm sau cao hơn năm trước.
Và bởi vì tôi có cảm giác: nụ cười ấy thuộc về tôi.
Và bố sẽ cố gắng nỗ lực 200 - 300% sức lực để trở lại để kiếm tiền nuôi con nữa chứ.
Và bức ảnh mà bà cùng với các thành viên trong đoàn vinh dự chụp chung với Bác Hồ được nữ văn công ở làng biển Bảo Ninh gìn giữ như một báu vật vô giá.
Và Các Anh đừng bao giờ quên rằng: “Tự do, không phải là điều đáng sợ, mà là nền tảng cho sự thịnh vượng của đất nước.
Và các bệnh nhân nhập viện trên không phải là cá biệt.
Và các fan hâm mộ bóng đá đều mong chờ trận đấu giữa hai người họ đến càng sớm càng tốt.
Và cách để tạo ra khói nhiều nhất là sử dụng lá cây ướt.
Và cách Macheda ra mắt ở Premier League càng khiến người hâm mộ MU phát cuồng.
Và cách những người yêu Huế chia sẻ lí do vì sao cũng sẽ khiến bạn thêm yêu hơn vùng đất này.
Và các thầy cô giáo nơi đây đã có sáng kiến tạo ra nước nóng cho các em sử dụng trong những ngày giá rét này.
Và các thử nghiệm cho thấy đó mới chính là chìa khóa giúp con người đứng thẳng.
Và các tiêu chí này còn nhân văn ở tầm nhìn quốc gia, tầm nhìn quốc tế đối với sự tồn tại của di sản.
Và cái thực đơn đó vài năm sau có dịp ghé qua, bạn sẽ thấy nó vẫn y vậy.
Và cảm giác ấy, bình yên như được trở về nhà…
Và cảm ơn Mai Hương, vì qua giọng hát điêu luyện của mình, chị đã nhắc lại cho chúng ta những nét đẹp tuyệt vời của nhạc Việt Nam.
Và càng có ý nghĩa hơn đối với những khu ruộng, vườn vừa bị nhiễm mặn trong đợt xâm nhập mặn kỷ lục vào mùa khô năm 2019- 2020, lũ giúp rửa trôi độ mặn, hồi sinh cho những vùng đất bị nhiễm mặn.
Và cậu ấy luôn thúc đẩy bản thân hết mình để tối ưu hóa khả năng đó.
Và câu chuyện của đội bóng này đã đến lúc bắt đầu với một câu hỏi: Phải chăng đã đến lúc, đồng tiền tìm thấy chỗ đứng của nó trong lịch sử giải đấu này?
Và câu chuyện của người cha Trần Quang Lĩnh tại Nghệ An cũng vậy.
Vaccine cũng được cung cấp cho khoảng 2.000 đến 3.000 nhân viên khác trên cơ sở tự nguyện, theo ông Yin.
Vaccine này đã được phê chuẩn cho chương trình tiêm chủng khẩn cấp tại Trung Quốc dành cho các lao động làm việc trong ngành thiết yếu và một số nhóm có nguy cơ cao mắc bệnh.
Vaccine tiềm năng có tên gọi BBIBP-CorV do Viện Sinh phẩm Bắc Kinh thuộc Tập đoàn Biotec quốc gia (CNBG) của Trung Quốc bào chế.
Và chắc chắn công việc của anh hiện tại cũng chẳng hề có tương lai rạng ngời, được nhiều người ngưỡng mộ.
Và chắc chắn Honda City thế hệ mới sẽ dễ dàng “đánh bại” được các đối thủ như Toyta Vios hay Hyundai Accent với “vũ khí” cực khủng này.
Và chắc chắn khả năng giá trị đầu tư sẽ cao hơn lần trước.
Và chắc hẳn các tín đồ ẩm thực sẽ không thất vọng với các đầu bếp thượng hạng của tổ hợp nhà hàng, quầy bar, hay trải nghiệm “Giờ Chocolate” - Niềm tự hào của Mövenpick toàn cầu.
Và chẳng cần hỏi han bạn gái xem gia đình cô có chuyện gì, anh nhanh nhảu vào bình luận: “Chia buồn cùng gia đình mình ạ, chúc gia đình mình sớm vượt qua”.
Và chàng "Quyến béo" có đôi chân tài hoa nhưng bồng bột năm nào, đã trở thành một vị HLV truyền lửa đầy nhiệt huyết cho thế hệ tiếp nối của SLNA.
Và chàng trai được ghép đôi tên Lê Hoàng Minh (33 tuổi, lái xe ở TP.
Và chị có hiểu thế nào là tình yêu không?
Và chỉ có Leicester và Sheffield United có thể được miễn trừ vì sự thể hiện vượt quá mong đợi.
Và chỉ có những kẻ hèn nhát mới bêu diếu sự thất bại của người dũng cảm.
Và chỉ có những người vợ tần tảo, cam chịu, cứ tha thứ hết lần này đến lần khác, lãng phí lòng tin vô ích là thiệt thòi.
Và chiều cao không phải là yếu tố quyết định.
Và chỉ một loài trong số đó khiến các bác sĩ lâm sàng phải tiếp nhận bệnh nhân bị nhện cắn.
Và chính tôi, tôi cũng dồn tiền đi dạy cả học kỳ vào một chiếc máy ảnh kèm ống kính, trang bị chụp ảnh đắt đỏ, khi dùng tiền để du lịch thay vì tiết kiệm mua nhà, mua xe…
Và chính vì lẽ đó nên “tiểu Mourinho” buộc học trò thực thi đeo khẩu trang tập luyện cường độ cao để quen dần và thích nghi với sự khó chịu này.
Và chính vì thế mà Bild có nhiều người đọc?
Và chỉ trong một tuần qua, có thêm hàng loạt diễn biến được cho là sẽ đẩy nhanh quá trình “phân ly kinh tế” giữa Mỹ và Trung Quốc.
Vách núi dựng đứng, chúng tôi bám lau sậy đu người leo lên theo vết người trước đã đi.
Vách núi ở trị trấn Quan Hóa, nơi có rất nhiều hang ma chứa quan tài thân cây.
Và chồng chị là anh Wei Guo, sinh năm 1991.
Và chồng tôi đang trong trạng thái khỏּa thâּn, gọi video cho một cô cái.
Và cho tới nay, anh đã trở thành cầu thủ quan trọng trong đội hình của HLV Hodgson.
Vách thác là những khối đá dựng, có kết cấu rất giống những khối đá ở Gành Đá Đĩa nổi tiếng đất Phú Yên.
Và chúng ta có thể tồn tại trong nghịch cảnh là vì chúng ta luôn có 1 lý do để sống".
Và chúng ta đã thấy phía Hoa Kỳ thi hành lệnh này như thế nào?
Và chúng ta nên nhớ Leicester City thắng Man City không có nghĩa đội bóng nào ở Premier League cũng làm được như họ.
Và chúng tôi cũng duy trì tư thế sẵn sàng cần thiết", JCS cho biết trong một thông báo.
Và chủ nhân của chầu ăn này chính là cô gái áo trắng!
Và CLB Buriram vẫn chưa có động thái nào khẳng định sẽ mua chân sút người Anh bằng mọi giá trong thời gian tới.
Và cô ca sĩ, diễn viên 20 tuổi khi đó đã nghe theo sự sắp đặt địa điểm cuộc gặp - tại một khách sạn.
Và cơ hội để hai người gặp lại nhau và trở thành một đôi sẽ là rất mong manh.
Và có kết quả âm tính 4 lần, trong đó âm tính 3 lần liên tiếp vào các ngày 1/8, 4/8 và 8/8.
Và có khoảng 8-12 ngày (sau khi thiết lập mốc 500) để lên mức 1000-5000 ca!
Và có lẽ ai cũng hiểu rằng, nếu càng sớm hợp tác để ngăn chặn vi-rút lây lan, thì cả xã hội sẽ càng nhanh chóng được an toàn.
Và có lẽ, câu chuyện tương tự dưới đây cũng sẽ khiến bạn ấn tượng không kém: Một chú chó quấn quýt quanh mộ của chủ suốt 3 năm!
Và có lẽ ngành này sẽ là lĩnh vực cuối cùng được khởi động sau khi đại dịch kết thúc.
Và có lẽ sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu như không có sự xuất hiện của chiếc xe ba gác.
Và có lẽ, từ nay đến cuối đời, tôi sẽ dành phần lớn thời gian để viết sách cho những đứa trẻ”.
Và còn có thể hòa mình vào không khí ngày mùa của những cư dân vùng cao nơi đây.
Và công bằng mà nói, thành tích của MU tại Champions League vẫn chưa phải quá tệ khi trước đó họ đã giành những chiến thắng trước PSG và RB Leipzig.
Và còn gì đau đớn hơn khi con người nghĩ tới chuyện phải bỏ quê hương ra đi lại là một niềm khát vọng!
Và còn rất nhiều lần “tiên phong” nữa của nữ Anh hùng Lao động Thái Hương.
Và cô quyết định "chia tay", trong sự ngơ ngác tột độ của "luồng gió mới".
Và cô ta đang đắc thắng vì nắm trong tay con Át chủ bài là có con trai chăng?
Và cứ bốn lao động trẻ thì có một người phải sống trong điều kiện nghèo cùng cực hay nghèo vừa phải.
Và cũng chỉ không lâu sau khi em được nhận nuôi thì người mẹ đẻ của em cũng đã qua đời.
Và cũng chính cái sự keo kiệt của anh mới khiến cho tôi cảm thấy dường như mình đã lựa chọn sai lầm.
Và cũng chính dịp này, Lan đã phát hiện vấn đּề lớn về sức khỏe của mình.
Và cũng chính hình dáng của bà lúc ấy cho tôi hiểu rằng không bao giờ tôi có thể quên bà được!
Và cũng chính vì "Người ngoài hành tinh" quá khác biệt phần còn lại, những tiền đạo sau này vô tình bị áp đặt vào chuẩn mực cựu danh thủ người Brazil tạo ra.
Và cũng không có như truyền thống của Pasadena từ 1890 đến nay.
Và cũng không phải dễ để doanh nhân nói về lý tưởng, về sự tử tế, về giá trị nhân văn trong kinh doanh, mà không bị cho là sáo rỗng.
Và cũng như tất cả các cựu tổng thống, Bush - cha cũng làm từ thiện.
Và cũng trong đêm qua, USD Index đã đánh mất 0,15%, về mức 92,65 điểm.
Và cũng từ cơ duyên đó dẫn ông tới công việc là chuyên viên văn hóa - văn nghệ thuộc Ban Tuyên giáo Thành ủy Hà Nội, gắn bó ở đây từ năm 1997 cho tới khi nghỉ hưu.
Và cũng từ đó, trái tim mẹ đơn thân dường như đóng chặt lại.
Và cũng tùy ý của người sở hữu tài sản, đôi khi họ không để lại tiền của cho con cháu mà cho hết người dưng.
Và cũng vì các học trò của tôi nữa”, HLV 62 tuổi nói.
Và cũng vì vụ đó mà Việt Thắng khiến bầu Đức nổi giận, chỉ mong nhanh chóng “tống” anh rời khỏi đội bóng phố núi.
Và cuộc chiến của họ vẫn đang tiếp tục, đưa đến tình trạng đảng DC chưa bao giờ phân hóa nặng như hiện nay, kể từ ngày đảng bị phân hóa vì cuộc chiến tại VN.
Và cuộc khủng hoảng mới sẽ có quy mô lớn hơn và sẽ tồi tệ hơn so với những khủng hoảng trước đó.
Và cuối cùng bảo quản hạt cà phê trong bao tải, đặt ở nơi khô ráo, thoáng mát và đợi đến thời gian rang xay.
Và cuối cùng đến nay, em đã sửa được những lỗi này.
Và cuối cùng, đoạn thơ này đã xuất hiện trong đề kiểm tra khiến cô bạn phải cắn răng thực hiện lời hứa của mình.
Và cuối cùng, Dortmund tuyên bố không bán Sancho”.
Và cuối cùng, hãy kết thúc set đồ bằng một đôi sneaker thấp cổ kiểu dáng basic.
Và cuối cùng, không nên quên về chính lực lượng không quân của Nga.
Và cuối cùng là một số nhà đầu tư cũng đa dạng hóa các kênh đầu tư của mình, trong đó có chọn gửi tiết kiệm.
Và cuối cùng là phần thi ứng xử dành cho 5 thí sinh xuất sắc nhất để chọn ra Hoa khôi Người đẹp Hạ Long, Người đẹp thứ hai, Người đẹp thứ ba cùng các danh hiệu và giải thưởng khác.
Và cuối cùng, một trong những đặc điểm của chính quyền Trump, và việc cố gắng giảm chi tiêu quốc phòng.
Và cuối cùng sau một cú đánh uy lực bằng tay phải trúng mặt, Yi Long buộc đối thủ phải chịu thua knock-out.
Và cuối cùng, thế giới online và offline sẽ cùng kết nối với nhau để mang lại giá trị tốt nhất cho khách hàng”, ông Trần Ngọc Thái Sơn, nhà Sáng lập kiêm Chủ tịch Hội đồng Quản trị Tiki chia sẻ.
Và cuối cùng tôi cũng được thực hiện giấc mơ thời sinh viên.
Vắc-xin COVID-19 của Nga sẽ gây ra hậu quả gì nếu thất bại?
Vắc xin của Pfizer cần phải được trữ lạnh âm 70 độ C - điều kiện khó đáp ứng với nhiều nước châu Á nắng nóng, có nhiều vùng đảo xa xôi.
Vắc-xin này đang bước vào giai đoạn 3 thử nghiệm lâm sàng trên người tại Các Tiểu vương quốc Arab thống nhất (UAE) để xem xét tính hiệu quả trước khi cấp phép lưu hành.
Vắc xin ngừa COVID-19 hiện chỉ đáp ứng một phần nhỏ nhu cầu của thế giới, vì vậy nhóm có nguy cơ cao, làm việc trong các ngành dễ xảy ra lây nhiễm (nhân viên y tế, hướng dẫn viên du lịch.
Và đặc biệt, đại dịch đã làm mạng lưới sản xuất toàn cầu đang bị đứt gãy trên quy mô chưa từng thấy trước đây.
Và đặc biệt “đả nữ” của chúng ta còn rất tiết kiệm trong khoản váy áo.
Và đặc biệt, sau khi tham gia các chương trình gọi vốn, các Founder nên gửi email cảm ơn tới các Quỹ đầu tư vì sự thẳng thắn và góp ý của họ.
Và đã có trường hợp một tù nhân nhờ nhất quán với các trường năng lượng cao hơn mà dấn sâu vào con đường tâm linh, thậm chí còn chủ động hướng đến sự giác ngộ.
Và đáng nói hơn cả là các chỉ số này bao gồm cả khâu tấn công lẫn phòng ngự với bối cảnh giải Eredivisie không khắc nghiệt như Premier League.
Và dán tên là dán tượng trưng những thùng đồ (chứ không phải là dán hết tất cả).
Và đây chính là chìa khóa trả lời các câu hỏi vẫn treo lâu nay rằng, Việt Nam đã tận dụng cơ hội từ các FTA như thế nào.
Và đây cũng là vụ việc vi phạm pháp luật về hàng giả với số lượng lớn từ trước tới nay tại Hải Phòng.
Và đây được xem là cơ hội để các đội hạng Nhất tạo nên những bất ngờ.
Và đây được xem như lực lượng giáo viên cốt cán để hỗ trợ cho Sở trong việc tư vấn, hỗ trợ về mặt chuyên môn cho các trường học.
Và đây là hậu quả nhãn tiền mà chúng ta có thể thấy hằng ngày, hằng giờ, từ những gia đình có người vợ hoặc chồng (hoặc cả hai vợ chồng) cùng nghiện rượu trong xã hội ngày nay.
Và đây sẽ là một trong những mối đe dọa lớn nhất đối với nền kinh tế lớn thứ hai thế giới.
Và đây thực sự là cơ hội giúp các doanh nghiệp Việt Nam nhìn nhận, sát hạch lại năng lực thực sự, sức chống chịu, khả năng thích nghi trước biến cố thị trường, sản xuất, chuyển đổi chiến lược.
Và để đảm bảo, dù mặc dáng váy nào, chiều cao cũng được "ăn gian" vài ba phân (hoặc hơn), đồng thời vóc dáng cũng mi nhon đi nhiều, bạn cứ nhắm trúng những chiếc váy nhấn eo mà diện, hiệu quả 100% đấy.
Và để du lịch phá bỏ vị thế “độc tôn” của than thì Quảng Ninh phải tìm cách hút được nguồn lực khổng lồ từ các nhà đầu tư.
Và để làm được cả hai điều này thì 2 yếu tố không thể không nhắc tới là kết nối tốt và khả năng lôi kéo dân cư.
Và để lồng tiếng được vai diễn của Châu Tinh Trì, theo Vân Sơn, không thể áp dụng cách học thuộc kịch bản.
Và đến bây giờ em vẫn rất tự hào vì em có khuôn mặt giống bố lắm”.
Và đến hôm nay 3/11, Thủy Tiên đã chính thức lên tiếng về việc này một lần nữa, mong mọi người hiểu và chấm dứt lùm xùm, cùng với đó là hình ảnh nhà bác trưởng thôn để mọi người tự so sánh.
Và đến khi dự án Grandeur Palace - Giảng Võ hoàn thiện mới được giới thiệu rộng rãi đến khách hàng", đại diện chủ đầu tư Văn Phú - Invest chia sẻ.
Và đến năm lớp 12 này, thành công đã gọi tên chàng trai Dương Văn Tiến Đạt trong các kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh và cấp quốc gia.
Và đến nay, các nhà hảo tâm trong, ngoài tỉnh cũng đã hỗ trợ hơn 4 tấn gạo.
Và đến phút bù giờ cuối cùng, Rashford ấn định cuộc ngược dòng ngoạn mục cho Quỷ đỏ.
Và đến tận phút 87, nỗ lực của đội khách mới được đền đáp bằng bàn thắng ấn định tỷ số hòa 1-1.
Và đến tháng 6/2020, thị trường bắt đầu chứng kiến hàng loạt tin rao thanh lý xe ô tô từ các ngân hàng.
Và để Quảng Ninh trở thành nơi cần đến và đáng sống, thì có lẽ mỗi người dân hãy bắt đầu bằng những việc nhỏ như không vứt rác bừa bãi, không đi xe máy, xe đạp điện trên vỉa hè…
Và điểm cuối cùng tại khu vực quy hoạch phát triển công nghiệp Ninh Tịnh (thôn Ninh Tịnh, xã Ninh Phước) với diện tích khoảng 600 ha.
Và điểm đến lần này của tôi là huyện vùng cao Trùng Khánh của tỉnh Cao Bằng, nơi lưu truyền những câu chuyện thần bí về bùa điên của người Tày.
Và điều càng khiến tôi bất ngờ hơn cả chính là yêu được 3 tháng, chỉ một lần tôi ngập ngừng ngỏ lời thì Mai lại đồng ý cùng với tôi vào nhà nghỉ.
Và điều đáng lo hơn cả là lịch thi đấu của thầy trò Brendan Rodger từ giờ đến cuối mùa rất xương khi 3/4 đối thủ còn lại là Sheffield United, Tottenham và MU.
Và điều đó có thể sẽ tiếp tục trong trận đấu tối nay.
Và điều này tất nhiên khiến chúng ta quan ngại lớn”.
Và điều này thật khó chấp nhận với những khách hàng giàu có đã đặt bút ký vào bản hợp đồng mua siêu xe.
Và điều quan trọng nhất là bạn cần cân nhắc chi tiêu hợp lý cho các vật dụng, hạn chế tối đa các món không cần thiết.
Và Digiworld cũng dự kiến sẽ được phục hồi mảng này với mục tiêu doanh thu đạt 2.200 tỷ đồng.
Và dĩ nhiên, cuộc đời của Phan Thu Ngân cũng chịu nhiều điều tiếng sau ngày cưới.
Và dĩ nhiên là cũng có người không đồng ý với chúng tôi.
Và đó chính là thỏa thuận giữa cả 2, cũng là lý do Hương không chia sẻ thật sự lý do ly hôn.
Và đội chủ sân Stamford Bridge đang đứng trước cơ hội sở hữu Gomes miễn phí khi cầu thủ 19 tuổi này chưa sẵn sàng cam kết tương lai với Quỷ đỏ.
Và đôi khi, từ những bức xúc của cuộc sống hiện tại, người ta quên mất một thực tế: loài người nói riêng chưa bao giờ diệt hết được dịch bệnh.
Và đối tượng đã một mình vào nghĩa địa giữa đêm đào một ngôi mộ mới chôn cách đó một tuần.
Và đối với bố cô, sống xa vợ con là điều khó khăn nhất.
Và đối với lĩnh vực công nghiệp cũng vậy, tại các địa phương lấy công nghiệp làm mũi nhọn, BĐS cũng sẽ nhận được kết quả tích cực từ hiệu ứng “vết dầu loang”.
Và đó không phải điều kỳ lạ duy nhất về cầu thủ này.
Và đó là lý do nhiều người đã hy vọng TT Trump có thể giúp phần nào.
Và dù chúng ta đang sống trong thời đại số, ý nghĩa biểu tượng của sách vẫn là một sự đánh giá văn hóa.
Và dù đã khảo sát nhưng không thể tìm ra được nguồn nhân lực có sẵn để tuyển dụng.
Và đúng như những gì Mino Raiola tiết lộ lý do khiến Paul Pogba muốn ra đi: "Anh ấy không thể hiện bản thân như mong muốn".
Và đúng với dự đoán của fan, xuyên suốt "Có Chắc yêu Là Đây" là hàng loạt khoảnh khắc xuất hiện của những hình ảnh về hoa gây sự chú ý.
Và đừng vội lo vì những gợi ý ăn diện sau đây sẽ giúp bạn nhiều lắm trong khoản mặc đẹp với item này, mang đến bạn hình ảnh sành điệu mà vẫn nhẹ nhàng, nữ tính.
Và dù nổi tiếng là một HLV thực dụng, nhưng Tottenham của Mourinho lại phòng ngự rất kém khi chỉ giữ sạch lưới duy nhất 1 lần sau 12 trận.
Và đương nhiên, cô bạn hiện tại xinh như hot girl, đồng thời trở thành hình mẫu lý tưởng của nhiều người.
Và đương nhiên, nếu không thể bù đắp đủ về tinh thần thì anh sẽ thường xuyên chuyển khoản cho ả nhân tình để cô ta có thể giải khuây trong những lúc vắng anh.
Và đương nhiên Ngô Thanh Vân là nhân vật không thể thiếu.
Và đương nhiên, theo ông Tuấn, chi phí khảo sát, đo gió xem như “bỏ biển”.
Và gần đây là đàn áp sự tranh đấu đòi dân chủ ở Hồng Kông, nơi Bắc Kinh đang xóa bỏ một cách có hệ thống các quyền tự do chính trị mà chúng đã hứa sẽ tôn trọng trong một thỏa thuận được ký kết trên giấy tờ.
Và gần như tất cả các sản phẩm decor đều được cô nàng order trên Shopee.
Và giai đoạn hiện nay, giai đoạn thứ 3 - nền kinh tế chia sẻ, sẽ có rất nhiều công ty ở tầm địa phương thấu hiểu được văn hoá địa phương.
Và giờ, cô sẽ bước sang tuổi 39 khi Wimbledon năm 2021 diễn ra.
Và giờ đây, khán giả mong sớm có thể gặp lại Quốc Tuấn trên màn ảnh nhỏ, sau một thời gian dài hết lòng tận tuỵ vì con.
Và giờ đây, lần thứ 2 chị bắt gặp, đứng sau 2 người 15 phút mà cả 2 đều không biết thì chắc chị không thể bỏ qua em nhỉ.
Và giờ dù muốn hay không, MU không còn cách nào khác ngoài việc phản ứng trên thị trường chuyển nhượng.
Và giờ khi phốt của trọng tài càng nhiều hơn càng làm cho các CLB dễ bề nổi loạn.
Và giờ, nếu có đủ giấy tờ, hộ chiếu và một chiếc thẻ ngân hàng, người ta có thể đi cả năm mà chẳng cần chuẩn bị gì ngoài bộ quần áo mặc trên người.
Và Gnabry đã một lần nữa chứng tỏ sự tiến bộ vượt bậc của mình bằng cú đúp vào lưới Chelsea ở lượt đi vòng 1/8 Champions League mùa này, giúp Bayern giành chiến thắng 3-0 ngay tại Stamford Bridge.
Và, Hải Dương cần khẩn trương ban hành Đề án phát triển công nghiệp hỗ trợ đến năm 2025, rà soát và đơn giản hóa các thủ tục hành chính, hỗ trợ có hiệu quả doanh nghiệp nâng cao chất lượng nguồn nhân lực, đổi mới công nghệ.
Và hầu hết các tác phẩm năm nay có chất lượng tốt hơn năm 2018.
Và hậu quả là ông chẳng hiểu nội dung sách nói gì.
Và hãy nhớ xem dự báo thời tiết để chắc chắn mình có thể quan sát hiện tượng này một cách trọn vẹn.
Và hệ miễn dịch mạnh mẽ của họ có thể chống lại họ.
Và hiện nay trên kênh youtube, chỉ cần gõ vào tiêu đề rùng rợn, ma quái,… là sẽ xuất hiện hàng trăm video clip có cảnh tượng rùng rợn, ma quái,… hoàn toàn không thích hợp với lứa tuổi thiếu nhi.
Và hiện tại, chàng tiền vệ người Đức đang sống cùng cô bạn gái người mẫu Amine Gulse.
Và hiểu rằng là người Mỹ thì chúng ta đều tin tưởng vào việc tự do tranh luận.
Và HLV người Italy đã thường xuyên phàn nàn về vấn đề này trong chuyến du đấu trước mùa giải.
Và họ cho chúng tôi nơi để cầu nguyện trong thánh lễ ngày thứ 6, đó là tín hiệu tuyệt vời của tình đoàn kết giữa mùa dịch bệnh”.
Và họ cũng thường xuyên ngồi ghế mà”, người này nói thêm.
Và họ đã phát hiện ra rằng virus có thể lây nhiễm và tự tái tạo trong đường thở, gan và các tế bào ruột của con người.
Và “hố đen” nợ to hơn của các doanh nghiệp thuộc sở hữu nhà nước Trung Quốc sẽ lại phình ra.
Và hôm nay chúng tôi rất hoan nghênh và cảm ơn những cống hiến của họ trong việc xây dựng cộng đồng ngày càng phát triển, lành mạnh và gắn kết hơn nữa”.
Và hôm nay, sau 10 năm, anh tiếp tục thực hiện ca phẫu thuật thứ 2. Vẫn là anh ấy – người đàn ông mạnh mẽ quyết đoán, đã tự hạ quyết định cho cuộc phẫu thuật lần này mà tôi không hề biết, bất ngờ!"
Và hơn cả là lòng ngưỡng mộ và kính yêu đối với Chủ tịch Hồ Chí Minh qua những vần thơ lay động triệu con tim.
Và họ nhập xà cừ, phượng, cọ… từ châu Phi, bằng lăng từ Úc, muồng từ Nam Mỹ, hoàng lan từ Malaysia…
Và hơn hết bạn bè đừng bao giờ bỏ rơi nhau lúc khó khăn là được”.
Và hơn hết, đây còn là nơi gìn giữ các giá trị về lịch sử, văn hóa truyền thống của các tộc người Dao, Sán Chỉ, là cột mốc văn hóa tồn tại một cách tự nhiên khẳng định chủ quyền biên giới thiêng liêng.
Và hơn hết, học tập vốn được các cha mẹ xem là điều quan trọng, quyết định tương lai của một đứa trẻ.
Và hơn hết, từng con người trong hệ thống sản xuất đó cần phải được trang bị đầy đủ kiến thức và huấn luyện bài bản”, ông Kawata nhấn mạnh.
Và họ thể hiện sự thiếu hợp tác trong các tham mưu chính sách cho Thủ tướng, như vụ tạm dừng xuất khẩu lúa gạo gần đây.
Và hy vọng đi vào ngôi đền huyền thoại như Pele, Maradona của Messi cũng gần như đã hết khi khả năng cùng Argentina vô địch World Cup là viển vông.
Và hy vọng rằng họ sẽ kính trọng quý vị.
Vai bố tôi tâm đắc nhất là vai Nguyễn Công Trứ trong vở “Sứ giả của tình yêu đóng”.
Vai của anh là một cao thủ ít nói, có nhiều cảnh chiến đấu.
Vài cụ tỵ nạn, chưa bao giờ là nạn nhân kỳ thị nào của Trump, cũng ăn bám, hùng hổ chửi Trump kỳ thị tỵ nạn da vàng, mà quên phức chuyện cụ Biden, cụ Jerry Brown,.
Vải đầu mùa thường có giá cao, đây chính là lợi thế và giá trị của cây vải lai chín sớm.
Vải đầu vụ được thương lái mua với giá 20.000 – 25.000 đồng/kg.
Vai diễn cuối cùng mang về cho Hathaway giải Oscar Nữ diễn viên phụ xuất sắc.
Vai diễn giúp anh có thêm nhiều cơ hội đóng phim, quảng cáo và sở hữu lượng fan đông đảo.
Vai diễn Lý Ngọc Hồ giỏi võ, đáng yêu, tính cách hoạt bát có phần bộp chộp của Huỳnh dịch giúp cô nhận được sự yêu mến của khán giả.
Vai diễn nàng dâu quốc dân Minh Vân trong "bom tấn truyền hình" Sống Chung Với Mẹ Chồng đã đưa cuộc đời Bảo Thanh sang một trang mới.
Vai diễn này cũng đem lại cho Cross giải Nghệ sĩ triển vọng trong ở giải Variety Club Awards.
Vai diễn phản diện trong "Dong Yi" mang lại thành công cho nam diễn viên.
Vai diễn trong A-Teen 2 hay Melting me softly đã giúp anh chàng được công chúng biết đến với hình tượng mỹ nam ngọt ngào.
Và Idlib nắm giữ vai trò quan trọng với Thổ Nhĩ Kỳ để ngăn chặn làn sóng hướng tới biên giới nước này.
Vài giờ sau tuyên bố của ông Trump, nhà lãnh đạo thuộc đảng Dân chủ tại Hạ viện, bà Nancy Pelosi thông báo bà đã đạt được thỏa thuận với Nhà Trắng về một gói kích thích nhằm hỗ trợ mọi người dân bị ảnh hưởng bởi dịch COVID-19.
Vài giờ sau, Yeon Woo cho biết cô đã nhận được lời xin lỗi từ chủ nhân tin nhắn.
Vài giờ trước buổi vận động ngày 20/6 của ông Trump, chiến dịch của ông cho biết 6 nhân viên đang làm việc cho chiến dịch đã dương tính với virus corona.
Vài giờ trước đó, cách nơi cháy này hơn 800 km, vụ nổ đã làm rung chuyển tầng hầm của một nhà kho cũ trong một tòa nhà ở phía Bắc thủ đô Tehran.
Vai Hòa, nữ cảnh sát điều tra của Ái Phương tuy không mới, nhưng nhờ hợp vai, nên vẫn thành một điểm nhấn cho câu chuyện chung.
Vài hôm sau, anh này bỗng dưng nổi điên, cứ chạy lung tung, nói năng nhảm nhí, rồi cả nhà chuyển về Mỹ Lộc, không biết số phận ra sao.
Vải lai chín sớm của huyện được trồng tập trung ở các xã Tam Đa, Tiên Tiến… Trong đó, mô hình HTX nông nghiệp Thắng Lợi với diện tích khoảng 70ha ở xã Tam Đa được trồng theo mô hình VietGAP.
Vài lần tôi nghĩ đến việc tų tủ nhưng lại không đành trước sự chăm sóc nhiệt tình của chị dâu.
“Vai lão bộc mà tôi sẽ diễn rất nặng ký nên tôi rất lo lắng.
Vài mùa giải trở lại đây, mỗi cuộc đối đầu giữa TPHCM và Hà Nội đều diễn ra kịch tính và hấp dẫn.
Vài năm gần đây, trên các sàn diễn lớn nhỏ khác nhau, những thiết kế mang hơi hướm streetwear (thời trang đường phố) xuất hiện dày đặc.
Vài năm qua, Pasona Group cam kết phát triển và vận hành các nhà hàng, khách sạn và rạp chiếu phim trên đảo Awaji.
“Vài năm tới, vốn từ Hoa Kỳ đầu tư mảng năng lượng tại ASEAN sẽ gia tăng mạnh mẽ với hàng tỷ USD và khu vực Đồng bằng sông Cửu Long của Việt Nam ở trong tầm ngắm”, ông Adam Boekhold nói.
Vài năm trở lại đây, cô góp mặt trong nhiều phim truyền hình, điện ảnh như Hậu duệ mặt trời bản Việt, Gia đình là số một, gần nhất là Đường về Cồn Nảy.
Vài năm trước, cô cũng thử sức với phong cách quyến rũ hơn bằng việc làm tóc xoăn lọn to, trang điểm kỹ.
Vài ngày gần đây, hình ảnh đám cưới xa hoa của một cặp đôi được cho là con trai ông N.Q.T lại tiếp tục bị "rò rỉ".
Vài ngày nay, hàng xóm nhà chị Lương Ngọc Anh (đường Nguyễn Ảnh Thủ, quận 12, TPHCM) rất ngạc nhiên khi có dịp đi ngang nhà chị.
Vài ngày sau, chị Thu Sao tiếp tục nổi khắp các trang mạng với thông tin được chồng trẻ tháp tùng qua Indonesia tham dự cuộc thi Hoa hậu Doanh nhân.
Vài ngày sau đó Hùng thấy bạn gái có vẻ xanh xao, người cứ nhợt nhạt.
Vài ngày sau khi hồi phục, ông có kết quả xét nghiệm âm tính với Covid-19 và được ra viện.
Vài ngày sau khi video ngày cưới được chia sẻ trên mạng xã hội, Long nói anh và mẹ không có xung đột gì cả.
Vài ngày sau, Theron nói rằng chị đã xem phim Hai Phượng của Ngô Thanh Vân và muốn đả nữ đóng vai chiến binh Noriko trong The Old Guard.
Vài ngày sau, Tuấn B bị bắt khi đang lẩn trốn ở Ninh Thuận.
Vài ngày trước, Nello, một nhà hàng Ý lâu đời trên đại lּộ Madison, bị đình chỉ giấy phép kinh doanh vì vi phạm lệnh giãn cách của thành phố.
Vài ngày tước, quản giáo Blas Vera của nhà tù tiết lộ Ronaldinho và anh trai có những đặc quyền nhất định tại đây.
Vài người trong số này đã phát hiện ra sự việc bất thường khi thấy chiếc xe container kéo theo rơ-móoc lưu thông với tốc độ nhanh nên đã lấy điện thoại quay lại trước khi xảy ra vụ việc này.
Vải sớm ở khu Hà Đông chưa bao giờ mất giá nên nhiều người giàu lên nhờ trồng cây này.
Vài tháng gần đây, Châu Gia Kiệt trở về Việt Nam và hoạt động nghệ thuật tích cực hơn.
Vài tháng sau đó, tôi nghĩ hãy đóng thêm phim, vì vậy đó là lý do tôi vẫn theo đuổi nghề diễn cho đến nay.
Vài tháng sau, người thông dịch viên của JTEG được giao nhiệm vụ theo dõi ngược lại ông Lực.
Vai Trang trong “Lựa chọn cuối cùng” giống và khác gì với Phương Oanh ngoài đời?
Vai trò chánh văn phòng nội các của ông Suga khá sâu rộng.
Vai trò chuẩn bị đầu tư Dự án PPP đường cao tốc Biên Hòa-Vũng Tàu đã được giao lại cho Ban Quản lý dự án 85 (Bộ GTVT) sau gần 1 năm chuyển giao.
Vai trò của HLV lúc này giống như một người cha.
Vai trò của nhà nước trong các trường hợp này chỉ nên làm mềm hóa bằng các khuôn khổ thể chế và pháp lý, chứ không phải tìm mọi cách thuần hóa chúng.
Vai trò của nhóm Guardians of the Galaxy: Theo biên kịch Christopher Markus, nhóm Vệ binh dải ngân hà ban đầu có vai trò nhỏ hơn rất nhiều trong Infinity War, ngoại trừ Nebula (Karen Gillan) và Gamora (Zoe Saldana).
Vai trò của rừng thể hiện trên nhiều mặt.
Vai trò hàng đầu của Nga ở Syria cũng mang lại cho nước này đòn bẩy khu vực vượt ra ngoài biên giới Syria.
Vai trò lãnh đạo ASEAN của Việt Nam sẽ có những ảnh hưởng riêng biệt đến các vấn đề quan trọng của hiệp hội.
Vai trò, trách nhiệm của người đứng đầu tại cơ quan quản lý nhà nước chưa phát huy, chưa quan tâm đúng mức tới công tác kiểm tra và tự kiểm tra trong việc phát hiện hành vi tham nhũng.
Vai trò trong xã hội của nhà khoa học rất yếu, kể cả người giỏi.
Vai trò và đóng góp của cộng đồng doanh nghiệp FDI trong phát triển nhanh và bền vững của Diễn đàn lần này, ông Dominic đưa ra các kiến nghị cho hai mục tiêu nhanh và bền vững này.
Vai trò và hoạt động của WTO đang bị lung lay trong bối cảnh chủ nghĩa toàn cầu hóa có dấu hiệu thoái trào và sự bất đồng lợi ích giữa các.
Vải trứng là giống vải đặc sản của địa phương với mẫu mã, chất lượng vượt trội, được thị trường ưa chuộng, cho hiệu quả kinh tế cao hơn 2 - 3 lần so với vải lai chín sớm.
Vài tỷ người dân thế giới đang bị hạn chế đi lại, các nhà máy xí nghiệp, thành phố đóng cửa ở nhiều nơi.
Vài xứ Phi Châu vì quá nghèo dĩ nhiên vẫn không trị được vì không có thuốc và hệ thống y tế quá thô sơ, giống như vẫn chưa trị được sốt rét, là bệnh cả thế giới đã chặn được từ lâu rồi.
Và Juventus thì sẵn sàng trả 31 triệu euro/năm để có được nhà vô địch Champions League từ trong gen.
Và kết quả thật tuyệt cho đoàn, anh em chúng tôi đưa hàng đến tận những gia đình đã bị cô lập nhiều ngày, những món hàng thiết thực nhất nhất trong lúc này đem lại niềm vui cho cả người cho lẫn người nhận.
Và kết quả thì, “chồng phải tin tưởng vợ nha, vợ nói là vợ làm được.”
Và kể từ khi được cống tặng tới nay, nó cũng chưa bao giờ được Hoàng gia Anh định giá hay đấu giá.
Và kể từ ngày có Fb, Zalo, các ông bố đã có thêm sân chơi để có thể bộc lộc nhiều hơn những quan tâm, những yêu thương ấy dành cho chúng ta, dẫu rằng có đôi khi bố troll hơi quá tay!
Và khi cái tế bào ấy được gắn kết, chắc chắn cả xã hội sẽ được gắn kết nhiều hơn.
Và khi chúng ta càng làm thường xuyên, cơ chế “lái tự động” sẽ dần suy yếu đi, tiềm thức quen thuộc sẽ đóng vai trò hỗ trợ thay vì dẫn dắt chúng ta trong đời sống.
Và khi điểm số không còn khoảng cách giữa hai cán bộ chấm thi, đó sẽ là kết quả tốt.
Và khi đó, câu hỏi để khoảng 5 triệu hộ kinh doanh “nằm im” hay đưa vào Luật Doanh nghiệp (sửa đổi) mới có câu trả lời chắc chắn.
Và khi Luis Suarez giương súng nhắm thẳng vào HLV 61 tuổi này thì câu chuyện đã trở nên nghiêm trọng hơn nhiều.
Và khi nghiên cứu về thị trường Hải Phòng, nhìn nhận từ các yếu tố thực tế, các “ông lớn” đều nhận thấy sự phát triển hiện tại chưa tương xứng so với tiềm năng của mảnh này.
Và khi nhìn vào số điểm khoảng cách giữa họ với đội thứ hai, lên tới 25 điểm thì đó là sự chênh lệch mênh mông.
Và khi thấy cánh cửa rời ra, tim tôi nhói lên và tôi lập tức chạy đến đỡ lấy cánh cửa đang sụp xuống.
Và khối lượng chuyển tải có thể không đủ cung cấp ngay cả cho công ty Hệ thống chuyển tài khí đốt Ukraine.
Và không chỉ có những cái chết trẻ, dân phố còn viện dẫn rất nhiều trường hợp đang chờ "án tử", đều sống trong đoạn phố kể trên.
Và không chỉ là xuất khẩu, dịch bệnh cũng đang ảnh hưởng khá mạnh tới ngành du lịch, khi mà các chuyến bay tới Trung Quốc đều đã dừng hoạt động.
Và, không chỉ nổi tiếng với không gian văn hóa độc đáo, làng cổ Cự Đà còn được du khách biết đến bởi nghề truyền thống làm miến và làm tương.
Và không có căn cứ kết luận về dấu hiệu làm trái, gây thất thoát tài sản Nhà nước trong vụ đấu giá.
Và không ngoài dự liệu, đó là phong bì trượt.
Và không phải cây cầu nào cũng “bám sát” mục tiêu rút ngắn đường đi, điển hình chính là cây cầu nổi tiếng Laguna Garzon bên bờ biển phía Nam Uruguaʏ.
Và không phải ở đâu xa xôi, ngay tại Radisson Blu Resort Cam Ranh, du khách sẽ dễ dàng bắt gặp nét kiến trúc bắt nguồn cảm hứng từ cuộc sống chài lưới miền biển ở mọi chi tiết thiết kế.
Và không thể nào ngờ được rằng, mẹ chồng chị lại có thể vì chị mà làm ra chuyện động trời đến thế.
Và khu rừng ông vất vả trồng nên ngày nào giờ đã không phụ lại chủ nhân của chúng.
Và kỳ lạ ở chỗ, mỗi ngày mỏm đá này lại “lớn” hơn một chút.
Vả lại, biết tính bà như vậy, đồ của bà thôi chị cứ mặc kệ đi.
Vả lại, các bác sĩ đều cho biết trung tiện không phải là một vấn đề sức khỏe mà chỉ có thể là một vấn đề trong giao tế xã hội.
Vả lại, tôi nghĩ mình và Tiền luôn cho nhau sự tự tin khi đi sánh bước cùng.
Và là những người đang yêu cầu chấm dứt 400 năm phân biệt chủng tộc một cách có hệ thống và chủ nghĩa da trắng thượng đẳng ở đất nước chúng ta", bà nói.
Và lão cưng cái lũ cá ấy như trứng mỏng.
Valbuena, người có 52 lần khoác áo tuyển quốc gia, cũng chịu chung số phận.
Valente cho rằng một thành viên của Bồ Đào Nha ở ngoài sân đã dặn dò chiến thuật Ronaldo và cầu thủ này ra dấu "Ok" và nháy mắt ra hiệu đã hiểu.
Và liệu anh sẽ thi đấu ở vị trí nào nếu khoác áo MU?
Và liệu sự sụt giảm mạnh lượng doanh nghiệp gia nhập thị trường đó sẽ ảnh hưởng thế nào đến khu vực tư nhân trong nước?
Và lời của Xuân Diệu dụ dỗ: “Ðời không ái ân, đời vô vị / Kiếp sống không yêu, kiếp sống thừa”
Và lòng tin đó được đưa ra từ những cơ sở thực tế.
Và lưu ý, địa phương này chưa ghi nhận bất cứ ca nghi nhiễm bệnh nào.
Và mặc dù chưa đủ thể lực, MU rất muốn Cavani ra sân cho họ ngay lập tức.
Và mặc dù không nói cụ thể nội dung chỉnh sửa di chúc là gì nhưng nhiều người cũng đoán già đoán non chắc là Thu Sao sẽ thêm tên của Hoa Cương vào danh sách người thụ hưởng.
Và may mắn thay, BigHit và các thành viên đã có thể thuyết phục J-Hope quay trở lại.
Và mình cần phải nói lại, luật áp dụng cho tất cả các loài động vật được chăn nuôi, không áp dụng riêng với bất cứ loài vậy nào cả.
Và mỗi buổi diễn, cũng chỉ có khoảng 800/1.300 chỗ ngồi tại rạp Xiếc Trung ương có người ngồi.
Và mỗi câu chuyện, mỗi ề tài, tôi sẽ bình luận, kể trong vòng 1 nén nhang.
Và mới đây, chủ tịch La Liga, ông Javier Tebas, cho rằng giải VĐQG Tây Ban Nha nên kết thúc sớm để bảo đảm sự an toàn cho người hâm mộ.
Và mới đây nhất là ACB chuyển niêm yết từ sàn HNX sang HOSE trong ngày 9/12.
Và mới đây nhất là công trình đường Bờ Kênh đã được khởi công.
Và mới đây nhất, trong một lần livestream, Thu Sao đã để lּộ gương mặt chưa quả chỉnh sửa của mình.
Và mọi người đến chúc tụng để cô dâu chú rể, và hai gia đình thấy đầm ấm và hạnh phúc.
Và món lẩu bò cốt matcha sầu riêng cốt dừa là một trong số đó.
Và một điều hiển nhiên là tới đây, câu chuyện lại quay trở lại với chủ đề ban đầu, điều đó còn tùy thuộc vào khả năng của HLV Quique Setien.
"Và một khi điều này đã lên tầm cao rồi thì không xuống được đâu.
Và một khi Pep đã nghiên cứu, chắc chắn ông sẽ trình làng lối chơi mới, tiến hóa hơn trong thời gian ngắn thôi.
Và một mối tình viên mãn đã bắt đầu như thế đấy!
Và một nghệ sĩ rapper luôn phải tạo ra những sản phẩm có thông điệp.
Và một số cổ phần tại Tập đoàn Hà Đô - HDG (1.200 cp), Tập đoàn Hoà Phát - HPG (19.500 cp), CTCP Container Việt Nam (28.500 cp).
Và một trong những thứ phải đánh đổi để thực hiện hành trình đi bộ xuyên Việt là đen, xấu.
Và một trong số đó chính là tháp đôi Hưng Thạnh, hay còn được gọi là tháp đôi Quy Nhơn.
Và một yếu tố không thay đổi của chương trình là dù khán giả tiếp cận ở phương tiện nào: điện thoại, Tivi, máy tính thì chất lượng đường truyền âm thanh cũng sẽ luôn được đảm bảo ở mức tối ưu nhất.
Và mùa Hè tới, HLV Solskjaer sẽ được cấp thêm tiền để nâng cấp đội hình.
Và mục tiêu của tôi là vương miện Hoa hậu Việt Nam 2020".
Và muốn dự án được phê duyệt, có kế hoạch phải đúng thủ tục của đầu tư công.
Và Mỹ đã nhấn mạnh vào hôm 6/4 rằng họ không thực hiện bất kỳ hành động nào “để chuyển hướng khẩu trang 3M sản xuất cho Đức”.
Và nay chúng ta đã thấy rõ Trung Quốc đã ɭàm điều này ra sao”.
Văn bản chấp thuận có hiệu lực trong thời hạn 06 tháng kể từ ngày ký.
Văn bản cụ thể từ VFF sẽ khiến Ban trọng tài cần phải xem xét nghiêm túc hơn nữa và sớm cải thiện tình trạng sai sót liên tục vừa qua.
Văn bản nêu rõ, môi trường được xác định là một trong ba trụ cột để phát triển bền vững đất nước.
Văn bản nêu rõ, Sở Xây dựng, UBND thành phố Nha Trang phải xử lý kiên quyết các hành vi vi phạm ở dự án Ocean View theo quy định của pháp luật.
Văn bản nêu trên cũng nêu rõ, việc ra thông báo trên là để các đơn vị biết để có kế hoạch bố trí sản xuất trong các thời gian đóng nước.
Vẫn biết không có đội bóng Đông Nam Á nào từng có mặt ở World Cup nhưng Phạm Nhật Vượng - CEO của tập đoàn Vingroup, và tỷ phú đầu tiên của Việt Nam - vẫn không để điều đó ngăn cản ông.
Vân cảm ơn tôi rồi chủ động cho tôi số điện thoại của em để khi cần tôi có thể liên lạc.
Vẫn chưa có đội nào thực sự tỏ ra quan tâm tới Bale còn Bale cũng không hề tỏ ra sốt sắng rời sân Bernabeu.
Vẫn chưa có gì đảm bảo liệu anh có đáp ứng được kỳ vọng nếu đá chính ngay từ đầu trong một trận đấu lớn như trận derby vùng Merseyside hay không.
Vẫn chưa rõ bao giờ Facebook sẽ chặn chiêu trò này, nhưng hiện tại vẫn còn khá đông người Việt muốn quay về dùng lại giao diện cũ.
Vẫn chưa rõ kết quả của cuộc thử nghiệm hôm 22/8 ở Leipzig có thể đóng góp đáng kể vào việc thúc đẩy tái khởi động các sự kiện đông người giữa đại dịch hay không.
Văn chương chữ Hán lại là trường hợp đặc biệt, vì một thời kỳ lâu dài chữ Hán được coi là văn tự chính, được dùng trong giáo dục, khoa cử và sáng tác văn chương.
Văn chương của cô đem đến sự tĩnh lặng, tinh tế trước bất kỳ nỗi đau nào của con người.
Văn chương đã cho ông niềm vui, được giải tỏa mọi vui buồn, kể ẩn ức, nỗi niềm không dễ tỏ bày.
"Vận chuyển trên đường thế này thì mất vệ sinh lắm", độc giả Hoàng Lan bình luận.
Vận chuyển vật liệu chỉ có một phương thức duy nhất là bằng sức người cõng trên lưng băng suối, đồi.
Vẫn còn 21 người mất tích tại các địa phương gồm Quảng Trị, Thừa Thiên - Huế, Đà Nẵng và Gia Lai.
Vẫn còn 5 bang chưa công bố kết quả kiểm phiếu, gồm 3 bang chiến địa là Pennsylvania với 20 phiếu đại cử tri, North Carolina (15 phiếu) và Georgia (16 phiếu) cùng hai bang Nevada (6 phiếu) và Alaska (3 phiếu).
Vẫn còn có 56.678 trường hợp bệnh nhân COVID-19 đang trong tình trạng bệnh nặng và nguy kịch.
Vẫn có những bài toán nếu không phải người Việt Nam tự giải thì không ai giải được.
"Vẫn còn nhiều bất ổn và điều này tiếp tục là mối lo ngại khiến các nhà đầu tư tìm đến những tài sản trú ẩn an toàn", Baker nói.
Vẫn còn nhiều nội dung cần phải chỉnh sửa trong Báo cáo cuối kỳ Quy hoạch tổng thể phát triển hệ thống cảng hàng không toàn quốc giai đoạn đến năm 2030 và định hướng đến năm 2050.
Vẫn còn nhiều tranh luận xung quanh các tiêu chí để xét duyệt doanh nghiệp tham gia Sandbox trong dự thảo của NHNN.
Vẫn còn rất sớm (để kết luận)”, ông nói, theo AP.
Văn Cường lao ra vồ vào chân Văn Đức, đáng ra trọng tài phải rút thẻ đỏ với thủ môn Quảng Nam và cho chúng tôi hưởng 11m.
Vấn đề bây giờ là Barca cần đạt thỏa thuận với Juventus nhưng có vẻ khá khó khăn.
Van de Beek đã thể hiện, ngay lần đầu khoác áo Man Utd ở trận giao hữu với Aston Villa, tố chất của một tiền vệ di chuyển thông minh và có thể tung ra những đường chuyền chính xác mang tính thời điểm.
Van de Beek được cho là ghi điểm trong mắt HLV Solsa.
Van de Beek được MU cho phép kiểm tra y tế ngay tại Hà Lan.
Vấn đề biểu tình chống phân biệt chủng tộc, ông Trump được đặt câu hỏi về việc ngăn nhân viên liên bang tham gia khóa đào tạo về nhạy cảm chủng tộc.
Vấn đề cách ly xã hội, là giải pháp căn cơ, rất quan trọng để làm sao giữ được khoảng cách giữa người với người, giữa cộng đồng với cộng đồng.
Vấn đề cần phải quan tâm hơn cả đó là công tác quản lý, không thể nào để các video clip vô bổ, nhảm nhí đó mãi “tràn lan” trên YouTube.
Vấn đề cấp thiết lúc này là cần phải tạo ra được một thị trường đủ sức chống đỡ trước các biến cố kiểu “Thiên Nga Đen” mà không xóa bỏ vai trò cầm quyền của giới tinh anh.
Vấn đề chỉ là, với cường độ chơi bóng như vậy, Leeds có thể duy trì lối chơi này trong thời gian bao lâu.
Vấn đề chính của phía Mỹ trong thương vụ này là không được tiếp cận mã nguồn điều khiển của Iron Dome.
Vấn đề chuyển giao quyền lực sau cuộc bầu cử Mỹ 2020 đang trở thành tâm điểm chú ý sau khi xuất hiện nhiều lo ngại rằng Tổng thống Donald Trump sẽ không dễ dàng chấp nhận kết quả bầu cử mà ông cho là có nhiều gian lận.
Vấn đề còn lại chỉ là việc xác định vị trí cụ thể, cũng như thiết kế của công trình đặc biệt này.
Vấn đề còn lại lúc này là IDP sẽ vươn tới vị trí ra sao trong ngành sữa thời gian tới, bởi đây là ngành vẫn còn nhiều cơ hội để đột phá và các tay chơi trên thị trường vẫn có cửa làm tốt hơn nhiều.
Vấn đề của đội bóng Hà Lan là chưa tìm được đối tác trả lương cho hậu vệ sinh năm 1999.
Vấn đề của MU: Ed Woodward đã mua sắm hỗn loạn thế nào?
Vấn đề của Pep Guardiola có lẽ nằm ở việc ông nghĩa quá nhiều.
Vấn đề đặt ra là tiếp viên của hãng hàng không Vietnam Airlines mặc dù đang trong thời gian cách ly tại nhà trọ nhưng vẫn tiếp xúc với 3 người, gồm mẹ và 2 người bạn.
“Vấn đề đầu tiên của tôi ở Real là các chấn thương nhưng ngoài ra tôi còn gặp vấn đề với Mourinho.
Vấn đề đổi mới đồng bộ, phù hợp giữa kinh tế với chính trị, văn hóa, xã hội, giữa đổi mới kinh tế với đổi mới tổ chức và hoạt động của bộ máy nhà nước có một số mặt chưa rõ, nên còn lúng túng.
Vấn đề đó lại được lặp lại ở trận gặp Lyon.
Vấn đề duy nhất của thương vụ này là mức phí chuyển nhượng đã được giải quyết.
Vấn đề duy nhất mà cô thường gặp phải là cân nặng mất kiểm soát, thân hình có phần đầy đặn, mũm mĩm.
Vấn đề già hóa dân số cùng sự gia tăng của chi phí lao động đang đặt ra thách thức cơ cấu lại đối với các ngành sản xuất dựa vào lao động kỹ năng thấp.
Vấn đề khôi phục kinh tế sau đại dịch đang sôi sục, khi mọi doanh nghiệp cuống cuồng xoay xở.
Vấn đề không chỉ là chi phí, mà còn là sự liên tục của quản lý chuỗi cung ứng".
Vấn đề kỳ thi sắc dân là do tình cảm của mỗi cá nhân chứ không phải do luật pháp.
Vấn đề là, các doanh nghiệp không nhận được thông tin về việc xây dựng thông tư này cũng như không có thông tin về quy định mới cho đến khi có hiệu lực, nên không có cơ hội góp ý vào những nội dung không phù hợp thực tế.
Vấn đề là hình như cụ Biden không biết Hiến Pháp Mỹ bằng kẻ tỵ nạn này.
Vấn đề là, khối tài sản và tiềm lực, lợi thế kinh doanh vô cùng lớn mà các doanh nghiệp nhà nước đang nắm giữ lại không đem lại hiệu quả như chính chủ đầu tư là Nhà nước mong muốn.
Vấn đề là làm sao có đủ bằng chứng cụ thể để thuyết phục các quan tòa và cả TCPV lấy quyết định thôi.
Vấn đề là làm sao “kích” động cơ này hoạt động nhanh, mạnh, hiệu quả hơn.
Vấn đề là MU khẳng định họ quyết tâm không lặp lại những sai lầm quá khứ khi trả quá nhiều tiền cho người môi giới hay cho cầu thủ sau khi họ đã tạo ra những tiền lệ nguy hiểm với Mino Raiola và Alexis Sanchez.
Vấn đề là những người Mỹ có thể sẽ đàm phán với Iran sau ngày 20/1/2021 tới có thể không coi trọng chiến lược gây sức ép tối đa mà ông Trump đã áp dụng.
Vấn đề là ông ấy đam mê công việc, khi không cảm thấy môi trường phù hợp nữa thì ra đi là dễ hiểu thôi”, chuyên gia Đoàn Minh Xương nhận định.
Vấn đề là yêu cầu này không dễ thực hiện.
Vấn đề liên kết vùng cũng nhận được nhiều kiến nghị từ các chuyên gia kinh tế.
Vấn đề lớn nằm ở tình trạng không có văn bản, kết luận nào được đưa ra.
Vấn đề mà nhiều người dân kiến nghị, chưa đồng thuận chủ yếu là giá bồi thường thấp hơn giá chuyển nhượng trên thị trường.
Vấn đề mà tác giả Meijun Qian nêu lên là có tính tham khảo.
“Vấn đề mấu chốt khi đền bù trong trường hợp xe bị thuỷ kích là việc xác minh xem lái xe có cố tình khởi động lại động cơ khi đã bị chết máy do ngập nước hay không.
Vấn đề nằm ở chỗ liệu tuyển thủ 28 tuổi này có thật sự là chính mình ở trận chung kết Champions League thứ hai trong sự nghiệp hay không.
Vấn đề nằm ở chỗ Man City chưa chắc đã có thể tự quyết được điều này.
Vấn đề nằm ở chỗ, mảnh đất thuộc diện "tranh chấp" ấy là đất ở quê, mẹ tôi sở hữu được từ thời ông bà ngoại sẻ đất cho con cháu ra riêng.
Vấn đề nằm ở chỗ trong những trận Rodri vắng mặt hoặc không hoàn thành nhiệm vụ ấy, Man City lập tức để lại những lỗ hổng chết người của một hàng thủ với những cái tên hoặc mất phong độ hoặc chậm chạp.
Vấn đề nằm ở chỗ, xe nâng thành phẩm nhập khẩu chỉ có thuế suất 0%, trong khi các bộ phận của xe nâng (ắc quy điện, ghế ngồi cho xe có động cơ, cụm trục.
“Vấn đề nằm ở việc triển khai chứ không phải do ứng dụng”
Vấn đề này, Bộ NNPTNT sẽ tiếp tục cùng với các nhà khoa học nghiên cứu bằng những giải pháp công trình cụ thể hơn.
Vấn đề này có thể không gây hậu quả nghiêm trọng ở các thị trường nhỏ, bởi giới đầu tư có thể phân bổ rủi ro bằng cách rải tiền trên nhiều thị trường.
Vấn đề này cũng giống như câu hỏi: Con gà có trước hay quả trứng có trước?”
Vấn đề này đã khiến gia đình xảy ra mâu thuẫn lớn đến mức hai bố mẹ đã nộp đơn kiện con gái lớn ra tòa.
Vấn đề này giờ sẽ được thảo luận thêm", thủ tướng Đức nói.
Vấn đề này không phải do tôi quyết định, nó nằm ở phía các cầu thủ”.
Vấn đề này là hết sức nguy hiểm, tiềm ẩn nguy cơ tái phát bệnh và lây lan nếu như không quản lý, theo dõi sức khoẻ tốt đối với người đã được điều trị khỏi bệnh và trở về với cộng đồng.
Vấn đề này phải điều chỉnh để thu hồi vốn cho nhà nước theo trình tự pháp luật, không thể nóng vội được”, ông Minh nói.
Vấn đề này rất cần thiết và tôi tin rằng các cơ quan chức năng có thẩm quyền sẽ quyết định việc này trên tinh thần có tiêu chí để thực hiện chính sách được giao là thu hút được nhiều nhân tài cho đất nước”, Thủ tướng cho hay.
Vấn đề này trong sách Xanh ngoại giao năm 2019 đã không nhắc tới, nhưng năm nay thêm mục này giống như sách Xanh ngoại giao năm 2018 trở về trước.
Vấn đề này từng gây căng thẳng một thời gian dài tại New Caledonia.
Vấn đề người dân phản ánh nhà xe Hùng Cường vẫn hoạt động chở khách, sở đang xác minh làm rõ.
Vấn đề “nhà làm theo ai” hoặc “tính toán phong thủy cho ai” mang tính quy ước và có phân chia về cấp độ, thứ tự.
Vấn đề nổi cộm của Barca hiện nay, theo Dugarry, là đội bóng này không có một dự án phát triển tốt, một chính sách chuyển nhượng tốt.
Vấn đề ở đây là các chương trình hội chợ được tổ chức ở đâu.
Vấn đề ở hàng thủ lẫn hàng công chưa thể giải quyết triệt để khiến hai đội bóng thành Manchester cứ phập phù, lúc lên lúc xuống.
Vấn đề rắc rối ở đây không phải là việc bầu bằng thư, mà chính xác hơn là việc nhận, kiểm soát và đếm những lá phiếu này.
Vấn đề sẽ nghiêm trọng hơn khi chỉ với 8 CLB tranh chấp chức vô địch, nhưng đã có nhiều đội bóng của một ông bầu “tiền hô hậu ủng” hà hơi tiếp sức cho một đội đua tranh ngôi Vương, mọi thứ sẽ trở nên nhàm chán.
Vấn đề sử dụng nhanh chóng, an toàn đường sắt trên cao Cát Linh - Hà Đông là nhiệm vụ chính trị đặc biệt mà chủ đầu tư, TP.
Vấn đề tiền bạc cũng chính là lý do khiến chị Thúy không được điều trị đến nơi đến chốn, để bệnh kéo dài và mỗi ngày một nặng thêm.
Vấn đề vaccine phòng bệnh cũng đang được đặc biệt quan tâm tại Mỹ, quốc gia chịu tác động mạnh nhất trên thế giới.
Vấn đề vị trí thủ môn của MU đã được nhắc tới rất nhiều ở 2 mùa bóng gần đây khi mà De Gea mắc tới tổng cộng 7 sai lầm dẫn tới bàn thua tại Premier League.
Vấn đề xử phạt các hành vi quấy rối tình dục, nhiều ý kiến đại biểu cũng cho rằng phải tăng lên ở mức cao hơn.
Van Dijk đã cố gắng hết sức để vượt qua cơn đau nhưng cuối cùng buộc phải nhường chỗ cho Joe Gomez.
Van Dijk mắc sai lầm khi phá bóng, tạo cơ hội cho Bamford băng vào dứt điểm tung lưới Alisson.
Vận động người dân thực hiện giãn cách xã hội, xử lý nghiêm những ai không đeo khẩu trang, tụ tập đông người, ra ngoài khi không cần thiết.
Vận động nhân dân khẩn trương khôi phục diện tích đồng cỏ bị thiệt hại do mưa lụt; tăng cường trồng mới diện tích cỏ để chủ động nguồn thức ăn thô xanh cho đàn gia súc trong mùa giá rét.
Vận động sự vào cuộc mạnh hơn nữa của các tầng lớp nhân dân để có giải pháp tích trữ nước ngọt, sử dụng nước tiết kiệm.
Văn Đức gánh trên vai kỳ vọng cả hàng công SLNA do CLB này đá như chấp ngoại binh, nhưng vị trí thứ 11/14 sau vòng 11 cũng thể hiện sự bất lực của tiền đạo này.
Văn Đức (Hà Tĩnh) đánh đầu trong vòng cấm nhưng bóng đi thiếu chính xác.
Và nếu bạn cảm thấy ngột ngạt nếu ngồi mãi một chỗ, boong tàu cũng là một nơi “hút khách” cho những ai muốn hóng gió biển và chụp ảnh "check- in".
Và nếu bạn vẫn đang kiếm tìm một nửa của đời mình thì hãy khám phá xem ai đó có khả năng là tri kỷ của bạn qua 4 dấu hiệu dưới đây.
“Và nếu chỉ đơn phương, thì các cơ quan này có thẩm quyền để mà xem xét và ra phán quyết.
Và nếu chiếc máy trợ thở của họ hoạt động tốt, Vingroup sẽ chứng minh được họ đủ khả năng cung cấp thiết bị cứu hộ phức tạp và đáng tin cậy - nước đi không tồi cho một nhà sản xuất ô tô đầy tham vọng.
Và nếu cơ quan chức năng áp mức giá bán lẻ trên thị trường cho dự án thì doanh nghiệp sẽ gặp vô vàn khó khăn, trong khi tỉnh buộc doanh nghiệp phải nộp tiền sử dụng đất một lần, vừa phải bán nhà xây sẵn”.
Và nếu không xâm chiếm được thì cũng tìm cách ăn cắp, ăn trộm.
Và nếu muốn được ra sân nhiều hơn, James có thể phải đá cho đội khác theo dạng cho mượn từ MU.
Và nếu như loại bỏ Leo Messi là mục đích và cũng là nhiệm vụ cuối cùng để thúc đẩy cuộc cách mạng ở Camp Nou thì vị chủ tịch 57 tuổi này đang làm rất tốt.
Và nếu như thế, thì việc gì phải thử nghiệm mô hình ấy ngay từ đầu làm gì vì đã thiết kế thí nghiệm sai rồi?
Và nếu so với cùng thời điểm ngày 11-6 thì giá đã giảm tới 2,9 USD/thùng.
Và, nếu tính cả những lần lập công tại Cúp quốc gia, cũng như AFC Cup (vừa bị hủy vì đại dịch Covid-19), Công Phượng đã có trên dưới 10 bàn thắng, cùng nửa tá đường chuyền thành bàn.
Và nếu trừ đi số vốn của doanh nghiệp bất động sản này thì tổng vốn của doanh nghiệp thành lập mới trong tháng 1/2020 chỉ còn 123.200 tỷ đồng, đều giảm khá mạnh so với tháng trước và cùng kỳ các năm trước”.
Và nếu U23 Thái Lan tận dụng tốt hơn, thì chỉ trong hiệp 1 thôi đội chủ nhà đã có thể ghi đến 2 hoặc 3 bàn thắng.
Van Gaal là HLV thứ 2 của MU bị sa thải trong thời kỳ hậu Sir Alex.
Và ngày 23/5, PHUWACO ngưng cấp nước tới các hộ gia đình nằm tài khu vực đường Ba Tháng Hai và các hẻm liên quan; đường sư Vạn Hạnh, đường Tô Hiến Thành, đường Trần Thiện Chánh, hẻm 781, 839 đường Lê Hồng Phong (quận 10).
Và ngày 4/7 vừa qua là một ngày như vậy, khi WHO (Tổ chức y tế thế giới) ghi nhận thế giới tiếp tục phá sâu kỷ lục nhiễm mới trong ngày với 212.000 ca - cao nhất kể từ khi dịch bệnh xuất hiện.
Và ngày nào cũng lấy cớ đi chợ để được hẹn hò lén lút với nhân tình.
Và ngay sau khi đoạn clip nói trên được chia sẻ, một tài khoản Fanpage trên Facebook có tên là Nguyễn Thị Hoa bất ngờ lên tiếng đính chính rằng người đàn ông tự nhận là chồng cũ của bà Hoa hoàn toàn là bịa đặt.
Vâng, cảm ơn các bạn rất nhiều, xin an tọa.
Vâng, chính chúng ta khi ở tuổi đôi mươi cũng suy nghĩ giống như thế!
Vâng, chính là cái đồ nghiện game không lối thoát đó, cái đồ nhạt nhẽo vô tâm đó là bạn trai tôi.
Vàng còn được hỗ trợ bởi mặt hàng có quan hệ mật thiết với vàng là đầu tăng trở lại trước thềm cuộc họp quan trọng của các nước sản xuất dầu.
Vắng Công Phượng là thiệt thòi cho ông Chung trong cách xây dựng đội bóng.
Vâng, có quá nhiều lợi ích của việc ế lâu năm, ế bền vững đi nè.
Vàng được chứa đầy cả chum, đồ cổ mười lài ngựa chở chưa hết, vô số hũ bạc trắng… được cất giữ vào hang và các khe núi giờ chưa tìm được.
Vàng được dự báo sẽ tăng tiếp theo phân tích kỹ thuật.
Vàng giao ngay trên sàn Kitco đêm qua chủ yếu giao dịch quanh vùng giá 1.950 USD với biên độ +/-10 USD.
Vàng giao tháng 12/2020 trên sàn Comex New York ở mức giá 1.963 USD/ounce.
Và nghệ nhân Thọ cũng thừa nhận, với ông, việc chơi cây cảnh mục đích chính là để dưỡng tâm, rèn luyện nên chuyện mua bán chỉ là phụ.
Vàng là kênh đầu tư có khả năng sinh lời cao nhất năm 2020.
Vâng, lũ trẻ đã trưởng thành hơn rất nhiều, và bản thân tôi cảm thấy được an ủi phần nào.
Vàng miếng bán ra tại hãng này cao nhất trên thị trường, ở mức 49,4 triệu đồng mỗi lượng.
Vàng miếng có thời điểm đã tăng tới 3,2 triệu đồng trong hôm nay (6/8).
Vàng miếng được bán tại cửa hàng ở Dubai, Các tiểu vương quốc Arab thống nhất (UAE).
Vàng miếng SJC cũng không thay đổi đáng kể.
Vàng miếng SJC hiện đang cao hơn 2,7 triệu đồng so với giá vàng thế giới quy đổi, trong khi mức chênh này hôm đầu tuần chỉ khoảng 1,5 triệu đồng.
Vàng miếng SJC sáng 27/4 cũng được một số hãng vàng điều chỉnh.
Vâng, một số người (thực sự có rất ít người) chịu đựng đau khổ đeo bám họ trong một khoảng thời gian rất dài.
“Vàng người dân vớt được, cán bộ gom lại đưa về tập trung ở sân kho hợp tác xã đến 3 nôống (nong) đầy, nhìn hoa cả mắt.
Và ngoài vai diễn trong phần phim Star Wars: Episode VII – The Force Awakens, Gwendoline Christie còn gây chú ý với vai Brienne of Tarth trong siêu phẩm truyền hình Game of Thrones.
Vàng Phú Quý đang giao dịch ở ngưỡng 55,70 - 56,05 triệu đồng/lượng, giảm 100.000 đồng/lượng chiều mua vào, giảm 150.000 đồng/lượng chiều bán ra so với chốt phiên hôm qua, biên độ giao dịch giãn cách còn 305.000 đồng.
Vàng SJC giao dịch tại Vietinbank Gold niêm yết ở mức 48,63 – 49,1 triệu đồng/lượng tại Hà Nội, giảm 110.000 đồng/lượng cả chiều mua và giảm 140.000 đồng/lượng chiều bán so với chốt phiên trước.
Vàng SJC tại Maritimebank niêm yết ở mức 48,3 – 49,5 triệu đồng/lượng, đơn vị này ngược chiều tăng 400.000 đồng/lượng chiều mua và chiều bán so với chốt phiên trước.
Vàng thế giới quy đổi theo giá USD có giá 46,6 triệu đồng/lượng, chưa tính thuế và phí, thấp hơn 1,4 triệu đồng so với vàng trong nước.
Vàng thế giới quy đổi theo giá USD ngân hàng có giá 45,4 triệu đồng/lượng, chưa tính thuế và phí, thấp hơn 2,7 triệu đồng so với vàng trong nước.
Vàng thế giới quy đổi theo giá USD ngân hàng có giá 51,1 triệu đồng/lượng, chưa tính thuế và phí, cao hơn 600 nghìn đồng so với giá vàng trong nước.
Vàng thế giới tăng nhanh, giá vàng thế giới quy đổi nhờ đó cũng vọt lên 48,57 triệu đồng/lượng.
Vàng thế giới tiếp tục tăng vọt và lêּn đỉnּh cao mới trong 9 năm qua.
Vàng thế giới treo quanh đỉnh cao 8 năm bất chấp áp lực chốt lời gia tăng sau khi mặt hàng này tăng vọt trong vài phiên gần đây.
Vàng trong nước cao hơn 4,5 triệu đồng/lượng so với giá vàng thế giới.
Vâng, từ sân cỏ cho đến băng ghế huấn luyện, Lampard khi nào cũng nổi tiếng hơn, thành công hơn đồng nghiệp Mikel Arteta.
Và người cầm lái, tiếc thay, lại giống thầy giáo dạy đá bóng hơn là tướng cầm quân.
Và người đứng đầu Ủy ban Bầu cử Liên bang Ellen Weintraub đã nói: "Đơn giản là không có cơ sở nào cho cáo buộc rằng bỏ phiếu qua thư dẫn đến gian lận".
Và người gác đền sinh năm 1994 này đã biết cách ghi điểm với HLV Phạm Anh Tuấn.
Và người nghệ sĩ ngoài khả năng thiên phú thì sự chăm chỉ, tâm huyết và nhiệt thành với công việc mới là gốc rễ của sự thành công.
Và người ta biết rằng nhiều thành viên Antifa đã hành hung những người ủng hộ Tổng thống Trump.
Và người ta cũng nói hạnh phúc là một quá trình chứ không phải đích đến.
Và người thầy cũ của Fernandes hồi ở Udinese, ông Andrea Stramaccioni, nói rằng anh có đủ mọi yếu tố cần thiết để được trao tấm băng đội trưởng của MU ngay bây giờ.
Và người thầy thuốc không nên đặt điều đó ra để quá chiều người bệnh”, PGS Ánh nói.
Và người tiêu dùng Nhật Bản tránh nguy cơ lây nhiễm virus qua tiền giấy bằng cách không rút tiền từ ATM.
Và người vui nhất trong câu chuyện này có lẽ là TP.
Vàng vẫn là hy vọng tồn tại cuối cùng của gia đình tôi", cô nói.
Và nhăc đến Honda, người ta sẽ nghĩ ngay đến dòng Honda Wave "huyền thoại".
Vận hành gia tăng đến nay đã chậm hơn khoảng 54 ngày so với năm 2018-2019 và 48 ngày so với bình quân những năm gần đây.
Và nhà trường cũng đã kịp thời rút kinh nghiệm để không lặp lại sự việc tương tự.
Văn Hậu cần xác nhận từ phía 2 Liên đoàn bóng đá Hà Lan và Việt Nam để hoàn tất điều kiện ra sân thi đấu cho CLB bóng đá Hà Nội trong phần còn lại của mùa giải 2020.
Văn Hậu cũng có những bàn thắng quan trọng cho bóng đá Việt Nam không kém Bunmathan ở Thái Lan.
Văn Hậu đang chán ngấy việc ăn khoai tây khi thi đấu ở Hà Lan.
Văn Hậu đang thực hiện chiến dịch tri ân của SC Heerenveen.
Văn Hậu mới được ra sân 4 phút ở Cúp QG và anh chưa một lần được thi đấu tại giải VĐQG Hà Lan.
Văn Hậu trở lại là điều tốt cho Hà Nội FC", Văn Quyết cho biết.
Và nhiều người không có việc làm để trở lại”, cô nói.
Và nhiều trường hợp, chất lượng chúng không tốt.
Và nhìn chung, 95% số đơn gửi đến Hustle để gọi vốn đều do nam giới phụ trách.
Văn hóa bản địa vốn được coi là điểm nhấn thu hút du khách trong nước và quốc tế đến Sa Pa nói riêng, Lào Cai nói chung.
Văn hoá doanh nghiệp sẽ là nền tảng vững chắc, tăng năng lực cạnh tranh, giúp các doanh nghiệp trụ vững trước các cú sốc thị trường.
Văn hóa được sáng tạo ra để phục vụ mục đích cao cả của con người “vì lẽ sinh tồn cũng như mục đích của cuộc sống”, đó là mục đích cao cả và tối thượng mang tính nhân văn sâu sắc.
Văn hóa ứng xử nơi công cộng liên tục trở thành mối lo lắng, quan ngại thường trực của mỗi người dân và cả cộng đồng xã hội.
Văn hóa, xã hội có nhiều tiến bộ: Tỷ lệ hộ nghèo giảm nhanh; an sinh xã hội được đảm bảo; đời sống vật chất, tinh thần của đồng bào các dân tộc được cải thiện và nâng lên rõ rệt.
Và nhờ đó, một địa danh kỳ thú đang dần được mọi người biết đến, đó là thác bảy tầng ở huyện miền núi Quế Phong.
Vận hội mới của bất động sản nghỉ dưỡng Phan Thiết nhìn từ các "cung đường nghìn tỷ”
Và nhờ tính kháng khuẩn và chống viêm trà hoa nhài còn giúp ngăn ngừa mụn, nám và xạm da giúp làn da bạn trở nên mịn màng.
Và như chúng ta đã thấy, Việt Nam là một trong số ít quốc gia có thể mở cửa du lịch nội địa với tốc độ phục hồi rất tốt.
Vân Hugo chia sẻ quyết định rời xa Hà Nội sau nhiều năm gắn bó là không dễ dàng, song cô nghĩ đã đến lúc mình cần thay đổi.
Vân Hugo nhắn gửi đến đấng sinh thành: "Con xa rồi, chỉ mong bố mẹ giữ sức khoẻ thật nhiều, luôn có nhau, bên nhau, và vui vẻ với nhau.
Và như một lẽ đương nhiên, tính giải trí của CKTG 2020 sẽ giảm đi phần nào.
Và những chú chuột như Magawa có thể giúp.
Và những gì diễn ra đến thời điểm hiện tại của V-League 2020 cho thấy tác hại của sự chuẩn bị không như ý mà ông Chung gặp phải từ đầu năm.
Và những nỗ lực để bác bỏ điều này là không thể chấp nhận được.
Và nhường giường cho vợ con ngủ ngon giấc.
Và như thế bài diễn văn của Bill Clinton đã trở thành một chuỗi nhận xét ngây thơ đến độ khờ dại của chính phủ Mỹ thời bấy giờ.
Và như thế, “Thu, hát cho người” không phải là nhạc não tình.
Và như thế, tôi có mặt tại Hà Nội hai ngày sau,” Tấn Trường kể.
Và như vậy, khoản phí giải phóng trị giá 700 triệu euro, đã được đề cập trong điều khoản 8.2.3.5, không có hiệu lực nữa và hoàn toàn không thể áp dụng”.
Và như vậy không có khối lượng để giải ngân”, ông Chính phân tích.
Và như vậy, Liverpool sẽ không cử đội một tham dự trận đá lại này, mà là đội hình dự bị 100%.
Văn Khánh được bầu làm đội trưởng SLNA mùa này sau khi thủ môn Nguyên Mạnh ra đi.
Vẫn không thể tin được mình được đặt chân về Việt Nam sau hơn 1 tháng mắc kẹt tại Singapore.
Van Klink đồng ý rằng kiểu phân tích này cần dữ liệu về nhiều khu vực hơn.
Vẫn là bài toán kinh tế trong đầu: nấu rượu bán thì lấy công làm lãi, lấy giấm bỗng nuôi lợn.
Văn Lâm có thể cho biết tình trạng thể lực cũng như sức khỏe của mình thời điểm hiện nay như thế nào?
Văn Lâm đã tạo ra dấu ấn tích cực suốt 2 năm qua, là chỗ dựa cho đội tuyển Việt Nam và nếu Văn Lâm duy trì phong độ, suất bắt chính ở AFF Cup 2020 là của cậu ấy rất chắc chắn.
Vẫn là những nhịp đập bình thường, không quá nhanh như bao người khi chứng kiến cảnh người yêu ngoại tình.
Vặn lửa vừa, luộc đến khi gà chín thì vớt ra.
Văn Mai Hương đã quay lại với cuộc sống đời thường sau những ồn ào vừa qua.
Văn Mai Hương nâng tầm cho các set đồ street style đơn giản bằng loạt túi xách hàng hiệu như điểm nhấn sang chảnh cho vẻ ngoài.
Vận may của tuổi Sửu còn tiếp tục kéo dài đến cuối năm 2020 giúp bản mệnh có một năm sung túc vô cùng.
Vận mệnh tuổi Thìn phú quý dần lên, khả năng thành công trong sự nghiệp là rất lớn.
Văn Miếu Trấn Biên là nơi đón nhiều đoàn khách trong nước và quốc tế khi đến thăm Ðồng Nai.
Vân Navy (Lê Phương Khánh Mỹ, sinh năm 1990) là hot girl Hà thành đời đầu nổi tiếng trong giới trẻ.
Vẫn nhớ chuyến công tác về với dải đất hẹp nhất Miền Trung tháng 10 - 2017, lần đầu tiên tôi gặp anh Man.
Và nói thật, thành tích này đã khiến tôi và ê kíp sản xuất rất hài lòng, vì cuối cùng những cố gắng của mọi người đã được đền đáp.
Và nó không phải là một vấn đề nhỏ khi họ phải xác nhận 15% ngân sách chi tiêu cho mùa tiếp theo.
Văn phòng Ban chỉ đạo Trung ương về Phòng chống thiên tai cho biết, đến 18 giờ hôm nay (18/10), mưa lũ nghiêm trọng tại miền Trung, đặc biệt là từ Quảng Bình đến Thừa Thiên-Huế đã làm tới 84 người chết, 38 người mất tích.
Văn phòng Chính phủ cho biết, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định bổ nhiệm ông Hoàng Minh Sơn, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Bách khoa Hà Nội, giữ chức Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Văn phòng Chính phủ vừa ban hành Thông báo số 238/TB-VPCP truyền đạt kết luận của Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc tại cuộc họp Thường trực Chính phủ về phòng, chống dịch COVID-19.
Văn phòng Chính phủ vừa có thông báo kết luận của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tại buổi làm việc với Ban quản lý (BQL) Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh về kết quả thực hiện nhiệm vụ 6 tháng đầu năm và công tác tu bổ định kỳ Lăng.
Văn phòng Chính phủ vừa có văn bản số 4277/VPCP – TCCV đồng ý với Bộ GTVT và Ủy ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp (CMSC) là chưa điều chuyển Tổng công ty Đường sắt Việt Nam (VNR) về lại Bộ GTVT quản lý.
Văn phòng Chính phủ vừa có văn bản truyền đạt ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng yêu cầu xử lý thông tin liên quan hoạt động của mô hình du lịch kết hợp trang trại nghỉ dưỡng (farmstay).
Văn phòng Chính phủ vừa có văn bản truyền đạt ý kiến của Phó Thủ tướng Trịnh Dũng về việc dừng phê duyệt chủ trương đầu tư Dự án vận tải hàng không Vinpearl Air.
Văn phòng Chính phủ vừa ra Thông báo kết luận của Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam về việc tổ chức, nghiên cứu, sản xuất vắc xin phòng bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của vi rút Corona (SARS-CoV-2) gây ra.
Văn phòng của họ ở London có đủ mọi thứ họ cần.
Văn phòng đại diện Thường trực Vương quốc Anh tại EU sẽ được đổi tên Đại sứ quán Vương quốc Anh tại EU.
Văn phòng đăng ký đất đai tỉnh Lào Cai lập danh sách Giấy chứng nhận bị hủy gửi Sở tài nguyên Môi trường tỉnh Lào Cai và Tổng cục Quản lý đất đai để thông báo công khai trên trang thông tin điện tử.
Văn phòng điều hành kinh doanh của Vissan và các kho trung chuyển tại khu công nghiệp Tân Tạo: 279,7 tỷ đồng.
Văn phòng liên lạc chung liên Triều ở thành phố biên giới Kaesong tháng 5/2020 (ảnh trên) và sau khi bị phá hủy ngày 16/6/2020 (ảnh dưới).
Văn phòng Ngân sách Quốc hội – một cơ quan lưỡng đảng - đồng ý với các dự báo này.
Văn phòng nhân quyền Liên Hợp Quốc hôm qua (12/6) lấy làm tiếc về quyết định của Mỹ, thông qua các biện pháp trừng phạt hoạt động điều tra về các cáo buộc binh lính Mỹ phạm tội ác chiến tranh tại Afghanistan.
Văn phòng Quản lý nợ công (PDMO) cho biết, khoản vay 1,5 tỷ USD từ ADB có các điều kiện thuận lợi cho.
Văn phòng Thường trực Ban Chỉ đạo Trung ương về phòng chống thiên tai đã cử 2 Đoàn công tác tiếp tục kiểm tra đôn đốc công tác phòng, chống thiên tai tại các tỉnh Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Ngãi.
Văn phòng thường trực Ban Chỉ đạo TW về Phòng, chống thiên tai đề nghị các bộ, ngành, địa phương thực hiện nghiêm túc Công điện số 1372 của Thủ tướng về việc tập trung đối phó với mưa lũ miền Trung.
Văn phòng Thủ tướng Anh cho biết sức khỏe của ông ổn định và không bị viêm phổi dù phải thở oxy trong phòng chăm sóc tích cực.
Văn phòng thủ tướng Anh cho hay ông Johnson sẽ tiếp tục nghỉ ngơi chờ hồi phục hẳn tại Chequers, theo đài BBC.
Văn phòng Tổng công tố Nga tuần này cho biết họ cũng đã yêu cầu Đức chia sẻ những phát hiện lâm sàng và chẩn đoán sơ bộ trong thời gian các bác sĩ nước này điều trị cho Navalny tại bệnh viện Charite ở Berlin.
Văn phòng Tổng thống Pháp thông báo sức khỏe của Macron có dấu hiệu cải thiện, sau khi ông dương tính với nCoV hôm 17/12.
Văn Quyết cho biết: “Hiện tại Quyết đã nhận được: 37,759,940đ tiền các anh em, người thân, bạn bè quyên góp ủng hộ vào tài khoản SHB.
Văn Quyết (từ trái qua) trong buổi tập đầu tiên ở đội tuyển Việt Nam kể từ năm 2018.
Van Ri Nguyen (giữa) lại tiếp tục quyên góp được rất nhiều tiền cho bệnh viện Caritas Baby ở Bethlehem.
Vân Sơn kể anh gắn bó với công việc này trong các năm 1991-1994.
Vạn sự khởi đầu nan, có khó khăn thì U23 Việt Nam mới thêm động lực, quyết tâm để chơi tốt hơn.
Vẫn Tencent (sở hữu Shopee), JD (đầu tư vào Tiki) cạnh tranh với Alibaba (sở hữu Lazada), điểm còn thiếu là một cái tên có quy mô lớn như Vipshop.
Văn Thạch Lam đọng nhiều suy nghiệm, nó là cái kết tinh của một tâm hồn nhạy cảm và từng trải về sự đời (Nguyễn Tuân).
Ván thắng đầu tiên tại giải đến với họ sau cú Triple Kill của Daim.
Vẫn theo chiến thuật gia người Na Uy, MU sẵn sàng tìm kiếm cơ hội chiêu mộ những cầu thủ chất lượng ngay sau khi thị trường chuyển nhượng hoạt động trở lại.
Vẫn theo Pew Research, cử tri gốc Việt có đủ điều kiện đi bầu năm 2018 là khoảng 1.291.000 người.
Vẫn theo ý kiến kẻ này, việc ngưng đóng góp, cho dù chỉ tạm thời, là điều cần thiết.
Vẫn thuộc biên chế MU trong 3 năm cuối cùng trước khi gia nhập Parma với mức phí tượng trưng vào ngày cuối cùng của kỳ chuyển nhượng mùa Hè 2019.
Vẫn thường ôm mình mỗi khi mình về, vỗ về như ngày mình còn bé.
Văn Toàn cần ích kỷ hơn với những cơ hội mình tự tạo ra, thay vì phục vụ các đồng đội khác.
Văn Toàn cũng là cầu thủ được tin dùng nhiều bậc nhất V-League với con số đã thống kê.
Văn Toàn đã hồi phục hoàn toàn chấn thương còn trung vệ Damir Memovic đã có thể tập luyện với toàn đội vào ngày 30/5.
Văn Toàn hoàn toàn bình phục sau khi phải băng kín vai ở trận gặp Bình Dương.
Văn Toàn thừa hiểu khó khăn của đội bóng đang phải trải qua và chỉ có cách khắc phục khuyết điểm bản thân, tiền đạo này mới giúp HAGL vượt ải.
Văn Toàn và Ngọc Hiệp, sau khi được CLB cho nghỉ, đều di chuyển về Quảng Nam, địa phương đang ghi nhận nhiều người nhiễm nCoV.
Vận trình 12 con giáp tháng 5-2020 ai là người khởi sắc nhất?
Vận trình công việc của bạn giảm sút, thái độ làm việc thất thường, bạn dễ để lại ấn tượng xấu với đối tác, khách hàng, khiến đồng nghiệp phật lòng, khó chịu.
Vận trình tình cảm ảm đạm, bạn bỏ qua cảm xúc của đối phương khiến họ bị tổn thương.
Vận trình tình cảm khởi sắc, mâu thuẫn trước đó giữa các cặp đôi được hóa giải.
Và “nữ đầu bếp” Lê Hạnh lại cùng TV Hub tìm kiếm những người đầu bếp trẻ, nhiệt huyết và tài năng, những người sẽ thực hiện sứ mệnh để các món ăn Việt Nam hội nhập với bàn tiệc thế giới.
Văn Vịnh San bị tố là người chảnh chọe, khó chiều và liên tục thay 10 trợ lý trong vòng 6 năm.
Vẫn với chiếc mũ cối, bộ quần áo đơn giản đậm chất nông thôn, thế nhưng điều gây chú ý là thay vì sử dụng trâu cày như bình thường, bác nông dân trong câu chuyện lại thay thế ngay bằng một chiếc xe sang 4 chỗ.
Vận xui còn đeo bám chân sút 26 tuổi khi giấy phép chuyển nhượng quốc tế (ITC) đang gặp khúc mắc vì không được ban tư cách cầu thủ của FIFA cấp phép ngoại lệ.
Vào 11h sáng 25/4, Công ty vàng bạc đá quý Sài Gòn (SJC) mua vào với giá 47,9 triệu đồng và bán ra 48,55 triệu đồng mỗi lượng vàng SJC.
Vào 12 giờ ngày 12/10, một người dân gọi điện thoại trực tiếp cho Phó Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế Phan Thiên Định, thông báo vụ việc.
Vào 13 giờ 35 ngày 2/12 vừa qua, quả tim được lấy khỏi lồng ngực người hiến tạng tại Bệnh viện Bà Rịa.
Vào 17h50 ngày 18/10, chuyên cơ chở Thủ tướng Nhật Bản Suga Yoshihide và Phu nhân Suga Mariko đã hạ cánh tại sân bay quốc tế Nội Bài, bắt đầu.
Vào 20h ngày 31-12 là lễ hội đếm ngược Countdown Party chào năm mới 2021 với sự xuất hiện của nhiều nghệ sĩ, diễn ra tại Quảng trường 2-9.
Vào 22h15’ ngày 3-5, Đoàn kiểm tra thuộc Phòng PC06-CATP kết hợp với CAQ Ngô Quyền và CAP Đằng Giang tiến hành kiểm tra hành chính quán karaoke Dimond, ở số 231 Văn Cao, phường Đằng Giang, quận Ngô Quyền.
Vào 22h ngày 1/5, Loan đi mua xăng về cất giấu trong nhà vệ sinh.
Vào 6/2/2009 - một năm sau khi kết hôn - người đẹp sinh con trai đầu lòng, được đặt tên là Luke.
Vào 6 giờ 30 phút ngày 11/03/2020, viện Pasteur Nha Trang nhận được mẫu xét nghiệm do Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Đà Nẵng gửi đến.
Vào ban đêm, họ cũng làm việc chim bay cò bay, hai tay cầm hai cây que dạ quang.
Vào buổi sáng bạn có thể thức dậy sớm nhâm nhi cafe và ngắm cảnh yên bình nơi đây.
Vào buổi sáng sớm tuổi Dần được sinh ra sẽ là những con hổ nhàn hạ vì Dần thường đi kiếm ăn vào ban đêm.
Vào buổi sáng thứ tư (03/6), vài tiếng trước giờ NXB Tự Do được xướng tên trong lễ trao giải Prix Voltaire 2020, có hai nhân viên của Cơ quan An ninh điều tra Bộ Công an và TP.
Vào các ngày 14, 15, 16/5 âm lịch mỗi năm, hàng ngàn người dân địa phương, khách các nơi về thăm viếng, tham quan hội đình Định Thủy.
Vào các tháng cao điểm mùa cưới, người dân có thêm 2 ngày nữa để tổ chức.
Vào các thời điểm nắng nóng năm trước, gia đình tôi bật 2 máy lạnh thì tiền điện cũng chỉ ở mức 1,2-1,3 triệu đồng/tháng.
Và ở Champions League mùa này, Solskjaer đã sử dụng những đội hình không có vị trí cầu thủ chạy cánh phải.
Vào chiều 27/10 vừa qua, nữ sinh xấu số Trần Thúy Hiền (sinh năm 2002, sinh viên năm nhất Học viện Ngân hàng) được tìm thấy dưới lòng sông Nhuệ trong tình trạng đã qua đời.
Vào chiều ngày 14/11 và sáng sớm nay 15/11, bão đã gây ra 04 vụ sự cố đường dây 110kV và gây mất điện 02 TBA 110kV lưới điện khu vực Thừa Thiên Huế.
Vào chiều ngày 21/9, cơ quan chức năng đã bàn giao thi thể nạn nhân cho gia đình đưa về quê an táng.
Vào chiều tối hôm 17/9/2020 vừa qua, trên quốc lộ 5, đoạn qua ngã tư nhà hàng 559 thuộc địa bàn phường Bình Hàn, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương, đã xảy ra một vụ lật xe container.
Vào cùng ngày 14/11, Ấn Độ ghi nhận hơn 29.000 ca dương tính với Covid-19, ở Pháp là 45.000 người và Mỹ báo cáo có 166.000 trường hợp nhiễm virus SARS-CoV-2.
Vào cuộc điều tra, công an đã bắt giữ Thủy để phục vụ quá trình điều tra.
Vào cuộc điều tra, công an phát hiện Vi Văn Hợi là đối tượng đầu nậu chuyên nhập nguồn từ Lào và phân phối ma túy số lượng lớn trên toàn quốc.
Và ở cuối mùa giải vừa qua, chúng ta cũng nhận ra rất rõ việc Bruno Fernandes xuống sức.
Vào cuối năm nay, thiết bị sẽ bổ sung tính năng đo nồng độ oxy trong máu (SpO2 và VO2 Max), đo huyết áp, điện tâm đồ (tại Hàn Quốc) và phát hiện té ngã tương tự Apple Watch.
Vào cuối tháng 2/2003, Carlo Urbani được mời đến Bệnh viện Việt Pháp tại Hà Nội để khám cho một bệnh nhân mắc chứng viêm phổi nặng.
Vào cuối tháng 8, Zhang Hui - Phó giám đốc viện Kiểm soát Thực phẩm và Dược phẩm Quốc gia Trung Quốc - cho biết khoảng 30 triệu liều vaccine cúm được phân phối ở Trung Quốc mỗi năm.
Vào cuối thập niên 1970, ông Trump đã đẩy mạnh tham vọng, chuyển trọng tâm tài sản của mình từ Brooklyn và Queens sang Manhattan hào nhoáng.
Vào cuối tuần, con đường nhỏ dẫn vào khu vực bãi đá sông Hồng tắc cứng do lượng người đổ về chụp ảnh.
Vào Đà Nẵng, đoàn y bác sĩ này được bố trí ở tại một khách sạn trên đường Lê Duẩn, quận Hải Châu.
Vào đầu năm 1976, Tiến sĩ Nguyễn triệu Đan nhận được thư của Bộ Trưởng Di trú và Sắc tộc sự vụ, Michael MacKellar, thông báo hủy bỏ giao ước “không được làm chính trị”
Vào đầu năm 2019, giáo hoàng gọi dự án bức tường của ông Trump ở biên giới Mỹ - Mexico là "sự điên rồ".
Vào đầu năm nay, một số lượng lớn các bức ảnh về dòng pɦáּo với tầm bắּn 1.000 dặm do Bộ chỉ huy tương lai của lục quân Mỹ phát triển đã xuất hiện trên các nền tảng như Twitter.
Vào đầu quý II/2021 chúng tôi sẽ cho ra mắt sản phẩm Ghost mới và mở showroom mới để trưng bày các sản phẩm tại TP.
Vào đầu tháng 10/2020, Bộ Giao thông - Vận tải cũng đã phải hủy thầu Dự án PPP thành phần cao tốc Bắc - Nam phía Đông đoạn Nghi Sơn - Diễn Châu do không có nhà đầu tư nộp hồ sơ dự thầu.
Vào đầu tháng 10, các phương tiện truyền thông đưa tin rằng tập đoàn dầu mỏ quốc doanh Saudi Aramco đã quyết định thực hiện lời đe dọa tăng gấp đôi sản lượng được đưa ra hồi tháng 3 để vượt lên trước các đối thủ.
Vào đầu tháng 12/2019, Công ty BOT Bắc Giang – Lạng Sơn đã đề nghị đưa tuyến cao tốc Bắc Giang - Lạng Sơn đi vào vận hành miễn phí là để phục vụ nhu cầu đi lại rất cấp bách của người dân dịp Tết cổ truyền.
Vào đầu tháng 5/2020, trong một lần đi ngang qua phố Nguyễn Thị Định, anh Thành bỗng dưng gục ngã xuống đường.
Vào đây lập nghiệp cũng do hoàn cảnh khó khăn, ở xa trường nên tôi cũng không cho các con gái của mình đi học.
Vào dịp ngày rằm, hay 30 và mùng 1 âm lịch hàng tháng du khách đổ về chùa Bà Thiên Hậu (gọi tắt là chùa Bà, phường Phú Cường, TP Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương) đông nghịt.
Vào dịp Tết Nguyên đán 2020, Hen Niê và bạn trai trải qua quãng thời gian yêu đương sâu đậm.
Vào dịp Tết, tôi không được đi chơi, mải mê diễn cuối cùng không được gì, còn mất tiền túi.
Vào đúng Halloween năm nay, chúng ta sẽ có “Mặt Trăng xanh“.
Vào hậu bán Thế kỷ 18, nền công nghiệp tư bản chủ nghĩa bước đầu phát triển nhờ vận dụng một số phát minh khoa học kỹ thuật vào các hoạt động kinh tế.
Vào hè 2005, MU chiêu mộ Van der Sar từ Fulham với giá 7 triệu bảng.
Vào hè 2007, MU chiêu mộ từ Porto với giá 25 triệu euro.
Vào hồi cuối tháng 8, giới chức lãnh đạo Lầu Năm Góc đã hết lời ca ngợi những thành tựu trong phát triển trí thông minh nhân tạo (AI - Artificial Intelligence) của quân đội Mỹ.
Vào hồi đầu năm nay 2019 anh đã cử những hội viên ưu tú lên Trung tâm hợp tác xã thủ công mỹ nghệ Trái Tim Hồng trên địa bàn huyện sóc Sơn, Hà Nội để học nghề.
Vào hôm qua (26/07), mạng xã hội lan truyền đoạn clip một người phụ nữ chở theo con gái đằng sau, ngang nhiên lấy túi đồ mà một thanh niên làm rơi và nhất định không chịu trả lại.
Vào hôm qua, giải VĐQG của Áo đã được chính phủ nước này cho phép trở lại.
Vào khoảng 10h20ph ngày 29/11 một nam thanh niên điều khiển xe máy mang biển kiểm soát 18K1 437.67 đang di chuyển trên đường.
Vào khoảng 15 giờ 46 phút ngày 15/5/2020 vừa qua, trên đại lộ Bình Dương, đoạn qua ngã ba giao với đường Cách mạng Tháng 8 thuộc địa phận thành phố Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương, đã xảy ra một vụ gây tai nạn rồi bỏ chạy.
Vào khoảng 15h chiều nay, ngày 24/04 tại tỉnh Ninh Bình đã xảy ra một vụ tai nạn liên hoàn giữa 3 xe ô tô khiến một người bị thương nặng.
Vào khoảng 1h cùng ngày, đối tượng Kỳ đã dùng bộ dụng cụ lấy 2 bánh xe ô tô Mazda CX5 và Huyndai Tucson trên địa bàn xóm 18 và xóm 19, xã Nghi Phú.
Vào khoảng 7-8% người da đen xa lánh, coi tình trạng này không dính dáng tới họ.
Vào khoảng 8 giờ ngày 6/6, khoang số 10, 11 tại đập Bara Đô Lương nằm trên sông Lam, đã bị gãy sập hoàn toàn.
Vào khoảng 8 giờ sáng nay (9/6), một vụ tai nạn đã xảy ra trên địa bàn thôn An Đông, xã An Bình, huyện Nam Sách (Hải Dương).
Vào khoảng thời gian trên, học sinh tiểu học và mầm non đến trường học buổi chiều, trong lúc chờ vào lớp, một số học sinh rủ nhau chơi trò đu cánh cổng.
Vào khung giờ đêm, tài xế rất dễ rơi vào tình trạng buồn ngủ, đặc biệt với các xe xuất bến sau 22h.
Vào lễ tế hôm 14/6, Tổng giám mục ở Lima, Carlos Castillo nhìn xuống thánh đường đầy những gương mặt của người đã khuất.
Vào lúc 0h ngày 8/8, bệnh viện C Đà Nẵng sẽ được gỡ lệnh phong tỏa sau 14 ngày cách ly.
Vào lúc 10 giờ ngày 10/11, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở khoảng 12,3 độ Vĩ Bắc; 109,3 độ Kinh Đông, ngay trên đất liền các tỉnh từ Bình Định đến Ninh Thuận.
Vào lúc 10h00 sáng nay 4/6, BTC sân Hàng Đẫy đã chính thức mở bán vé trận đấu giữa Hà Nội vs HAGL trong khuôn khổ vòng 3 V-League 2020 diễn ra vào lúc 19h00 ngày 6/6.
Vào lúc 11 giờ sáng thứ Bảy, tôi điện thoại cho chị bạn lớn tuổi từ bên Đức vừa về Sài Gòn chơi.
Vào lúc 13h10 ngày 7/9, một nhóm học sinh đến trường để bắt đầu giờ học buổi chiều.
Vào lúc 16h chiều 30/5, Đài Khí tượng Thuỷ văn khu vực Nam Bộ đã phát lên tin cảnh báo mưa dông, sét trên khu vực TP.
Vào lúc 22h, ngày 19/04/2018, gia đình chị bị một thanh niên chùm kín mặt chĩa súng và bắn liên tục nhiều phát vào cổng nhà, sau đó bắn nhiều phát vào xe ô tô đang đỗ gần đó.
Vào lúc 2h15 đêm nay, MU sẽ gặp đội bóng hạng Nhất Luton Town trong khuôn khổ vòng ba Cúp Liên đoàn Anh.
Vào lúc khoảng 9 giờ sáng ngày 14/9, tại Km1923+400, đường Hồ Chí Minh, đoạn qua xã Kiến Thành (huyện Đắk R’lấp) đã xảy ra vụ tai nạn giao thông khá nghiêm trọng khiến một người bị thương.
Vào mỗi dịp cận kề Trung thu, khu sản xuất của hộ gia đình bà luôn nhộn nhịp tiếng gõ đục làm trống, tiếng cười nói rôm rả của công nhân ngồi vẽ mặt nạ, trang trí đầu lân.
Vào mỗi ngày, ông Anilan sẽ dành thời gian để phòng thờ này để có thể thực hiện các nghi lễ và tiến hành cầu nguyện.
Vào một buổi sáng, bạn chợt nảy ra một sáng kiến tái sử dụng những chai nhựa định vứt vào thùng rác, hãy thử thực hiện hóa ý tưởng đó.
Vào một buổi tối tháng 10/1973, Hickson và Parker hốt hoảng chạy đến sở cảnh sát để trình báo về việc mới bị người ngoài hành tinh bắt cóc.
Vào một đêm nọ, ông Lenzi và vợ bị choáng váng, khó ngủ và đau đầu, còn các con của họ bỗng dưng thức giấc và bị chảy máu mũi.
Vào một ngày giữa tháng 6, qua đoạn đường Phan Đình Phùng đối diện Bốt Hàng Đậu, Hà Nội, một bà cụ tóc đã bạc phơ ngồi thu mình trong một góc vỉa hè.
Vào mùa hè, du khách từ khắp nơi đổ về để tận hưởng không khí dịu mát, trong lành.
Vào mùa hè, không khí sẽ cực sạch vào những ngày gió phơn, tức gió tây, tây nam.
Vào mùa hè, ngoài điều hòa thì quạt cây hay quạt trần luôn được các gia đình lựa chọn để làm mát, xua đi cái oi bức, bởi giá cả vừa rẻ lại vừa khá tiện lợi, tiết kiệm điện hơn.
Vào mùa hè, thời tiết nóng bức, khi mang giày lâu thì sẽ có mùi khó chịu.
Vào mùa hoa lê, hoa đào, hoa mận nở, toàn bộ ngôi nhà đều được khoác một chiếc áo quyến rũ vô cùng.
Vào mùa lạnh từ tháng 10 đến tháng 3 hàng năm, Hà Nội thường xuyên đứng đầu bảng.
Vào mùa mưa, cho các phương tiện lưu thông trên đường rất dễ gặp tai nạn nếu vào những lúc trời mưa lớn, đường ngập người điều khiển xe không thể nhìn thấy miệng cống.
Vào mùa thu, đặc biệt vào ngày Tết Trung thu truyền thống, quả hồng ngâm không thể thiếu trên bàn phá cỗ đón trăng của các gia đình và thường được dùng làm quà biếu cho bạn bè và người thân.
Vào mùa thu hoạch, người dân xã Liên Khê, huyện Thủy Nguyên (Hải Phòng) thu về hơn 20 triệu đồng với mỗi sào na bở.
Vào mùa xuân, nếu đi dạo đến Vườn Keukenhof vào bạn sẽ bị ấn tượng với cảnh tượng hoa tulip nở rộ đầy màu sắc.
Vào năm 1984, công nghệ MIDI cũng thay đổi cách tạo ra âm nhạc, bộ trộn âm thanh Solid State Logic thay đổi cách ghi âm và đĩa compact thay đổi cách chúng được bán ra.
Vào năm 1987, người anh trai của ông Chín Chạy lâm bệnh ung thư và mất sau ít tháng điều trị.
Vào năm 2007, ông Lam được giao làm chủ tài khoản, ông Tứ là kế toán của Hội đồng giải phóng mặt bằng huyện.
Vào năm 2012, trong một bài phỏng vấn trên báo Gia đình & Xã hội, Phi Nhung hiếm hoi thừa nhận từng yêu và sống như vợ chồng với 2 người đàn ông nhưng đều không thể nên duyên phận.
Vào năm 2015, Marijana Veljovic đã được nhận “huy hiệu Vàng”, chứng chỉ cao nhất dành cho các trọng tài tennis.
Vào năm 2015, tàu thám hiểm vũ trụ Chân Trời Mới (New Horizons) của Mỹ đã bay qua sao Diêm Vương và chụp được những bức ảnh có độ phân giải cao nhất từ trước đến nay của hành tinh lùn này.
Vào năm 2016, ông Klain cũng giữ vai trò cố vấn cấp cao cho chiến dịch tranh cử tổng thống của cựu Ngoại trưởng Hillary Clinton, chủ yếu tập trung vào việc chuẩn bị cho bà tham gia các cuộc tranh luận trực tiếp với các đối thủ.
Vào năm 2017, Chester được Kirby nhận nuôi từ một trung tâm cứu trợ vật nuôi ở thành phố Omaha, tiểu bang Nebraska, Hoa Kỳ, lúc đó nó đã 10 tuổi.
Vào năm 2021, nhà tài chính dự đoán đồng tiền Mỹ có thể mất giá đến 1/3.
Vào ngành ngày 3/2/2010; đến 3/2020 đến công tác tại Công an xã Hướng Việt, huyện miền núi Hướng Hóa, tỉnh Quảng Trị.
Vào ngày 07/11, chị N.T.A.T có biểu hiện tâm lý không bình thường và chị N.T.T đã thông báo cho người chị tên L (cùng là chị ruột) đến để hỗ trợ chăm sóc.
Vào ngày 10/3, nhiều nhật ký trò chuyện đã được tiết lộ, cho thấy Seungri và những người nổi tiếng khác chia sẻ những hình ảnh và video bị quay lén một cách trái phép.
Vào ngày 12/12/2018, tại phường Đại Mỗ, quận Nam Từ Liêm, thành phố Hà Nội, do sở hở anh đã bị kẻ gian lấy mất.
Vào ngày 12.4, Bộ Y tế Brazil xác nhận 22.169 ca Covid-19, trong đó 1.223 ca tử vong.
Vào ngày 13/5, Công an huyện Thủy Nguyên nhận được tin báo, Phòng Tài chính - Kế toán của UBND xã Thiên Hương bị kẻ gian đột nhập, đục phá két sắt, lấy đi số tiền khoảng hơn 100 triệu đồng.
Vào ngày 1/4, chiếc máy bay chở hàng cứu trợ khổng lồ mang tên Antonov An-124 Ruslan đã cất cánh từ sân bay quân sự Chkalovsky gần Moscow tới thành phố New York.
Vào ngày 15/2, trận đấu giữa Hà Nội và Hải Phòng đã phải tạm hoãn vì những diễn biến phức tạp của dịch corona.
Vào ngày 16/7, một tài khoản trên mạng xã hội tự nhận là thành viên nhóm SGO48 tố công ty chủ quản thực hiện kế hoạch không được sự đồng tình của cô và mọi người trong nhóm.
Vào ngày 17/2/2017, trên cơ sở báo cáo của Thanh tra Chính phủ, Phó thủ tướng thường trực Trương Hòa Bình đã chỉ đạo Thanh tra Chính phủ tiến hành thanh tra Dự án theo nội dung tố cáo.
Vào ngày 17/4, nhiều người dân báo cáo với tỉnh Phú Yên về việc khi vào Google Maps, định vị tại bãi biển phường Phú Đông (TP. Tuy Hòa) thì xuất hiện dòng chữ “Bãi biển Phú Lâm Golden, sandy South China Sea beach”.
Vào ngày 1 Tết ngài về quê với cha mẹ ở vùng Vũ hán và còn bị mắc kẹt ở đó.
Vào ngày 20/12/1980, Jean đã lái xe của bố đi chơi cùng bạn bè rồi trở về nhà lúc nửa đêm.
Vào ngày 20/7, các tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất (UAE) đã thực hiện sứ mệnh đầu tiên lên Sao hỏa trong nỗ lực phát triển khả năng khoa học - công nghệ của nước này và giảm sự phụ thuộc vào dầu mỏ.
Vào ngày 20/7, chính quyền Mỹ đã đưa 11 công ty Trung Quốc vào danh sách thực thể, cấm vận do các vấn đề quyền lợi người lao động.
Vào ngày 22/7 vừa qua, cựu hoa hậu thế giới bất ngờ thông báo tin vui trên trang Instagram rằng cô và chồng đang chờ đón sự chào đời của hai bé trai song sinh vào tháng 11 này.
Vào ngày 24-8-2012, phạm nhân Sự bị bắt vì tội danh gíêt người, cướp tài sản và đào ngũ, bị kết án chung thân.
Vào ngày 2/7 tới, công ty này dự kiến tổ chức một cuộc họp để cân nhắc đề xuất sa thải ông Lu, theo CNBC.
Vào ngày 29/10, group chỉ có 2k người nhưng đến tối 2/11 đã có 16,6k thành viên, tăng gần 15k lượt tham gia chỉ trong vòng 4 ngày.
Vào ngày 29 tháng 10, hãng thông tấn Ả Rập, Al Jazeera, đã phát đi một đoạn video về Osama bin Laden.
Vào ngày 31/12/2019, Địa ốc Xanh đã phát hành thành công 3.450 tỷ đồng trái phiếu (tương đương tỷ lệ thành công 84,14% trên tổng số 4.100 tỷ đồng trái phiếu đăng ký phát hành); kỳ hạn 12 tháng và 1 ngày.
Vào ngày 6/4, trên trang cá nhân của mình, Duffy đã tiết lộ từng bị bắt cóc, lạm dụng tình dục trong quá khứ.
Vào ngày 9/3, bà T. điều khiển xe máy từ nhà đến nhà Oc.
Vào ngày cao điểm 8.3, có tới 9 ca dương tính đã được công bố.
Vào ngày giao thứ 4 do shop nhờ giao, anh chàng shipper này mang đến nhà thì bị cả nhà người khách này hành hung.
Vào ngày hôm nay (3/2), Ighalo sẽ có buổi tập đầu tiên cùng MU.
Vào ngày lễ Giáng sinh, tất cả tụ tập ở bệnh viện trong một khoảnh khắc đau lòng: Đây có thể là giáng sinh cuối cùng của Poppy và họ muốn ngày này được lấp đầy bởi những niềm vui.
Vào ngày mai (6/11), giải đấu sẽ tiếp tục với các trận Bán kết đơn nam, đơn nữ, đôi nam và đôi nam nữ.
Vào ngày mở bán, phiên bản này cũng sẽ được tặng kèm Redmi Powerbank 10000mAh.
Vào ngày nầy, quân CS bất ngờ lục soát trụ sở Việt Nam Quốc Dân Đảng (VNQDĐ), số 9 phố Ôn Như hầu, Hà Nội, bắt những đảng viên QDĐ có mặt, tịch thu giấy tờ mà theo CS là có “kế hoạch đảo chánh” chính phủ Hồ Chí Minh.
Vào ngày nhậm chức của ứng cử viên Đảng Dân chủ Joe Biden, đương kim Tổng thống Mỹ Donald Trump sẽ rời Washington và không tham gia tất cả các sự kiện chính thức.
Và, ông bố trong câu chuyện dưới đây cũng vậy, ông đã cho con gái một lời khuyên vô cùng đặc biệt.
Và ông Chung cũng khó lòng giúp đội bóng đi lên với điều này.
Và ông đã trở thành nhân chứng rất quan trọng của những ngày cuối cùng của VNCH.
Vào nghề cũng đã lâu, nhưng tôi rất hiếm đóng phim cổ trang".
Và, ông Trump có thể áp dụng thành công chiến lược tương tự.
Vào những kỳ nghỉ lễ số lượng xe trên đường tăng đột biến cũng chính là lúc các điểm nóng rải đinh trước nay lại nóng lên với dày đặc đủ loại đinh.
Vào những năm 1600, các tiệm cà phê bên Pháp là một đề tài cho mọi người thảo luận.
Vào những năm cuối thập niên 1950, nhà xã hội học Michael E. Harrington, người khai sinh tổ chức Dân chủ Xã hội Hoa Kỳ, nhận xét có hai nước Mỹ, một của người giàu và một của người nghèo.
Vào những năm đầu của thế kỷ 20 Norton là nhà sản xuất phụ kiện và phụ tùng cho môtô lớn thứ hai của Anh chỉ sau BSA-Triumph.
Vào những ngày đầu Tháng Ba, trong khi nhìn thấy cơn đại dịch COVID-19 đã và đang hoành hành trên các nước khác, sự tàn phá của nó bắt đầu lan rộng tới đây.
Vào những ngày lễ hội, nơi này trở thành sân khấu của các nghệ sĩ múa rối nước.
Vào những ngày trời mưa, 200 người dân Lũng Lìu gần như bị cô lập với thế giới bên ngoài do đường sạt lở, lầy lội.
Vào những trưa nắng, không gian chung quanh đặc quánh, ngột ngạt vì bụi.
Vào phút 118, HLV trưởng của Slovan Liberec, Martin Svedik, đã đưa ra một quyết định đầy bất ngờ khi tung Filip Nguyễn vào sân để chuẩn bị cho cuộc chiến luân lưu cân não.
"Vào quán, Sự có nhiều biểu hiện lạ, qua camera và máy chủ của quán em luôn luôn quan sát và theo dõi người này đang làm gì.
Vào rạng sáng mai, nếu Man City không thể thắng Chelsea tại Stamford Bridge, Liverpool sẽ trở thành tân vương của Premier League.
Vào sáng 17/4 vừa qua, nhạc sĩ kiêm nhà sản xuất Quang Huy cũng thông báo tin buồn này đến với bạn bè, đồng nghiệp.
Vào sáng ngày 23/10, bệnh nhân đã được tiến hành ghép giác mạc tại bệnh viện Nguyễn Trãi (quận 5).
Vào sâu bên trong chân núi, có rất nhiều hầm khai thác.
Vào sâu bên trong nữa, người ta sẽ không ngừng kinh ngạc với những tạo hình rất thú vị của mẹ thiên nhiên.
Vào tầm chiều, chim tự nhiên từ khắp nơi lại đổ về đây.
Vào tháng 10 vừa qua, Stella Mega City đã dành giải thưởng Dự án khu đô thị tốt nhất Việt Nam tại PropertyGuru Vietnam Property Awards 2020, đây là một trong những giải thưởng bất động sản uy tín nhất tại Việt Nam.
Vào tháng 11/2019, Ngân hàng KEB Hana Bank (Hàn Quốc) cũng đã chi 20.208 tỷ đồng mua lại 15% vốn điều lệ của Ngân hàng Đầu tư và Phát triển (BIDV) để trở thành cổ đông lớn thứ hai tại BIDV.
Vào tháng 1/2020, đại gia năng lượng Thái Lan – Super Energy Corporation – cũng công bố thông tin về việc chi ra 51,15 triệu USD để mua lại toàn bộ vốn tại Thịnh Long Phú Yên.
Vào tháng 1/2020, nữ ca sĩ công khai có bạn trai người Hàn Quốc tên là Emmanuel Shin.
Vào tháng 12/2019, trang tin quân sự Menadefense của Algeria, nơi lần đầu tiên đưa thông tin này, cho biết không quân Algeria đã ký hai hợp đồng liên quan đến việc mua 14 máy bay ném bom tầm xa Su-34 và 14 máy bay Su-35.
Vào tháng 2/2020, vốn điều lệ của Nón Sơn được tăng từ 150 tỷ lên 200 tỷ đồng với 2 thành viên góp vốn là ông Trần Anh Sơn – sở hữu 79,09% vốn và bà Nguyễn Thị Thu Hà, sở hữu 20,91% vốn còn lại.
Vào tháng 2 năm ngoái, Zoia đã đăng tải đoạn video ghi lại cảnh ném ghế từ tầng 45 xuống một trong những con đường đông đúng xe cộ nhất Toronto.
Vào tháng 3/2020, Venezuela phải đối mặt với việc thiếu tiền mặt để mua xăng từ nước ngoài.
Vào tháng 3 năm nay, cặp đôi ’chị ơi, anh yêu em’ này đã khoe clip kỷ niệm 1 năm 6 tháng yêu nhau cực ngọt ngào ở Chicago (Mỹ) trên kênh Youtube chung.
Vào tháng 5/2015, cô được bác sĩ chẩn đoán là khớp gối bị tràn dịch khớp và viêm bao hoạt dịch.
Vào tháng 5/2019, Học viện HAGL-JMG cũng bị trộm đột nhập đột nhập, lấy đi số lượng lớn tài sản hơn 100 triệu đồng gồm nhiều điện thoại di động của các cầu thủ.
Vào tháng 5/2020, Redmi đã tung ra 2 phiên bản Redmi Note 9 và Note 9 Pro và trước đó là Note 9s nên khả năng có từ 2 tới 3 phiên bản Note 10 cũng là điều dễ xảy ra.
Vào tháng 5, các bậc thang được trang trí với hoa oải hương và mỗi năm một lần các bậc thang trở thành sàn catwalk khi có chương trình thời trang.
Vào tháng 6/2010, Bộ GTVT đã quyết định chuyển đổi Công ty Đầu tư phát triển đường cao tốc Việt Nam thành Công ty mẹ - Tổng công ty Đầu tư phát triển đường cao tốc Việt Nam với số vốn điều lệ 1.018,7 tỷ đồng.
Vào tháng 6, lực lượng Ấn Độ và Trung Quốc đã đụng độ tại thung lũng Galwan ở Ladakh khiến 20 binh sĩ Ấn Độ tɦiּệt mąnּg.
Vào tháng 6 tới đây, cô và hôn phu Orlando Bloom sẽ chào đón con gái đầu lòng.
Vào tháng 7/2018, Maradona đã cầu hôn thành công Oliva nhưng sau đó, mối quan hệ giữa hai người đã có chiều hướng xấu đi.
Vào tháng 7/2020, sau các trận mưa lớn, bờ taluy phía sau trụ sở UBND xã Đưng K’Nớ cũng bị sạt lở nghiêm trọng.
Vào tháng 8/2019, Bộ GTVT đã đề nghị Chính phủ chấp thuận thực hiện tuyến metro số 1 Hà Nội theo hướng chỉ đáp ứng chức năng đường sắt đô thị, không đầu tư xây dựng hợp phần đường sắt quốc gia chạy chung với đường sắt đô thị.
Vào tháng 9 đã có 1005 người tham gia và vào tháng 11 là 1058 người.
Vào tháng 9, ông Biden chi gần 148 triệu USD cho các quảng cáo trên đài truyền hình và phát thanh, còn Tổng thống Trump chi chưa đến 56 triệu USD, theo thống kê của Công ty nghiên cứu thị trườngAdvertising Analytics LLC.
Vào thi, thí sinh Quốc Anh cho thấy tốc độ và sự chính xác cao.
Vào thời điểm cao điểm của dịch bệnh, không ai trong các trang trại được phép ra ngoài.
Vào thời điểm cao nhất trong chuồng của gia đình ông Chắc nuôi tới 28 con bò.
Vào thời điểm dịch bệnh bùng phát mạnh mẽ, khoảng 120 bạn sinh viên Việt Nam đã về nước tránh dịch trước khi Italy áp dụng lệnh phong tỏa toàn quốc hôm 10/3.
Vào thời điểm đó, đã có khoảng 600 trường hợp nhiễm vi rút.
Vào thời điểm đó, một số tòa nhà khác của chính phủ vẫn bị người biểu tình chiếm giữ, theo BBC.
Vào thời điểm đó, mức nước trong hồ chứa đạt kỷ lục 164,18 mét, cao nhất kể từ khi con đập được xây dựng.
Vào thời điểm đó, những người được kỳ vọng lớn nhất và cũng sao số nhất trong đoàn quân của Park Hang Seo là Công Phượng, Xuân Trường.
Vào thời điểm đó, ông ấy đã nói rất nhiều về sự chuyển đổi trong bóng đá, từ tấn công sang phòng thủ.
Vào thời điểm hiện nay, tuyến biên giới Tây Nam thuộc tỉnh như: An Giang, Đồng Tháp, Kiên Giang đã vào mùa nước nổi, khiến nhiều cánh đồng ngập sâu và trở thành địa bàn hoạt động của giới buôn lậu.
Vào thời điểm hiện tại, các hoạt động bóng đá tại Hà Lan đang bị hoãn bởi ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Vào thời điểm kiểm tra, còn có 5 nhân viên ở nơi khác được điều đến quán để phục vụ.
Vào thời điểm Mushfiq mất tích, một giáo viên tiếng Anh người Nam Phi khác tên John Bothm cũng được báo cáo mất tích.
Vào thời điểm này, giá trái sầu riêng thương phẩm ở mức cao, trên 50.000 đồng/kg.
Vào thời điểm này, một số người dân khi đi ra khu vực ruộng thì phát hiện thi thể một người đàn ông nằm cạnh đống bèo, sát bờ ruộng.
Vào thời điểm này, nền công nghiệp ô tô đang trong giai đoạn bùng nổ và hầu như mỗi gia đình trung lưu đều sở hữu một chiếc ô tô.
Vào thời điểm này, tôi là cầu thủ của Chelsea, sau đó chúng ta hãy cùng chờ xem điều gì sẽ xảy ra.”
Vào thời điểm nước cạn, 4 cống thoát nước từ đường Đoàn Hoàng Minh và một số nguồn xả thải từ xã Sơn Đông chảy vào rạch thì nước bị đen và có mùi hôi.
Vào thời điểm nước nổi về, đầm sen Đồng Tháp có nhiều nước hơn giúp hoa trở nên tốt tươi, mướt mát.
Vào thời điểm ra mắt, Ghost Car đã tạo ra tiếng vang lớn và thông tin về nó nằm chễm chệ trên nhiều tờ báo tên tuổi của nước Mỹ.
Vào thời điểm sáng sớm, vẫn còn nhiều người không đeo khẩu trang khi đi tập thể dục tại công viên 23/9.
Vào thời điểm thỏa thuận giai đoạn một đạt được hồi tháng 1, các quan chức Mỹ nói rằng những vấn đề còn tồn tại giữa hai nước sẽ được khắc phục trong các giai đoạn tiếp theo.
Vào thời điểm trên, chiếc SUV hạng sang Audi và ô tô khách 16 chỗ đang lưu thông cùng chiều với nhau trên quốc lộ 1A theo hướng đi Pháp Vân.
Vào thời điểm trên, giáo đường Do Thái đã đóng cửa và không có người bên trong.
Vào thời điểm trên, khi đi chợ về, Bờ "tình cờ" phát hiện sự việc.
Vào thời điểm trên xe ô tô BKS 30E - 381.21 di chuyển hướng Xuân Mai - Thanh Hoá thì bất ngờ va chạm với 2 xe máy mang BKS 29P1 - 114.02; 28F1-060.16 cùng di chuyển hướng Thanh Hoá - Xuân Mai.
Vào thời điểm trên, xe taxi mang biển ng trú ở xã Liêm Chung, thành phố Phủ Lý, băng qua đường sắt.
Vào thời điểm xảy ra vụ án, người cha đang đi làm việc xa nhà.
Vào thời gian này, các trường cũng tạm dừng các hoạt động tập trung đông người không cần thiết, tập trung cao độ cho công tác phòng, chống dịch.
Vào thời trung học đệ nhất cấp trong chương trình Việt Văn của Bộ Quốc Gia Giáo Dục đã học về tác phẩm “Lục Súc Tranh Công”.
Vào thứ hai, 2 ngày sau khi Thủ tướng Shinzo Abe yêu cầu các doanh nghiệp cắt giảm đi lại để đáp ứng mục tiêu giãn cách xã hội, số lượng người di chuyển tại thủ đô đã giảm đáng kể.
Vào tiệm bán xe, thấy có cái xe rất ưng ý, có dán bảng “Special Deal: $25.000”.
Vào tối ngày 18/3, khi cuối cùng một bác sĩ đến được nhà cô gần Bergamo, tâm dịch Covid-19 ở miền Bắc Italy, thì mọi việc đã trở nên quá muộn.
Vào trưa cùng ngày, em Hồ Thị N (sinh năm 2006, trú tại thôn Xa Rô, xã Ba Tầng, huyện Hướng Hóa) được người thân đưa đến Trung tâm y tế huyện với triệu chứng chảy máu ở mũi trái, theo báo Lao động.
Vào trưa ngày 12-8, CN không tuân thủ quy định về thời gian nghỉ ăn trưa và đã tập trung ăn trưa trước 12g.
Vào tuần trước, MU đã tiếp cận HLV Mauricio Pochettino với tầm nhìn là bổ nhiệm nhà cầm quân này để thay thế Solskjaer.
Vào vai người mẹ tột cùng đau khổ khi mất con, Naomi được tờ New York Times dàng tặng lời có cánh: “Naomi luôn làm mới bản thân qua mỗi vai diễn, đến nỗi chúng ta đôi khi quên mất cô ấy xuất sắc thế nào”.
Vào viên mổ nội soi rồi được chuyển về phòng hồi sức luôn hôm đó.
“Vào với con, vợ chồng tôi chỉ có một mong muốn duy nhất là gặp và xem con gái như thế nào nhưng không thể nào gặp được dù chỉ vài phút.
Vào vụ gặt hái, nhiều phụ huynh muốn ông chuyên tâm để dạy con của họ nên nhà ông có bao nhiêu sào ruộng, họ đều thay nhau đến cấy cày và gặt hái cho ông.
Vào vụ thu hoạch trong tháng 5/2020, nguồn cung vải thiều sẽ tăng.
Và Pep đã muốn cải thiện Sterling, việc ông đã và vẫn làm suốt 4 năm nay.
Và phải có các chuyên gia độc lập cùng lãnh đạo địa phương phản biện đồ án quy hoạch.
Và phải nhờ tới tình huống tỏa sáng của Lee Dong Jun phút bù giờ, U23 Hàn Quốc mới có thể thở phào nhẹ nhõm để ăn mừng chiến thắng.
Và phát triển theo phương châm sống chung với lũ, với mặn, với khô hạn,… thì phải phù hợp với điều kiện thực tế.
Vàp phải nhắc lại một lần nữa, Liverpool có bộ ba tiền đạo rất hợp với De Bruyne.
Vấp phải những ồn ào không đáng có sau cuộc hôn nhân 3 năm tan vỡ, Minh Khang - Người đàn ông Việt đầu tiên mang bầu đã tuyên bố đã ly hôn, tập trung kiếm tiền nuôi con gái nhỏ và gác lại chuyện yêu đương.
Và qua bàn tay nhào nặn của các nhà sản xuất, đạo diễn họ có thể “thêm, bớt” để câu chuyện cuốn hút hơn mà không hề vi phạm nguyên tác.
Và quan trọng hơn là đề cao ý thức tự giác chấp hành Pháp Luật của người dân khi tham giao thông, góp phần ngăn chặn, hạn chế, giảm thiểu TNGT, đảm bảo ATGT cho người tham gia giao thông.
Và quan trọng hơn, quỹ đất từ con số không ban đầu giờ lão nông Ba Be có trong tay nhiều ha đất.
Và quan trọng không kém là lo nguy cơ tiềm ẩn phản ứng “quá mức” của thị trường với các thông tin xấu (về Covid-19) dẫn đến việc giảm “quá mức” thói quen mua sắm, tiêu dùng của xã hội.
Và quan trọng là chúng mình vẫn yêu nhau như ngày đầu’, Diệu hạnh phúc tâm sự.
Và quan trọng nhất, đằng sau những câu chuyện nhỏ mở ra một thế giới lớn.
Và quan trọng nhất là chúc Pieter có kết quả thi tốt vào ĐH chuyên về chế tạo máy móc ngay tại Zittau.
Và quan trọng nhất là nguồn nước phải được ra - vào thường xuyên.
Và quả thực nếu không được chỉ dẫn, chúng tôi cũng không hình dung ra được trên đó lại có người sin‎h sống.
Và Quyên cũng trở thành cô đồng từ mối nhân duyên đó.
VAR đã nhận rất nhiều chỉ trích kể từ khi được đưa vào sử dụng.
VAR được dùng để giúp trọng tài nhưng trong vài trận đấu gần đây, mọi người đều thấy những hình ảnh mà VAR không được sử dụng tốt.
Và Rimario đã có bàn thắng thứ 6 cho mình ở mùa giải này.
Và rồi khi cô bế tắc nhất thì Tuấn đã ở bên chăm sóc cô.
Và rồi khi con gái đầu lòng được 6 tuổi thì vợ chồng anh Hùng quyết định sinh thêm một đứa con nữa chứ đợi thêm thì sợ già khó sinh con, hơn nữa có một đứa em cho con gái thì sẽ vui cửa vui nhà hơn.
Và rồi, nhìn cảnh em dâu xin giảm án cho anh chồng, lại khiến chúng ta một lần nữa, cảm thấy quá xót xa.
Và rồi về chuyện ra mắt thì tất nhiên lúc ƫùng giới thiệu Liên chỉ là cô nhân viên bình thường thì mẹ anh có vẻ hơi không hài lòng.
Và rõ ràng đó là một Phó Đức Phương ở một thời điểm mà tâm hồn chênh vênh, tâm hồn có những chống chếnh.
Và sẵn sàng từ bỏ ngay khi cảm thấy không còn phù hợp.
Và sau bao năm ấp ủ, nghiên cứu, chế tạo và thử nghiệm, năm 2018, anh đã sáng chế ra chiếc xe điện và mang sản phẩm của mình đi dự thi ý tưởng khởi nghiệp sáng tạo trong thanh niên của tỉnh Hòa Bình.
Và sau chuyến “du học” tại Hàn Quốc và Bỉ, Công Phượng cho thấy mình không xách ba lô đi du lịch.
Và sau đấy, các bạn trẻ đó sẽ tiếp tục đồng hành cùng mình trên hành trình truyền đam mê và động lực cho các thế hệ tiếp theo trong tương lai xa!"
Và sau đó, hãy chắc chắn bố mẹ có một khoảng thời gian đặc biệt để lắng nghe những câu hỏi, câu chuyện của con.
Và sau đó… không còn Olympiakos nữa, chỉ có cái dây chằng đầu gối bị đứt làm bạn với cậu.
Và sau một quãng đường di chuyển mệt mỏi, điều chúng ta thường làm khi về tới khách sạn đó là ngồi phịch xuống chiếc ghế sofa và nằm ườn nghỉ ngơi.
Và sẽ dần bị mất đi do những hoạt động khai thác thủy sản mang tính huỷ diệt, tác động của lưới kéo hoặc môi trường ô nhiễm.
Và sẽ mất nhiều năm, nếu không muốn nói là hàng thế kỷ, để chúng tự rơi ra khỏi quỹ đạo.
Và suất dự cúp C1 còn lại này thì chúng ta phải chờ diễn biến ở những vòng tới để bức tranh sáng tỏ hơn.
Và tại thị trường châu Á, giá vàng được kỳ vọng khởi sắc hơn khi vào giai đoạn cuối năm và đầu năm mới.
Và "Tam sư" sớm thu trái ngọt với bàn mở tỷ số ở phút 20. Foden có pha đá phạt chuẩn xác tạo điều kiện cho Declan Rice bật cao đánh đầu trong tư thế thoải mái.
Và, tất cả các nguyên nhân kể trên đều đóng góp vào mỗi thứ một ít.
Và tất nhiên các công ty khác cũng sẽ làm như vậy.
Và tất nhiên dẫn đến điều đáng tiếc rằng, Sergio bị loại khỏi chặng đua này.
Và tất nhiên là chúng được đối xử ngang hàng với giày cao gót, giày thể thao, dép xăng đan khi kết hợp quần áo.
Và tất nhiên là tổng tài sản của công ty cũng bị “hô biến” một cái, giảm đi vài trăm triệu euro.
Và tất nhiên, theo quy định của Trung Quốc thì để hoàn thành việc đăng kí họ cần đưa ra kết quả xét nghiệm quan hệ cha con để chứng minh rằng các bé là con của họ.
Vật chất có thể vẫn đủ đầy, các em có thể vẫn được chăm lo và đưa đến trường như bao bạn bè khác.
Và tháng 3 vừa qua, các ngân hàng đồng loạt giảm phí chuyển tiền như một cách chia sẻ với khách hàng cùng vượt qua khó khăn do ảnh hưởng của dịch bệnh khiến phí thanh toán ròng giảm tốc.
Và “Thanh kỳ khả ái”, điều đó có lẽ không chỉ đúng ở riêng động Hồ Công mà còn biết bao cảnh sắc quê Thanh khiến bậc tao nhân mặc khách xưa kia phải xiêu lòng và hậu thế hôm nay vẫn không khỏi ngỡ ngàng.
Và thật may mắn, sau lần đó, vợ chồng cô đã có thai.
Và thật ngạc nhiên, sau khi ra riêng, cuộc sống chúng tôi thay đổi hẳn.
Và thật ra thì cách nay 2 năm U23 Việt Nam cũng trải qua rất nhiều khó khăn mới vào đến chung kết, chứ đường đến chung kết của chúng ta không dễ dàng gì.
Và thật tình là, với một đứa từng viết báo như mình, cũng không thể nào giải thích hay diễn tả bằng lời được hết những gì đang diễn ra trong bệnh viện bây giờ.
Và thế là 10 năm sau ông có nhà, và 15 năm sau, khi chính thức về hưu, ông có “Không gian Vương Duy Biên” của mình, ở một làng ngoại ô, với cái tên vừa nôm na vừa nhà binh: Bốt Tép.
Và thế một người nào đó đã xếp gạch bao quanh chiếc xe ô tô, chỉ trừa một lối đi rất hẹp.
Và thêm, rồi cũng như thời cách mạng văn hóa: cả một quân đoàn các nhà khoa học ngậm miệng, các đại học trở thành đấu trường.
Và theo lời Woodward của Washington Post thì Bandar đã hứa với tổng thống Bush rằng Ả Rập Saudi sẽ giảm giá dầu trong những tháng trước cuộc bầu cử để bảo đảm nền kinh tế Mỹ vững mạnh vào ngày bầu cử.
Và theo nhu cầu của huyện đó, cần bao nhiêu công an thì sử dụng bấy nhiêu.
Và theo thời gian, Mặt trăng đang càng ngày càng dịch chuyển xa khỏi hành tinh của chúng ta.
Và thế thì khả năng trao đổi bài với bạn bè chắc chắn là con số 0. Được biết, đây là bài kiểm tra môn Toán của trường THCS & THPT Khánh Hòa, tỉnh Sóc Trăng.
Và thông thường, đó là chuyện đến từ sự thiếu hiểu biết, hoặc từ việc người đến chùa “tiện tay” cầm về khi có cơ hội.
Và thứ "bóng đá phi bóng đá" ấy, theo cách gọi của nhiều CĐV, lại càng trở nên nguy hiểm và phát tác tối đa sự lợi hại khi HLV Pullis sở hữu Rory Delap, tay ném biên thượng hạng của làng túc cầu thế giới.
Và thực sự tôi thấy thất vọng khi anh chu đáo với tất cả mọi người thật.
Và thực tế đã đẩy đi được 2 ngôi sao sáng tạo là Brahim Diaz (sang Milan) và James Rodriguez (Everton).
Và thứ hai, Jadon Sancho phải thông báo ý định muốn sang MU với Dortmund.
Và thứ năm, CPI vẫn có thể duy trì ở mức cao.
Và thuốc trừ sâu thì luôn bị phân hủy trong điều kiện nhiệt độ trên 40 độ C. Trong khi đó cây lúa được gặt về, phơi nắng khô, xay xát, vận chuyển… đến tay người dùng chắc chắn dài hơn thời gian đó.
Và tiêu chí cấp huyện, cấp tỉnh NTM nâng cao sẽ có tiêu chuẩn cao và khó thực hiện hơn nhiều so với bộ tiêu chí NTM cấp xã.
Vật liệu của chúng tùy thuộc vào từng gia chủ theo quy luật ngũ hành, ví dụ người mệnh Mộc, thì nên chọn rùa bằng bằng gỗ…
Vật liệu di truyền này cung cấp các hướng dẫn để tạo ra gai protein trên bề mặt của nCoV.
Và tô bún bò Huế nóng hổi, cay đến chẩy nước mắt bắt buộc là phải có những lá rau răm thon thon, xanh xanh …
Và tôi chia sẻ nó để nhắc nhở mọi người hãy sống chậm lại, tận hưởng và yêu thương những phút giây mình được sống nhiều hơn."
Và tôi ghét nhất vợ tôi ở cái tật đó – cái tật mà nhiều chị em mắc phải lắm, chẳng riêng gì vợ tôi cả.
Và tôi không tham gia cũng như không tìm hiểu để làm gì cả.
Và tôi không thể nào không mỉm cười khi đọc tấm thiệp đó.
“Và tôi nghĩ tôi sẽ làm những gì mà cô đã làm cho tôi, cho những người khác cần giúp đỡ và có khát khao học hỏi, phát triển bản thân”.
Và tôi rất chắc chắn, những kỳ vọng về phí chuyển nhượng cao cũng sẽ giảm”.
Và trái ngọt đã đến với sự nỗ lực của cô gái bé nhỏ của mảnh đất Nghệ An.
Và trái tim này đã đi theo em và mãi đi theo em.
Và trận đấu vừa qua cho thấy vì sao mà thủ thành này xứng đáng với vai trò người gác đền dự bị.
Và trên chấm 11 mét, chính tiền vệ của câu lạc bộ Bình Định đã không bỏ lỡ cơ hội để nâng tỷ số lên 2-1.
Và trên hết, đó giống như cuộc cách mạnɡ đội hình.
Và trên tất cả, con gái bé bỏng của cô đã chào đời thành công khi mẹ đang hôn mê vì bệnh nặng.
Và trong 50 ngày (15 ngày ghép độ 1 lần), chú gà Thần kê đã liên tiếp thắng độ khi đấu chết tại trận 2 chú gà chọi khác, 1 chú gà chọi nữa thì ngắc ngoải nên chủ nhân xin thua.
Và trong 60 năm tiếp theo, việc phụ nữ đã tìm được việc làm bên cạnh nhiệm vụ chăm sóc gia đình được coi là dấu hiệu đánh dấu sự tiến bộ và giải phóng của phụ nữ.
Và trong giai đoạn đầu triển khai công trình, nhà thầu thi công tiến độ cơ bản đáp ứng được.
Và trong khi ngoại hình còn chưa được hoàn thiện thì mới đây cư dân mạng lại tiếp tục đồn đoán cô đi phẫu thuật thẩm mỹ nữa qua một bài viết trên trang cá nhân của Thu Sao.
Và trong khi tính an toàn của đập Tam Hiệp đang bị thử thách, danh tiếng nhà xây dựng cơ sở hạ tầng chất lượng cao toàn cầu của Trung Quốc cũng bị đe dọa.
Và trong lĩnh vực ngân hàng, bà Nga cũng là một người có tiếng khi từng tham gia góp vốn và giữ vị trí quan trọng tại nhiều ngân hàng và hiện đang là Phó Chủ tịch HĐQT SeABank.
Và trong năm 2020, Ban lãnh đạo của Nhựa Tiền Phong đã đề ra mục tiêu khởi công thêm 23 cây cầu mới với tổng kinh phí dự kiến là 10 tỷ đồng.
Và trong năm 2020, TPBank còn là 1 trong 5 ngân hàng hoàn thiện đầy đủ 3 trụ cột của Basel II.
Và trong những cuộc di dân âm thầm ấy, đương nhiên họ sẽ phải chấp nhận buồn tủi để vươn khỏi “cái kén nghèo khổ” mong con cháu đỡ vất vả.
Và trồng rừng thay thế chủ yếu là keo, bạch đàn, thông… thì làm sao bù lại được đa dạng sinh học?
Và trong số những người mắc mưu -hay cố tình theo TTDC?
Và trong thắng lợi 2-1 trước Rennes, điểm nhấn của The Blues chính là Mason Mount.
Và trong thời gian tới, Facebook sẽ thực hiện thay đổi lớn tiếp theo khi gộp chung ứng dụng nhắn tin Direct Message (DM) của Instagram với Messenger của Facebook.
Và trong trường hợp này, mọi thứ đã quá nghiêm trọng”, Kuno Sorensen, nhà tâm lý học tại tổ chức Save The Children tại Đan Mạch, nói.
Và trong vòng 10-15 năm tới, khó có quốc gia nào trên thế giới có thể đạt được điều này.
Và trước khi gắn kết với các đồng đội trong cuộc cách mạng này, điều quan trọng hơn là Messi cần có sự hợp tác với HLV người Hà Lan.
Và TTDC cũng ca tụng các quyết định cứng rắn của tổng thống.
Vật thể có khối lượng gấp 3.500 lần Trái Đất dẫn đường đến “hành tinh thứ 9”
Và từ các nguồn lực được hỗ trợ, địa phương này đã tập trung đầu tư xây dựng cơ sở hạ tầng cho các xã.
Và từ đầu năm đến nay, xu thế này được đánh giá đang mạnh mẽ hơn, một phần là do những tác động từ dịch bệnh làm ảnh hưởng đến nhiều kế hoạch, chiến lược phát triển của hàng loạt nền kinh tế lớn trên thế giới.
Và từ ngày 29-4, hệ thống du lịch được mở cửa đón khách trong và ngoài tỉnh.
Và tương lai nước Mỹ sẽ đi về đâu nếu đảng Dân Chủ được cầm quyền?”
Và tương lai nữ thần tượng 19 tuổi vẫn còn là điều khó nói trước được.
Và tương tự như các hàng hóa khác, bạn có thể suy đoán về giá tương lai của bitcoin thông qua thị trường phái sinh.
Và tuyển tuyến dưới cũng là đang trao cơ hội.
Và tuyệt vời là những phong cảnh này tồn tại vĩnh cữu với thời gian.
Vất vả điều tiết sự cố "vỡ sân" nhưng bầu Đức vẫn rất tinh tế và nhân văn.
Vất vả kiếm tiền nuôi hai con nhỏ đã đành, điều mà chị Thu tuyệt vọng hơn là căn bệnh của Ly ngày càng trầm trọng.
Vất vả là vậy nhưng so với nhiều đồng nghiệp dưới xuôi, mức lương của cô chẳng đáng là bao.
Vất vả thế nhưng trải nghiệm ngắm nhìn toàn cảnh Tây Ninh về đêm cũng như khi mặt trời mọc rất xứng đáng với công sức, nỗ lực bỏ trong hành trình leo núi.
Và ước mong sao các đảng phái, phe nhóm khắp nơi bỏ qua các bất đồng chia rẽ, để cùng nhau đóng góp chống dịch và làm cuộc sống được ngày càng dễ dàng, ý nghĩa hơn.
Và vẫn như thông lệ, nhu cầu vốn đầu tư được các bộ, ngành, địa phương đề xuất đều ở mức rất cao.
Và vẫn như thường lệ, ngay cả khi lên đồ với áo len, các quý cô nước Pháp vẫn giữ nguyên được độ thanh lịch, sang trọng, thật khiến người ta muốn học hỏi theo.
Và vẫn sáng nơi những góc phố với những xe hàng bán đủ các thức khuya, sống động và nhộn nhịp theo cách của riêng mình.
Va vào hết người này đến người kia mà không hề biết.
Và vị bác sĩ giải phẫu, người đầu tiên lên tiếng báo động đã bị giam trong nhà tù quân đội 45 ngày.
Và vị chủ tịch này đang rất chờ đợi vào chiến thắng đầu tay của Thanh Hoá tại V.League 2020.
Và việc 2 đại biểu Tây Á vào tứ kết vẫn có gì đó an toàn hơn so với việc đấu nhau “sứt đầu mẻ trán” để đi tiếp mà tổn thất lực lượng.
Và việc nước có màu lạ này không phải lần đầu tiên người dân chúng tôi chứng kiến.
Và việc tham khảo qua các kiểu tóc được các nhà tạo mẫu tóc Hàn Quốc gợi ý chưa bao giờ là thừa, vì bạn sẽ biết thêm nhiều kiểu hay ho và chọn ra kiểu nào hợp với mình nhất.
Và việc UCAV hiện đại của Thổ Nhĩ Kỳ liên tiếp bị bắn hạ đang khiến giới tướng lĩnh Thổ Nhĩ Kỳ hết sức đau đầu bởi họ chưa có phương cách để tránh tổn thất chứ chưa nói đến việc tìm diệt phòng không của LNA.
Và việc xác nhận muốn có Văn Lâm chắc chắn là lời khẳng định cho tương lai bấp bênh của thủ môn Bùi Tiến Dũng.
Và vô hình chung vì cái tư tưởng "không muốn trưởng thành" này mà bạn đã tạo áp lực quá lớn cho người yêu, cho chồng mình?
Và với bạn hữu, tôi cũng dạy họ cách thưởng Hà Nội như thế.
Và với các thành viên của đoàn phim Red Notice, những người làm việc chăm chỉ nhất, hãy phấn chấn lên, bởi chúng ta đang quay trở lại.
Và với những gì đang xảy ra, Greenwood chững lại và đi xuống có lẽ cũng không phải là điều gì đó khiến người ta ngạc nhiên.
Và với phát hiện này, các chuyên gia từ Yakutsk (Nga) tin rằng họ sẽ nhân bản thành công, đưa loài vật đã tuyệt chủng một lần nữa bước đi trên mặt đất.
Và với Quang Dũng, dù ở sân khấu nào thì anh cũng nhận rõ vai trò của mình là làm sao để lan tỏa được vẻ đẹp của âm nhạc đến với công chúng.
Và với quyết định phân làn như thể “lùa cá vào rọ” hôm 14.11, có một điều có thể chắc chắn, lợi nhuận nhà xe TCP sẽ tiếp tục tăng vọt.
Và vùng không gian kiến trúc cảnh quan di tích Ly cung (thuộc huyện Hà Trung).
Và xa hơn thế, con số ấy cũng giúp người ta hiểu rằng: Hà Nội đã có thêm 10 năm tuổi kể từ dịp Đại lễ ngàn năm.
Vậy ăn bơ có béo không thì câu trả lời là không.
Vậy báo chí chính thống tiếp nhận thách thức đó như thế nào làm và gì để tồn tại và phát triển?
Vẫy bé Thanh đang chơi ngoài sân, bà Nhọ tâm sự khi Thanh mới lọt lòng mẹ, em đã không may bị mắc tim bẩm sinh.
Vậy các động thái này phản ánh như thế nào chính sách của Australia đối với Biển Đông?
Vậy cần gì phải trông vào cách làm của nước khác mà lo xa đi tính bài toán sinh kế - sinh mạng, sợ “vỡ trận”, cạn kiệt nguồn lực, thay cho chính phủ vào lúc này làm gì?
Vậy câu hỏi đặt ra là lượng sát thương từ chiêu cuối của Syndra đã đi đâu mất?
Vậy cho nên, tôi chẳng việc gì phải nể nang cả.
Vậy có cần thiết phải đặt ra giới hạn cho nguồn năng lượng tái tạo trong tổng thể hệ thống điện không, thưa ông?
Vậy có lý do gì đâu mà không thử sugaring.
Vậy còn chần chừ gì mà chúng ta không xách ba lô lên để đi đến khung cảnh làng quê yên bình lãng mạn của xã Hải Tân (Hải Lăng, Quảng Trị) để được chiêm ngưỡng và check-in những bức ảnh xinh đẹp thơ mộng như trong phim "Mắc Biếc".
Vây của loài cá lạ này đổi theo màu mây trời.
Vậy cung nào đúng và cung nào ứng nghiệm để xem.
Váy cưới bigsize và vest chú rể được Linh đặt may riêng.
Vậy đấy, bằng tình yêu ấy, tâm hồn ấy, họa sĩ Ngô Mạnh Lân đã có cả một gia tài là những tranh minh họa, tranh đồ họa cho thiếu nhi.
Vậy đây là sự thật hay chỉ là quan niệm mê tín?
Vậy đêm chung kết cuộc thi có đúng như đơn thư tố cáo của bà Q.H.L là chỉ trao giải chứ không thật sự thi thố và không có khán giả?
Vậy đối với lĩnh vực y tế, tại sao TWG lại chọn phát triển mảng này?
Vậy đó, mỗi người sinh ra đều có những hoàn cảnh khác nhau.
Vậy giải pháp nào để đảm bảo chất lượng nguồn nước tối ưu và ổn định cho người dân an tâm sử dụng?
Vậy là anh trai Lộc bảo để về suy nghĩ bàn với mẹ.
Vậy là chồng Ngọc không về nhưng cũng kiên quyết không cho vợ về.
Vậy là cô mua bát hương về để sẵn đó, định nhờ thầy, xem ngày rồi sẽ đóng một ban thờ khác trong phòng của cô để thờ riêng cho bố cô.
Vậy là đầu năm nay tôi xúc tiến xây dựng Cổ Ngoạn cà phê để bạn bè và du khách đến cà phê và khám phá thưởng ngoạn những cổ vật xưa mà hơn bốn năm nay tôi đã cất công đi sưu tầm ở khắp nơi.
Vậy là đủ hiểu vì sau lâu nay vợ luôn yêu cầu tôi chi tiền cho em!
Vậy là dù vừa trải qua ca mổ, sức khỏe còn yếu nhưng chị vẫn cùng chồng thay nhau vào chăm con.
Vậy là giáo dục con cái không có cơ hội để lặp lại lần thứ 2. Mẹ hãy bảo trọng!
Vậy là lần đầu tiên tôi trở thành vị khách đặc biệt trong lễ cưới của đôi vợ chồng trẻ Hồ Văn Đà và Paling Thị Hà ở thôn A Pun (Tà Rụt).
Vậy là mình quyết định phải biến những phế liệu này thành xe đạp tặng các em”, anh Thắng cho biết.
Vậy là mỗi tháng đều như vắt tranh, cứ mùng 2 hàng tháng nhận lương là em phải gửi mẹ chồng 9 triệu không thiếu 1 hào.
Vậy làm sao có thể dung hòa nhu cầu trên, để có thể đón được nhà đầu tư mới về với công ty?
Vậy làm thế nào để khi bị sứa “đốt” không ảnh hưởng đến làn da cũng như sức khỏe của bạn?
Vậy là Ngọc Trinh đã trở thành nghệ sĩ tiếp theo của showbiz Việt cán mốc 4 triệu người theo dõi trên Instagram sau Sơn tùng và Chi Pu.
Vậy, làn sóng tẩy chay thực sự có tạo nên thay đổi hay chỉ là cơ hội cắt giảm chi tiêu quảng cáo khi thế giới đang rơi vào suy thoái?
Vậy là sau lễ kỉ niệm 1 tháng rất ͏h͏oà͏n͏h ͏t͏rá͏n͏g thì cuộc tình của cặp đôi đã không thể tiếp tục.
Vậy là tôi quyết định nuôi chồng sống thực vật từ đó đến giờ.
Vậy là từ trường hợp của Tzuyu, chị em sẽ nhận thấy rằng chỉ thay đổi độ cao của gót giày thôi, tổng thể trang phục đã khác hẳn, có thể sang trọng hơn và cũng có thể kém đẹp đi.
Vậy là vợ anh ấy sốc nặng, dù đã nghi ngờ chồng có người đàn bà bên ngoài nhưng chị luôn tìm cách gạt đi ý nghĩ đó bởi hàng ngày anh vẫn lo chu toàn cho vợ con.
Vậy là vừa hết 3 tháng cữ, anh như con sói đói nhịn lâu ngày không thể chờ thêm được nữa mà lập tức "gạ gẫm" vợ làm "chuyện ấy".
Vậy liệu điều đó có vui để bạn làm clip như thế này không?"
Vậy mà anh ta và gia đình anh ta dựng lên biết bao nhiêu màn kịch, chắc có lẽ mục đích là tài sản của gia đình mình chứ không phải anh ta yêu mình."
Vậy mà bây giờ cả đảng DC và TTDC đều cố ngậm tăm, hầu hết đều im re, một số ít than phiền rất nhỏ nhẹ, như tiếng muỗi bay.
Vậy mà các em, vẫn biết bảo bọc và chăm sóc nhau qua ngày, vẫn cố gắng động viên nhau học tập, ráng bám đuôi với từng con chữ.
Vậy mà chua chát mỗi khi đọc đâu đó trường hợp con cái hắt hủi, phủi bỏ mẹ cha già yếu.
Vậy mà chúng ta làm được, thì không có gì không thể làm được.
Vậy mà cô gái Huỳnh Khánh Linh (quê Gia Lai), hiện đang sống và làm việc tại TP.
Vậy mà có những bình luận ác ý bôi xấu tôi".
Vậy mà cưới nhau chưa được bao lâu, một lời quan tâm cũng chẳng có.
Vậy mà ‘đẹp’ làm sao, một cô gái nghèo khó dù đang mang gánh nặng gia đình, rơi vào cảnh mẹ đơn thân, vẫn đủ nghị lực quay trở lại trường học để viết nên một câu chuyện đầy xúc động của mùa thi năm năm nay.
Vậy mà em tôi nỡ lòng nào đi trước, bỏ lại chồng con và gia đình trong sự thương tiếc vô bờ như thế này.
Vậy mà, giờ cậu con trai của bà lại đi cướᴘ tài sản và nói cần 1 tỷ để chạy chữa bệnh tim lại càng làm bà sốc hơn.
Vậy mà họ vẫn quyết định chọn điều khó khăn nhất, bởi họ biết rằng Đông Đông của họ khi còn sống luôn muốn giúp đỡ người khác, một cậu bé có trái tim ngọt ngào, thích đàn violin và vẽ.
Vậy mà Huy còn trêu, "Trông tớ thế này thôi nhưng Kay vẫn chưa cõng nổi tớ đâu."
Vậy mà khi sa cơ, sức khỏe không còn, vợ tôi cũng dần quay lưng.
Vậy mà không ngờ được, vào một ngày anh gọi điện cho chị.
Vậy mà mẹ chồng gọi em sang tận nhà để nói về chuyện này.
Vậy mà ông ấy vẫn quan tâm và cho tôi lời khuyên.
Vậy mà trong tối đó, một người bạn nhìn thấy em đi cùng người khác và báo cho tôi.
Vậy mà trước kia cô không nhận ra mùi hương ấy, hay đã vô tình lãng quên, đã đánh rơi nhiều thứ khác mà không hề biết?
Vậy mà vì cái tài của trung vệ này, B.Bình Dương vẫn chấp nhận "nuôi báo cô" anh một thời gian dài trước khi anh được phép trở lại ở V.League 2007.
Vậy nên, ăn bí ngô mỗi tuần cũng là cách tăng cường giải pháp làm đẹp và bảo vệ da tốt hơn đó các chị nhé.
Vậy nên, bất kể tôi có chọn làm gì trong chương tiếp theo của cuộc đời, tôi vẫn sẽ nỗ lực hết sức.
Vậy nên, các trung tâm mua sắm thường là những tòa nhà cao tầng và thích hợp với phương tiện giao thông công cộng.
Vậy nên, điều người dân miền Trung cần nhất lúc này là sự hỗ trợ của chính quyền địa phương cũng như các nhà hảo tâm trên cả nước để tái thiết cuộc sống, dẫu là đồ ăn, thức uống hay chút ít tiền bạc cũng đủ an ủi rồi.
Vậy nên đừng lấy cái cớ là giúp nhau, cảm ơn nhau để đánh tráo khái niệm”.
Vậy nên, khi chọn ngày đẹp để khai Xuân, có thể chọn ngay từ ngày mồng 1 đến mồng 6 Tết.
Vậy nên khi được về, tôi mừng lắm”, anh B. tâm sự.
Vậy nên khi xem mọi người cứ xem như một chương trình giải trí đơn thuần, không nên đặt kỳ vọng là Táo phải có trách nhiệm giải quyết, phản ánh các vấn đề xã hội.
Vậy nên, không ai hát hay nhạc của Trần Tiến bằng chính ông ấy’, nhạc sĩ Thụy Kha đánh giá.
Vậy nên là thôi tốt nhất mọi người vẫn nên ‘ăn chín uống sôi’ thì tốt hơn.
Vậy nên màn trình diễn vừa qua không thể chấp nhận được”.
Vậy nên Minh Bà quyết định: “Nếu có 1 đứa, tất cả tình thương sẽ dành cho duy nhất 1 đứa thôi. sinh thêm đứa thứ 5, tình thương lại bị phân chia, thôi thì giữ đội hình 4 bạn như bây giờ là đẹp rồi”.
Vậy nên mỗi người tản đi một hướng khác nhau để tự trau dồi và chuẩn bị cho dự định tương lai.
Vậy nên mới nói, nếu ai đến Quảng Bình mà không ghé Quán Hàu thưởng thức bát cháo hàu đúng vị thì quả là đáng tiếc cho chuyến đi.
Vậy nên nếu may mắn, khách đến tham quan rừng có thể “check-in” với một gốc cây họ Dầu duy nhất hay một loại thú chỉ còn vài con trên thế giới.
Vậy nên ngay khi biết tin, tôi cũng đến tận phòng trọ đó dằn mặt.
Vậy nên người bện‎h cần kiêng muối trong các món ăn để tránh nguy cơ mắc bện‎h.
Vậy nên người đang điều trị bằng tɦuốc cần tránh không sử dụng quả sung.
Vậy nên nói cơm nhà ngon nhất trần đời thì cũng không khoa trương đâu.
Vậy nên Phương Thanh hiểu được tình hình người dân trong và sau mỗi mùa bão lũ ra sao.
Vậy nên thay vì ở nhà nhìn cái bộ mặt khó đăm đăm đó của vợ thì thà tôi đi ra ngoài uống cốc bia, làm vài chén rượu đời còn vui hơn ấy chứ, mà lại còn có thêm tiền.
Vậy nên theo cô Bảo, nên gi‎ảm bớt số cột điểm kiểm tra đối với học sin‎h, có thể từ 1 đến 2 bà‎i, chẳng hạn.
Vậy nên, trong quãng thời gian này, cặp đôi "Cua - Cá" cũng nổi hứng cùng nhau chơi LMHT.
Vậy nên việc tầm soát và phát hiện sớm ung thư vú có ý nghĩa đặc biệt quan trọng.
Vậy nếu yêu quý chúng tôi thì xem phim đã, chứ không nên phán xét vội.
Vậy nhưng bây giờ cứ nghĩ đến việc chạy chữa cho con nhưng tương lai mờ mịt thế là anh thắt ruột làm một cái việc độc ác với con, hôm đó anh Hùng nói giối vợ đưa con đi khám định kỳ rồi bế vào công viên.
Vậy nhưng, các lực lượng thù địch luôn tìm cách chống phá sự nghiệp cách mạng của Đảng và nhân dân ta.
Vậy nhưng, cầu thủ 23 tuổi đã không đáp ứng được những kỳ vọng khi chuyển từ PSG đến Benfica vào năm 2017 với giá 27 triệu bảng.
Vậy nhưng còn một điều khác khiến bà mẹ một con bao lần rơi nước mắt xót xa, đó chính là vùng bụng chằng chịt sẹo mà mỗi lần "trái gió trở trời" lại đau nhói.
Vậy nhưng Crystal đã không làm theo lời họ.
Vậy nhưng đây là tuyến giao thông huyết mạch của vùng nên hằng ngày, cây cầu vẫn phải “cõng” hàng trăm phương tiện qua lại.
Vậy nhưng, khi ngoài 30 - 40 tuổi, các vấn đề mới chậm rãi xuất hiện.
Vậy nhưng khi taxi chưa kịp đến thì đầu em bé đã thò ra ngoài.
Vậy nhưng, lợi thế ấy của U22 nhanh chóng bị san lấp chỉ sau đó 4 phút.
Vậy nhưng, “mỏ vàng” này vẫn đang được khai thác chủ yếu bởi các OTA (Online Travel Agency - đại lý du lịch trực tuyến) nước ngoài như: Agoda.
Vậy nhưng, ở thời điểm hiện tại vẫn chưa có giải pháp gì được triển khai.
Vậy nhưng tôi đã dành gần cả 1 năm lương để mua máy tính và tập soạn bài trên máy”.
Vậy nhưng tôi tin 3 cô công chúa của tôi khi lớn nếu bé có vô tình xem được những hình ảnh của tôi các bé sẽ hiểu thiên chức cao quý của một người mẹ và biết thương con của mình sau này giống tôi.
Vậy nhưng Trương Quỳnh Anh giờ hoàn toàn yên lặng và chỉ tập chung nuôi con, trao đổi với Tim mọi điều chỉ xoay quanh vấn đề con cái.
Vậy nhưng, với phần cứng thì bị mắc kẹt do công nghiệp phụ trợ của Việt Nam còn non yếu.
Và y như rằng, mấy ngày sau, số tử vong leo thang ào ạt lên đến những kỷ lục mới, hơn 800 người chết một ngày.
Và ý niệm trông mong vào các vị thần bắt giúp trấn an trên con đường mưu sinh.
Vậy nó khiến các đội quen sử dụng ngoại binh sẽ lúng túng trong việc lựa chọn cầu thủ nội để thay thế.
Vậy phải chăng người dân không còn tin vào truyền thông và báo chí?
Vậy rồi 14h15 ngày 19/4, chỉ một ngày sau khi nhận bằng tốt nghiệp, Khang đã về cõi vĩnh hằng.
Vậy rút cục anh phản bội tôi từ bao giờ.
Vậy sai sót vừa qua do đâu để có giải pháp khắc phục thay vì phỏng đoán, suy diễn hay đổ lỗi?
Vậy số tài sản gồm phần vốn góp, cổ phần tại các công ty, quyền sử dụng đất, tài sản trên đất, tiền… của Út “trọc” bị kê biên, phong tỏa là bao nhiêu?
Vậy sự thật thương vụ đình đám này là gì, có bao nhiêu phần trăm là sự thật và ý nguyện của Văn Lâm cũng như CLB chủ quản Muangthong United là như thế nào?
Vậy tại sao bỏ công sức như vậy mà không bắt buộc học sinh làm?
Vậy tại sao những khoản nộp thừa lại không bù trừ cho doanh nghiệp vào các năm tiếp theo?
Vậy “thánh thực dưỡng” N.B. có vi phạm Pháp Luật hay không?
Vậy thật sự mối quan hệ này đã kéo dài được bao lâu?
Vậy theo ông, cần có những chính sách gì để thúc đẩy vai trò và trách nhiệm của người điều dưỡng?
Vậy thì các thế hệ người Mỹ gốc Việt phải sống và chết bao nhiêu lần để đi đến nơi chúng ta cần đến?
Vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu GPS ngừng hoạt động trong một tháng?
Vậy thì, có điều gì mà khi yêu rồi bạn mới biết?
Vậy thì dần dần, chúng ta sẽ không còn cách mục tiêu cuối cùng bao xa nữa."
Vậy thì khi chúng hùng hổ ra kiếm mồi, thì ta ở trong nhà.
Vậy thì làm sao có thể giảm cân khi thất tình được, thật lố bịch.
Vay thì phải trả lãi, đó là chuyện thường tình.
Vậy thì PSG có thể làm gì để khai thác điểm yếu này của Bayern?
Vay tiêu dùng đã trở nên khá quen thuộc với người dân, nhưng các công ty tài chính chuyên cho vay tiêu dùng tín chấp vẫn nhận những ý kiến trái chiều, đặc biệt là về lãi suất cho vay.
Vậy trào lưu "cải biên ẩm thực" liệu có đơn giản chỉ là câu chuyện về đồ ăn?
“Vậy “tương lai” của cây thị sẽ ra sao?”
Vậy Việt Nam sẽ đón nhận cơ hội từ sự thay đổi, chuyển dịch mới đang diễn ra như thế nào?
Vậy vì sao tôi và chính quyền không được tôn trọng và có tỷ lệ ủng hộ cao như vậy trong cách xử lý virus?”, tổng thống hỏi.
Vậy với công việc kinh doanh, thứ bạn đem ra cược là gì thế?
Vậy với MU, kịch bản nào để Quỷ đỏ lọt vào vòng trong hoặc phải chia tay giải đấu?
Vậy với thời lượng giới hạn của một phim chiếu rạp, chị sẽ xử lý như thế nào?
Vậy, xin đồng chí chia sẻ về kết quả các hoạt động hợp tác quốc phòng trong khuôn khổ Năm chéo Việt-Nga 2019-2020 và những thành tựu về hợp tác giữa phân ban Việt Nam và các đơn vị liên quan của Nga trong thời gian qua?
Vậy xin hỏi CSGT dừng xe khi người lái không có lỗi thì có đúng với quy định của Pháp Luật?
VCam Kristal đánh dấu bước tiến quan trọng trong công nghệ camera AI trên điện thoại di động, mở ra cánh cửa thương mại hóa các dòng điện thoại có camera ẩn chất lượng cao, hiện thực hóa trải nghiệm màn hình vô khuyết.
VCCI cũng đã thay mặt cộng đồng doanh nghiệp có văn bản gửi Bộ Khoa học và Công nghệ ngay sau khi nhận được văn bản kiến nghị này.
VCCI đề nghị thử nghiệm các biện pháp quản lý của Nhà nước đối với các dự án Fintech chứ không phải là để thử nghiệm các dự án Fintech.
VCI giảm tới 6,4%, trong khi SSI mất 3,4% giá trị, HCM cũng giảm 3%, VND mất 4%.
VCK U17 Quốc gia 2020 diễn ra từ ngày 18/9 đến 27/9 tại Trung tâm đào tạo bóng đá trẻ PVF.
VĐV Nguyễn Thùy Linh của Đồng Nai đã giành ngôi vô địch nội dung đơn nữ Giải cầu lông các cây vợt xuất sắc toàn quốc 2020, kết thúc vào tối 3-12 tại Quảng Nam.
VEAM có 8 công ty liên kết, một nửa trong số này báo lãi nửa đầu năm nay.
Về ẩm thực, ai từng lên Hoà Bình ăn cá lăng nướng sẽ không bao giờ quên”, ông chia sẻ.
Về an ninh chính trị, an ninh quốc gia, Bộ trưởng Tô Lâm khẳng định luôn được đảm bảo.
Về bài kiểm tra bằng hình thức trắc nghiệm khách quan, riêng môn Ngữ Văn sẽ có yêu cầu viết thêm một đoạn văn ngắn.
Về bản chất, cáo buộc này chính là hành động “gắp lửa bỏ tay người”, thông qua bêu xấu hình ảnh VN để nêu cao tính chính nghĩa (vốn không có) của TQ.
Về bán hàng, ông Vượng nhắc tới chương trình siêu khuyến mại tháng 5 đối với ô tô và nhận định, phải nghĩ cách nào đó để cạnh tranh trên thị trường, mục tiêu trong mấy năm tới không phải lợi nhuận mà thị phần.
Về bảo trì tài sản kết cấu hạ tầng đường sắt quốc gia, thực hiện đúng chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ tại văn bản số 125/TB-VPCP ngày 25-3-2020 của Văn phòng Chính phủ.
Vẻ bề ngoài của Công Tôn Chỉ là người nho nhã, lịch thiệp.
Về bức ảnh tặng hoa vợ chồng Đường Nhuệ, nghệ sĩ Quang Tèo cho hay đó là lần đầu gặp tiên vào năm 2016.
Về bưởi và chanh leo, Trung Quốc đã thông báo về đánh giá rủi ro, mong Việt Nam sớm phản hồi.
Về các biện pháp cấp bách, Thủ tướng yêu cầu đóng cửa các dịch vụ không cần thiết để hạn chế tối đa tụ tập đông người, nhất là các dịch vụ như nhà hàng, quán karaoke.
Về các chỉ tiêu khác của năm 2021, Uỷ ban Thường vụ Quốc hội khẳng định đã được tính toán trên cơ sở bối cảnh trong nước, quốc tế, cơ sở kết quả thực hiện của năm 2020 và các nguồn lực hiện có để triển khai trong năm 2021.
Về các chức vụ lãnh đạo tại các Sở, Ban Thường vụ Thành ủy Đà Nẵng phân công bà Trần Thị Thanh Tâm - Bí thư Quận ủy Sơn Trà, giữ chức Giám đốc Sở Kế hoạch và Đầu tư.
Về các công ty tài chính, người đứng đầu NHNN yêu cầu các công ty này phải chấp hành nghiêm các quy định về cho vay tiêu dùng và các quy định của NHNN về hoạt động cho vay của TCTD đối với khách hàng.
Về các cơ sở cách ly tập trung, Chủ tịch UBND Hà Nội giao Sở Y tế và các đơn vị chuẩn bị đón 800 người từ Đà Nẵng và từ nước ngoài về.
Về cách ly y tế, Bộ Y tế; Bộ Quốc phòng; Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch phối hợp chặt chẽ, phân công cụ thể tổ chức mở rộng cách ly tập trung thêm ít nhất 10.000 chỗ.
Về các tiện ích, xe có hộc để đồ phía trước được bổ sung nắp đậy.
Về cân nặng chiều cao của bé thì mình không quá quan trọng vấn đּề đó.
Về chất lượng tín dụng, đến cuối tháng 6, ngân hàng đang có tổng cộng 594 tỷ đồng nợ xấu, tăng 18,6% so với đầu năm.
Về chế độ tập luyện khi "siết cân" thi đấu, cô thường tập 2 buổi mỗi ngày, thời gian khoảng 120 phút/buổi.
Về chiếc xe, Toyota Alphard được ví von giống như một chuyên cơ mặt đất với kích thước đồ sộ.
Về chiến thuật, hạn chế cố hữu về thể lực của cầu thủ Việt Nam so với cầu thủ nhiều quốc gia Tây Á, Đông Á hay Trung Á tự thân nó đã là trở ngại cho việc triển khai một cách hiệu quả các chiến thuật thi đấu.
Về chính sách nhân quyền ở Việt Nam, Tổng thống Trump không quan tâm đến các vấn đề liên quan đến nhân quyền, dân chủ và tự do tôn giáo ở Việt Nam, khiến nhiều người phải ngồi tù.
Về chính sách tiền tệ, ông phạm Thế Anh đánh giá cao việc từ đầu năm tới hết tháng 9 năm 2020, Ngân hàng Nhà nước đã ba lần hạ các lãi suất điều hành.
Về chi phí, chi phí tài chính trong quý I của Công ty là 28 tỷ đồng, chi phí bán hàng là 139 tỷ đồng, chi phí quản lý doanh nghiệp là 75,2 tỷ đồng.
Về chi phí khám, điều trị bệnh COVID-19, đối với người Việt Nam, tiếp tục do ngân sách nhà nước bảo đảm theo quy định tại khoản 2 Điều 48 Luật phòng, chống bệnh truyền nhiễm.
Về chi phí, năm qua, chi phí bán hàng của tập đoàn này đạt 7.134 tỷ đồng, tăng 6,3%; chi phí quản lý doanh nghiệp đạt 13.635 tỷ đồng, tăng nhẹ 2,5%.
Về chủ đề chuyển đổi số trong ngành ngân hàng, khu vực ASEAN nói chung và Việt Nam nói riêng có tốc độ tăng trưởng cao, cơ cấu dân số trẻ, người dân khá cởi mở và sẵn sàng với các ứng dụng kỹ thuật số.
Về chuồng trại, ông Xá cho rằng cần thường xuyên vệ sinh để tạo môi trường sạch cho rắn mối sinh sản và phát triển tốt.
Về chương trình kế hoạch mở rộng diện tích, tỉnh Hà Nam tiếp tục tích tụ, tập trung đất đai để thu hút doanh nghiệp, xây dựng cơ chế để tiếp tục mở rộng các chuỗi liên kết.
Về chủ quan, là do các chủ thiếu tính quyết liệt trong đôn đốc, chỉ đạo thực hiện; công tác chuẩn bị hồ sơ, dự án còn chậm.
Về chủ trương, NHNN rất muốn và sẽ cố gắng phấn đấu tiếp tục giảm mặt bằng lãi suất cho vay.
Về chuyện nhận tiền cứu trợ, có cụ“đây là tiền thuế tôi đóng, tôi có quyền lấy lại được”.
Về cơ bản anh Tiệp vẫn áp dụng các hình thức chăm sóc truyền thống như chăm bón cho cây phát triển cân đối, phòng trừ sâu bệnh kịp thời.
Về cơ bản, chỉ đạo mới nhất về chống dịch của tỉnh vẫn yêu cầu áp dụng chặt chẽ biện pháp hạn chế tụ tập đông người.
Về cơ bản, đây là việc nước nhập khẩu từ chối sử dụng số liệu của nước xuất khẩu, dùng số liệu do mình lựa chọn để tăng thuế phòng vệ thương mại nhằm tìm cách nâng cao mức độ “bảo hộ” sản xuất trong nước.
Về cơ bản, đối với lời nói của người đàn ông Ý mà tôi không muốn nêu tên ở đây, đó là một lời nói dối.
Về cơ bản, mỗi chiếc Divo có 4 gói cá nhân hóa riêng biệt với nhiều tùy biến khác nhau, đảm bảo không chiếc nào giống chiếc nào.
Về cơ bản, nó chỉ gắn kết cam kết phát thải tự nguyện của mọi quốc gia trong một diễn đàn duy nhất, với mong muốn các nước sẽ đặt ra các mục tiêu thậm chí khó khăn hơn theo thời gian.
Về cơ bản ở trạng thái sử dụng bình thường, người dùng khó thấy sự hiện diện của camera trước dù thực tế vẫn có một ô vuông lờ mờ ở vị trí chính giữa màn hình (nơi mà các camera selfie nốt ruồi hay thác nước sở hữu).
Về cơ bản thì Caitlyn, Ashe và Jhin là đại diện mạnh nhất của 3 phong cách khác nhau trong lối chơi Xạ Thủ.
“Về cơ bản, tôi không muốn công bố kết quả lợi nhuận ngân hàng mình tốt, bởi cầu của nền kinh tế không có thì làm sao doanh nghiệp hoạt động, kinh doanh, rồi ngân hàng có thể cho vay được.
Về cơ bản, trận hòa trước Man "xanh" là điều chấp nhận được với Man Utd nhưng nó lại mang tới con số đáng báo động về sức tấn công của Quỷ đỏ tại "Nhà hát của những giấc mơ".
Về cơ bản việc chia sẻ bản quyền vẫn như mọi lần, nhưng cụ thể thế nào chúng tôi sẽ trao đổi và đàm phán với các đối tác.
Về cơ bản, Water Eject hoạt động bằng cách phát ra tiếng động có âm trầm (bass) lớn, khiến phần màng loa bị rung mạnh.
Về công nghệ an toàn, Corolla Cross có 7 túi khí, chống bó cứng phanh ABS, phân phối lực phanh EBD, hỗ trợ lực phanh và ổn định thân xe.
Về công nghiệp, Tập đoàn đã khẳng định được năng lực tại dự án Khu liên hợp gang thép Hòa Phát Dung Quốc (Quảng Ngãi).
Về công tác chuẩn bị thi, ông Quỳnh cho biết sở đã điều động 130 nhân viên y tế hỗ trợ 31 điểm thi trên địa bàn.
Về công tác hộ tịch, quốc tịch, từ đầu quý III đến nay Bộ Tư pháp đã trình Chủ tịch nước xem xét, quyết định cho nhập quốc tịch, thôi quốc tịch Việt Nam đối với 4260 người.
Về công tác kêu gọi tàu thuyền tránh trú bão, đến 16 giờ ngày 27/10/2020, trong vùng nguy hiểm của bão số 9 không còn tàu cá nào của tỉnh hoạt động.
Về công tác kiểm soát giá cả trên thị trường thì sao?
Về công tác lựa chọn nhà thầu cho các gói thầu chính của dự án, Ban Quản lý đang rà soát, chỉnh sửa lại hồ sơ mời thầu và lấy ý kiến của các ngân hàng.
Về công tác nhân sự, Phó chủ nhiệm Văn phòng Quốc hội Vũ Minh Tuấn cho biết, tại kỳ họp này, Quốc hội sẽ bãi nhiệm đại biểu Quốc hội đối với ông Phạm Phú Quốc, Đoàn đại biểu Quốc hội TP.
Về công tác tiêm phòng bệnh dại cho chó, ông Lê Ngọc Tân, Trưởng phòng Kinh tế cho biết thêm: Hiện UBND thành phố đang thược hiện rà soát, thống kê tất cả hộ nuôi chó trên địa bàn để lập danh sách quản lý.
Về công tác ứng phó bão số 8 và mưa lũ, nguy cơ sạt lở đất rất dễ xảy ra cần phải đề phòng, cảnh giác.
Về công tác ứng phó với biến đổi khí hậu, theo Bộ trưởng Trần Hồng Hà, trong dự án Luật Bảo vệ môi trường (sửa đổi) có đề cập tới một số nội dung về biến đổi khí hậu, giúp giải quyết bài toán về biến đổi khí hậu.
Về công tác xây dựng Đảng, đến nay, Đà Nẵng đã xây dựng dự thảo các văn kiện trình Đại hội Đảng bộ thành phố nhiệm kỳ tới, thực hiện các quy trình giới thiệu nhân sự tái cử và tham gia cấp ủy lần đầu nhiệm kỳ mới.
Về công việc khi anh ta còn sống thì tôi không rõ, nhưng về tính cách của anh ta thì tôi cho rằng anh ta là một người rất tốt, là một người theo chủ nghĩa anh hùng đúng nghĩa.
Về công việc tiếp theo, ông Chung lưu ý nguy cơ dịch bệnh trên địa bàn còn diễn biến phức tạp, vì vậy các cơ quan, đơn vị tuyệt đối không được chủ quan.
Về cơ sở vật chất, hạ tầng kỹ thuật, theo báo cáo, Bộ Công an cũng đều có phương án xử lý.
Về cổ tức, năm nay, chúng tôi tiến hành chia cổ tức bằng cổ phiếu thưởng với tỷ lệ 20% cho cổ đông hiện hữu.
Về CPU Intel, Apple cho biết sẽ hỗ trợ thêm trong vài năm tới nên đây cũng không phải vấn đề quá lớn.
Về đa dạng sinh học, vùng biển thuộc Công viên địa chất Lý Sơn - Sa Huỳnh có trên 700 loài động, thực vật, trong đó có 4/5 loài rùa biển có nguy cơ tuyệt chủng trên thế giới gồm: Rùa da, vích, đồi mồi và đồi mồi dứa.
Về dài hạn, cần tiếp tục tái cơ cấu kinh tế, nhất là tái cơ cấu các doanh nghiệp nhà nước, tăng đầu tư cho doanh nghiệp trọng điểm và tập trung phát triển kinh tế tư nhân.
Về dài hạn, còn rất nhiều ngân hàng khác sẽ tham gia vào thị trường M&A ngân hàng.
Về dài hạn, đẩy mạnh đầu tư công đồng nghĩa với việc, nhiều dự án hạ tầng giao thông sẽ được đẩy nhanh tiến độ và sớm đưa vào vận hành.
Về dài hạn, động lực tăng trưởng của APH sẽ đến từ dòng sản phẩm sinh học phân hủy hoàn toàn thông qua đầu tư vào dự án nguyên liệu sinh học phân hủy hoàn toàn AnBio.
Về dài hạn, tầm quan trọng của FDI trong khu vực sẽ tăng lên.
"Về dài hạn, với những mã hàng xuất khẩu được giảm thuế theo lộ trình, ngành và các doanh nghiệp phải hoàn thiện khả năng đáp ứng nguyên liệu thì mới tận dụng được ưu đãi từ EVFTA", bà Xuân thừa nhận.
“Về danh mục dự án, với các dự án đang nghiên cứu, chuẩn bị, cần đẩy nhanh tiến độ.
Về dân sinh, có 42.456 hộ/151.288 người bị ảnh hưởng; tài sản của nhân dân tại các xã bị ngập sâu: nhà cửa, các đồ dùng gia đình, vật dụng, lương thực, gia súc, gia cầm thiệt hại rất lớn.
Về dân sự, bản án tuyên cả 5 bị cáo cùng chia đều bồi thường thiệt hại trên 4 tỷ đồng.
Về đầu ra sản phẩm, gần đây HTX Nông nghiệp và dịch vụ tổng hợp Bình Lợi đã ký‎ kết hợp đồng tiêu thụ sản phẩm bưởi da xanh với cơ sở Hương Miền Tây, ký hợp đồng với chợ đầu mối Dầu Giây 50ha với sản lượng 750 tấn/năm.
Về đầu ra thì người dân đến mua tại nhà, chưa phải mang ra chợ bán.
Về đầu tư vào hạ tầng khu công nghiệp, Quảng Ninh dự kiến kêu gọi số vốn 4.250 tỷ đồng để triển khai hạ tầng 2 khu công nghiệp mới trên địa bản tỉnh.
Về đầu tư xây dựng lưới điện, lũy kế 7 tháng đã khởi công được 81 công trình và hoàn thành đóng điện 63 công trình lưới điện 110 – 500 kV (gồm 8 công trình 500 kV, 7 công trình 220 kV, 48 công trình 110 kV).
Về đêm, thành phố trở nên êm đềm và lặng lẽ khiến du khách không biết đi đâu và chơi gì.
Về đến nhà nghe tin con trai đuối nước, mẹ cháu bé chết lặng người.
Về đến nhà thì ngồi tót trong nhà, mẹ mình gọi, mãi mới xuống.
Về đến phòng trọ, Duy dùng chân đạp vào cửa phòng anh Q. khiến hai bên lớn tiếng cãi vã nhau về chuyện tiền nhậu trước đó.
Về đến tận làng họ mới biết mình may mắn thoát nạn.
Vẻ đẹp của Thanh Lam luôn khiến công chúng trầm trồ, ngưỡng mộ.
Vẻ đẹp của thành phố Đà Nẵng như được tôn lên bội phần qua góc chụp từ trên cao của nhiếp ảnh gia người Hy Lạp Panagiotis Papadopoulos.
Vẻ đẹp đằm thắm đậm chất miền Tây của Như Quỳnh.
Vẻ đẹp đầy khí chất của người mẫu Thủy Hương ở tuổi 53.
Vẻ đẹp lộng lẫy của chiếc váy Ngọc Nữ diện đến từ chi tiết thiết kế tùng xòe rộng bồng bềnh kết hợp với chất liệu Stretch tulle cao cấp, được đính kết 100%, 6890 viên đá Swarovski bắt sáng hoàn hảo.
Vẻ đẹp mong manh, đài các và trong sáng như thiên thần của Doãn Hải My được cộng đồng mạng khen ngợi hết lời.
Vẻ đẹp văn hóa hòa cùng nét trẻ trung, nhộn nhịp đã tạo nên một Hà Nội đa sắc màu, thu hút hàng triệu lượt khách du lịch mỗi năm.
Vẻ đẹp và phong cách đó của Jun Ji Hyun trong phim vẫn gây ấn tượng cho đến nay.
Về đề xuất này, Bộ trưởng Công thương Trần Tuấn Anh cho biết sẽ cân nhắc để báo cáo Chính phủ có cơ chế đặt hàng nhưng có thể chỉ phát cho các đối tượng người già, người có bệnh nền, hộ nghèo khó khăn.
Về địa giới, cả 2 nhà máy này đều nằm ở huyện Hoành Bồ, thuộc vùng phụ cận của vịnh Hạ Long.
Về điểm này, tác giả bài này đã nhấn mạnh trong lời kết bài thuyết trình tại Đại học Columbia, New York, nhân dịp kỷ niệm 20 năm tị nạn Việt Nam: “Hai mươi năm trước, chúng ta là những kẻ thất trận trong thời chiến.
Về điều này, các nhà bán lẻ Nhật Bản sẽ có lợi thế bởi văn hóa kinh doanh chuộng chất lượng và đề cao sự gắn bó, trung thành.
Về định hướng phát triển trong nhiệm kỳ tới, văn kiện Đại hội nêu rõ, phấn đấu xây dựng Bình Định trở thành tỉnh phát triển thuộc nhóm dẫn đầu của khu vực miền Trung.
Về doanh nghiệp FDI, Long An đã cấp giấy chứng nhận đầu tư cho 26 dự án, tổng vốn đăng ký là 105,7 triệu USD; 11 dự án tăng vốn 8,95 triệu USD.
Về đổi mới sáng tạo, qua 4 năm 2016-2019, Chỉ số Đổi mới sáng tạo của Việt Nam do Tổ chức Sở hữu trí tuệ thế giới công bố tăng 17 bậc (từ thứ 59 năm 2016 lên thứ 42 năm 2019).
Về đời tư, cô từng có một đời chồng vào 8 năm trước với nam diễn viên Bành Văn Kiên.
Về đời tư, năm 2010, cô kết hôn với doanh nhân Brian Wong.
Về đối tượng dự thi ở khối 12: Học sinh đang học lớp 12 năm học 2019 - 2020, có xếp loại học lực và hạnh kiểm học kỳ 1 từ Khá trở lên.
Về đối tượng, không rõ vì sao khi về nhà và mất tính người gây án với cô H. Trong chuyện này cô H là nạn nhân chứ không phải giật chồng người khác như trên mạng đồn thổi".
Về đối tượng, tương tự như quy hoạch cán bộ các cơ quan nhà nước, hay quy hoạch cấp ủy địa phương, nguồn quy hoạch khá rộng, với hai nhóm đối tượng.
Về động cơ, dưới nắp ca-pô của Ferrari F8 Spider vẫn là khối máy V8 3.9 lít Bi-Turbo tương tự như chiếc F8 Tributo, sản sinh công suất 711 mã lực và mô-men xoắn cực đại 770 Nm.
Về độ "sạch", người hâm mộ cũng rất an tâm.
Về dự án đường sắt Cát Linh – Hà Đông, Chủ tịch cho biết, vừa qua Thủ tướng giao cho bộ Giao thông Vận tải xong trong năm 2020.
Về dự án này chúng tôi đã cấp chủ trương đầu tư dự án, tất nhiên để khởi công được dự án còn cần các thủ tục liên quan mà nhà đầu tư phải thực hiện, cái này mấu chốt thuộc trách nhiệm nhà đầu tư là chính.
Về dự kiến Kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội năm 2021, theo Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng, dự báo nền kinh tế Việt Nam vẫn đứng trước nhiều thách thức.
Vé được mở bán rộng rãi trên website, ứng dụng di động, phòng vé, đại lý chính thức của Vietnam Airlines và có điều kiện kèm theo.
Về đường bộ, có Tỉnh lộ 826B đi qua Dự án, kết nối với Quốc lộ 50 nối TP.
Về em không kể với mẹ chồng chuyện này và đợi chờ sang tháng mới có kết quả để đi làm.
Về giá bán, Samsung vẫn chưa công bố chính xác mức giá cho các model sắp ra mắt, nhưng nhiều dự đoán Note20 năm nay sẽ có giá cao hơn phiên bản tiền nhiệm.
Về giải ngân vốn đầu tư công, Thủ tướng nhấn mạnh, phải giải ngân hết vốn năm 2019 và vốn kế hoạch năm 2020 với tổng vốn gần 700 nghìn tỷ đồng.
Về giải pháp để đảm bảo cân đối cung-cầu, kiểm soát giá thịt lợn, Bộ trưởng Nguyễn Xuân Cường nhấn mạnh: Mấu chốt là đẩy nhanh tái đàn gắn với phát triển bền vững.
Về giao thông, Hà Giang có đến 32 điểm sạt lở do mưa kéo dài.
Về giao thông, tuyến đường mới nối Đại lộ Thăng Long với thành phố Hoà Bình được đưa vào sử dụng đã rút ngắn thời gian di chuyển giữa Hà Nội và Hoà Bình từ 2 tiếng trước đây hiện xuống còn 1 tiếng.
Về hạn chế, ông Dương cho biết, trong công tác nhân sự có nơi vẫn còn biểu hiện cục bộ địa phương, bố trí người nhà, người thân chưa đủ uy tín.
Về hàng không, đề xuất Tổng Công ty Hàng không Việt Nam sớm có thông tin chính thức về việc tiếp tục hoặc ngừng các chuyến bay đến Hàn Quốc, Nhật bản và các quốc gia đang có dịch bùng phát.
Về hình ảnh, trên mạng xã hội, nhiều ý kiến cho rằng sản phẩm đầu tư nhưng câu chuyện khá lộn xộn.
Về hình thức, sách được trình bày hấp dẫn, cân đối, hài hòa giữa kênh chữ và kênh hình, đảm bảo tính thẩm mỹ, phù hợp với lứa tuổi học sinh.
Về hoạt động kinh doanh của Resco, kết thúc 6 tháng đầu năm 2020, tổng công ty ghi nhận thuần là hơn 232 tỷ đồng, tăng mạnh so với mức hơn 152 tỷ đồng đạt được cùng kỳ 2019.
Về hồ chứa thủy lợi, có 55 hồ hư hỏng cần lưu ý (Thanh Hóa 16, Nghệ An 10, Hà Tĩnh 8, Quảng Bình 12, Quảng Trị 6, Thừa Thiên Huế 3) và 41 hồ đang thi công.
Về học tập, Gia Bảo học giỏi đều các môn.
Về hố ga nói trên, ông tùng cho biết công trình đang thi công, chưa bàn giao nên miệng cống được đậy bằng tấm bê tông có thể dịch chuyển để công nhân xuống thi công đường điện, nước.
Về hôn nhân, ông Biden đã ủng hộ Đạo luật Bảo vệ Hôn nhân vào thập niên 1990, nhưng vào năm 2012, ông lại nói rằng ông “hoàn toàn thoải mái” với hôn nhân đồng tính.
Về hồ sơ giải quyết việc lấn chiếm của gia đình ông D., lãnh đạo UBND phường Ngọc Khánh cho hay sẽ cung cấp cho báo chí sau.
Về hỗ trợ kinh phí riêng chương trình Hỗ trợ đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp Thành phố- Speedup (Sở Khoa học và Công nghệ TP.
Về kế hoạch trả lãi và phí, dự kiến tổng số trả ãi và phí các khoản vay của Thành phố năm 2021 là 1.424,200 tỷ đồng.
Về kết quả điều tra hành khách trên chuyến bay VN0054, tổng số người trên chuyến bay là 217 người.
Về kết quả kinh doanh, 9 tháng năm 2020, thu nhập lãi thuần của Kienlongbank giảm 11% so với cùng kỳ, còn gần 791 tỷ đồng.
Về khả năng chuyến công du có thể kích hoạt một làn sóng đầu tư mới của Nhật Bản vào Việt Nam, ông Moribe đánh giá Việt Nam là điểm đến đầu tư mang lại nhiều lợi ích cho các doanh nghiệp Nhật Bản.
Về khâu tấn công, Tottenham và Chelsea có vẻ gây ấn tượng hơn MU một chút.
Về “khoản ấy”, ai mà ngồi nghe anh “chém” thì sẽ thấy anh thật là hay, công lực thâm sâu một đêm chiều vợ được đến 3 lần.
Về khoản mix đồ thì bạn cũng không cần quá cầu kỳ vì đây là item rất dễ tính.
"Về không quân, chúng tôi đã huy động 3 trực thăng vừa trinh sát để phối hợp với lực lượng mặt đất để tổ chức san gạt các điểm sạt lở để giải phóng mặt đường vào hiện trường để cứu hộ, cứu nạn.
Về kích thước, Mercedes-Benz C200 2019 có các thông số dài x rộng x cao lần được của xe là 4686 x 1810 x 1442 (mm), chiều dài cơ sở đạt 2840mm.
Về kiến nghị kéo dài thời gian cơ cấu nợ lên 24 tháng, Phó thống đốc NHNN, ông Đào Minh Tú cho hay, NHNN sẽ tiếp thu và xác định cụ thể sao cho phù hợp.
Về kinh doanh, doanh thu thuần 9 tháng đầu năm của Gỗ Trường Thành là 806,9 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế đạt 52,2 tỷ đồng.
Về kinh doanh, doanh thu và lợi nhuận của Vocarimex đều tăng trưởng khá cao trong quý III/2020 và đây có thể coi là nền tảng tốt cho doanh nghiệp trước thời điểm SCIC thoái vốn.
Về kinh doanh, theo báo cáo tài chính hợp nhất quý IV/2019, lãi ròng quý 4 của DIG đạt mức cao nhất từ trước đến nay với 329,4 tỷ đồng, tăng 70% so với cùng kỳ.
Về kinh tế, các hảng xưởng, công ty có làm ăn với nước ngoài sẽ vô cùng khốn khổ để thông báo cho họ biết tên công ty, nhà máy của chúng tôi từ đây phải viết như thế này.
Về kỳ họp thứ 10 vừa qua của Quốc hội, Tổng thư ký Nguyễn Hạnh Phúc nêu bốn hạn chế.
Về kỹ thuật, điểm số tăng liên tiếp kèm sự hỗ trợ của thanh khoản là dấu hiệu xác nhận xu hướng tăng bền vững”, chuyên gia của công ty phân tích.
“Về kỹ thuật, thị trường đang có cơ hội tăng tiếp để hướng tới ngưỡng 800 điểm vào những phiên sắp tới.
Về kỹ thuật trồng dưa lưới, anh Bắc cho biết, dưa lưới từ khi trồng đến thu hoạch 75 ngày.
Về lãi suất đầu vào, mới đây, NHNN đã giảm trần lãi suất huy động và một loạt lãi suất điều hành, giúp ngân hàng thương mại có thêm khoảng rộng hơn để giảm lãi suất doanh nghiệp.
Về lãi suất, VietinBank đã đưa ra gói tín dụng mới “Vay ưu đãi, Lãi tri ân” áp dụng từ ngày 12/3/2020.
Về làm dâu ông bà rồi em càng thấy tôn trọng, nể phục họ hơn.
“Về Lam Sơn để lòng ta được dạt dào một khoái cảm thẩm mỹ về con người, sông núi, cỏ cây.
Về lần đầu gặp nhau, Tiên cho biết mình có ấn tượng "không tốt" về chồng.
Về lâu dài, chính quyền địa phương và các cơ quan chuyên môn cần triển khai các giải pháp phục hồi chất lượng nước, tạo cảnh quan góp phần nâng cao chất lượng sống cho người dân khu vực nông thôn.
Về lâu dài, chúng tôi hướng tới mục tiêu trở thành nhà bán lẻ tốt nhất trên thị trường nhằm đem lại những giá trị tốt nhất cho người tiêu dùng Việt.
Về lâu dài, Đà Nẵng sẽ quy hoạch và dành quỹ đất cho các cụm/khu vực trọng điểm phát triển kinh tế ban đêm riêng biệt với khu dân cư.
Về lâu dài, do tác động của biến đổi khí hậu và nhu cầu sử dụng nước ngày càng tăng, nhất là trên hệ thống sông Mê Công, nguy cơ hạn hán, thiếu nước, xâm nhập mặn có thể xảy ra thường xuyên và khốc liệt hơn.
Về lâu dài, ngành đang kêu gọi doanh nghiệp liên kết với người chăn nuôi gia cầm để hỗ trợ nguồn giống chất lượng cũng như bao tiêu đầu ra, tạo nguồn thu nhập ổn định cho người dân”.
Về lâu dài sẽ kéo cả nền phim ảnh thụt lùi".
Về lâu dài, tác động của dịch COVID-19 là không lớn và dường như chỉ làm chậm lại các kế hoạch đổi mới và phát triển của công ty.
Về lâu dài, theo ông Võ Khắc Én, để phát triển tôm hùm bền vững, Chi cục Thủy sản tiếp tục hướng dẫn người nuôi theo đúng quy hoạch của tỉnh và có đăng ký, kê khai đầy đủ với cơ quan quản lý.
Về lịch sử phát triển, tiền thân của Công ty Cao su Phước Hòa là Đồn điền cao su Phước Hòa, sau ngày miền Nam giải phóng, được đổi tên thành Nông trường Cao su quốc doanh Phước Hòa.
Về lịch sử tình trường, Yến Ngọc có nhiều người theo đuổi nhưng cô chưa nhận lời yêu ai.
Về lịch thi đấu, theo ông Trần Quốc Tuấn, FIFA và AFC sẽ tiếp tục làm việc với nhau để xếp lịch một cách hợp lý nhất.
Về lĩnh vực đầu tư, Hong Kong đã trở thành nhà đầu tư nước ngoài lớn thứ 5 tại Việt Nam vào năm 2019, tổng vốn đầu tư tăng từ 17,7 tỷ USD năm 2017 lên 24,9 tỷ USD vào quý 3 năm 2020.
Về lĩnh vực dịch vụ kỹ thuật dầu khí cũng gặp khó tương tự khi các chủ có xu hướng cắt giảm và tối ưu hóa chi phí sản xuất.
Về lĩnh vực gôn, Tập đoàn BRG hiện có 10 dự án mới đang được triển khai ở các giai đoạn thiết kế và thi công khác nhau.
Về lợi nhuận, năm nay ngân hàng đưa ra mục tiêu lợi nhuận trước thuế 1.439 tỷ đồng, tăng 12% so với năm 2019.
Về lộ trình góp vốn tại thời điểm thành lập, công ty TNHH hai thành viên có vốn điều lệ 700 tỷ đồng, trong đó, DIC Corp sẽ góp 455 tỷ đồng bằng tiền, quyền phát triển dự án và chi phí đầu tư mà công ty đã thực hiện.
Về lý do, bà Tư cho rằng hiện tình hình dịch bệnh phức tạp, khó có thể đưa Vân Quang Long từ Mỹ về Việt Nam.
Về lý do chưa mang khẩu trang nơi công cộng, anh phạm Nguyên Khang, người dân Thành phố Mỹ Tho lý giải: "Tôi thấy ở các quán cà phê đâu có ai mang khẩu trang.
Về lý do chưa muốn kết hôn, nữ diễn viên 39 tuổi đã trải lòng trong cuộc họp báo cáo sản xuất Oh My Baby.
Về lý do đã có thu nhập khủng từ YouTube nhưng vẫn đi làm công việc phụ hồ vất vả, Lộc Fuho cho biết mặc dù không kıếּm được nhiều tiền, nhưng công việc này là một niềm vui và giúp bản thân nam YouTuber bớt suy nghĩ lại.
Về lý do hâm mộ thần tượng, cô cho biết yêu thích năng lượng mà họ mang lại, có thể chỉ một video, lời chúc ngắn cũng đủ tiếp thêm sức lực cho cô cả ngày dài.
Về lý do rời khỏi JYP, Jamie nói rằng với cô việc chia tay là hợp lý, vì hợp đồng của cô với công ty đã kết thúc.
Về lý do tăng thêm 300 hộ chỉ trong 1 năm, ông Lờ cho rằng khi rà soát phải làm cho chuẩn, nếu vi phạm phải xử lý và làm lại.
Về lý do trẻ sơ sinh dễ bị ngộ độc nitrite, bác sĩ Thy chia sẻ, vì các bé có độ pH trong dạ dày cao hơn so với trẻ lớn hơn hoặc người lớn, dẫn đến sự gia tăng của vi khuẩn và chuyển đổi nitrate thành nitrite.
Vẻ mặt các cô thanh tú, dáng người lại cao ráo, nhưng điểm đặc biệt nhất chính là đôi mắt.
Về mặt chính sách, Việt Nam có một hệ thống văn bản cho phát triển nhân lực CNTT từ nghị quyết, quyết định của cấp Trung ương, Chính phủ đến thông tư của các bộ, ngành.
Về mặt hiệu năng, Redmi 9 trang bị SoC MediaTek Helio G80 với hiệu suất tối ưu, cải thiện 207% so với người tiền nhiệm.
Về mặt hiệu năng, Redmi 9 trang bị SoC MediaTek Helio G80 với hiệu suất tối ưu, cải thiện 207%* so với người tiền nhiệm.
Về mặt kết quả, con số này không phản ánh đầy đủ sự vượt trội của đoàn quân HLV Saad Ali Al Shehri về mặt thế trận cũng như số cơ hội có thể trở thành bàn thắng mà họ tạo nên.
Về mặt lâu dài, cổ đông Coteccons không thể không lo lắng về một tương lai bất định khi bầu sữa Coteccons ngày một nhỏ lại trong khi các công ty trong Coteccons Group ngày một lớn lên.
“Về mặt nghệ thuât, Messi là người sáng tạo hơn Ronaldo.
Về mặt ngoại binh, họ nên đem về giải V-League những gương mặt chất lượng, và phải xuất sắc hơn nội binh.
"Về mặt pháp lý, chúng tôi đã bàn bạc với luật sư để có hành động đáp trả những kẻ bịa đặt này.
Về mặt quản lý, nhà vườn hay farmstay đều cần đầu tư nguồn tài chính và công sức chăm sóc, duy trì không hề nhỏ.
Về mặt sinh học, mục tiêu điều trị của Remdesivir cho nCoV tương tự với SARS và các loại virus họ corona khác, thậm chí hiệu quả cả trên chủng cá biệt nhất với tên gọi porcine deltacoronavirus.
Về mặt sức khỏe, loại cây này được cho là có khả năng lọc không khí, giữ môi trường sạch sẽ.
Về mặt thiết kế, Coca-Cola đã và đang đưa ra những sáng kiến bao bì thân thiện hơn với môi trường.
Về mặt thiết kế, Subaru BRZ 2022 là sự tiến hóa từ mẫu xe thế hệ đầu, phần đầu xe nổi bật với đèn pha hình giọt nước.
Về màu sắc, cả hai phiên bản đểu có màu “Mystic” – huyền bí với phổ màu đậm, với lớp phủ mịn chống bám vân tay, gồm: Trắng, đen, đồng ánh kim, xanh, xám kèm S Pen cùng màu.
Về máy ảnh, Note20 Ultra được dự đoán sẽ có một camera chính 108 MP và một ống kính góc rộng 12 MP.
Vé máy bay Tết 2021 chặng HOT: Sài Gòn đi Hà Nội và ngược lại có giá thế nào?
Vé mời, linh vật và pháo hoa nằm trong danh sách 50 hạng mục bị cắt giảm.
Về mối quan hệ giữa nạn nhân và nghi phạm, ông Lò Văn Hoan cho biết, 2 người không chỉ ở cùng bản, nhà cách nhau có 60m, mà 2 bên còn có mối quan hệ liên gia.
Về môi trường sống, vùng đất trung du miền núi này có sông Lô, hồ Na Hang, núi bạch Mã, Cham Chu… hội tụ đủ linh khí hiền hòa của trời và đất để tạo điều kiện cho con người sống khỏe mạnh, yêu đời.
Về món ăn, Huế nổi tiếng với món bún bò có giá khoảng 1 USD tại các hàng quán vỉa hè.
Về mức lương bình quân cho người lao động tại TP.
Về nâng cao chất lượng xét xử, giải quyết các vụ việc của Quốc hội, ông Nguyễn Hoà Bình báo cáo, Tòa án nhân dân tối cao đã đề ra 14 giải pháp để nâng cao chất lượng công tác xét xử.
Ven biển các tỉnh từ Nghệ An đến Hải Phòng có khả năng nước dâng kết hợp với triều cường cao từ 3,0-4,5m.
Ven biển các tỉnh từ Nghệ An đến Quảng Nam có khả năng nước dâng do bão cao 0,5m.
Ven biển Nam Bộ xuất hiện triều cường tuy nhiên thấp hơn so với các đợt triều cường cuối năm 2019 nên ít khả năng gây ngập úng.
Vén chiếc áo quá bụng, để lộ vết sẹo dài in hằn trên da thịt của con trai bất hạnh, chị Duyên đau đớn chia sẻ. sinh ra bé Tú cũng bình thường, khỏe mạnh như những đứa trẻ khác.
Venezuela đã kịch liệt phản đối các hành động này của chính quyền Washington, coi đây là nguyên nhân khiến căng thẳng leo thang và là tiền đề để can thiệp quân sự đồng thời ra lệnh xem xét lại "toàn diện" mối quan hệ với Mỹ.
Venezuela, quốc gia có trữ lượng dầu lớn nhất thế giới, gần như phụ thuộc hoàn toàn vào nguồn thu từ xuất khẩu dầu.
Về ngành chấp pháp, ông đã rời xa quan điểm “cứng rắn với tội phạm” những năm 1990 vốn bị chỉ trích nhiều.
Về nghĩ ức quá, bị cả cáı sân bay nhìn em không căm bằng việc cả xóm biết chuyện.
Về ngoài Bắc sẽ lập cho con cái ban thờ…”.
Vẻ ngoài bị coi là không nữ tính khiến không ít nữ vận động viên đối mặt với những lời chê bai thậm tệ từ khán giả.
Vẻ ngoài của giọng ca sinh năm 1995 được ví như nhân vật truyện tranh.
Vẻ ngoài của họ không được chăm chút nhiệt tình bởi nhân viên trang điểm chưa học qua lớp đào tạo để làm việc với nhiều loại da khác nhau.
Vẻ ngoài điển trai của Hào giúp anh chàng tự tin hơn trong giao tiếp rất nhiều.
Vẻ ngoài góc cạnh, lại gắn liền với những vai có màu phản diện nhưng ở đời thực, anh lại là người chồng, người cha hết lòng vì gia đình.
Vẻ ngoài xinh xắn của cô gái may mắn trong câu chuyện bị CSGT "hỏi thăm".
Về người mặc áo vàng trong hình, Tùng khai không biết người này là ai.
Về nguồn cung thịt lợn của doanh nghiệp, ông Kiều Đình Thép, Phó tổng giám đốc Công ty cổ phần Chăn nuôi C.P. Việt Nam cho biết, hiện nay sản lượng của Công ty đã tăng khoảng 5% so với cùng kỳ năm trước.
Về nguồn gốc khoản tiền này, người bào chữa đưa ra lập luận cho thấy cuối năm 2017 hoặc đầu 2018, vợ chồng Lò Văn Huynh đã bán mảnh đất hương hỏa ở Ninh Bình được 700 triệu nhưng đã chi tiêu khoảng 100 triệu.
Về nguyên nhân dẫn đến tiền điện các tháng 1 và 2/2020 tăng cao, đại diện HTX giải thích là do trùng vào dịp Tết Nguyên đán, nhu cầu sử dụng điện của các hộ dân tăng cao.
Về nguyên nhân tai nạn, một quan chức hàng không dân dụng Paksitan cho biết nguyên nhân có thể là do máy bay gặp sự cố kỹ thuật.
Về nguyên nhân, theo ông Lò Văn Hà cho biết, có thể do bên kia biên giới nông dân Trung Quốc tiến hành phun thuốc diệt trừ nên châu chấu tre di chuyển ồ ạt vào địa bàn.
Về nguyên tắc chuyển đổi, CityGym sẽ cung cấp thời gian sử dụng bằng với thời gian sử dụng gói WeFit mà khách hàng đang có; cung cấp thời gian sử dụng bằng với số điểm còn lại chia 8 đối với khách hàng WeFit Point.
Về nguyên tắc cơ bản trong quản lý nhà nước về vốn ODA, vốn vay ưu đãi, vốn vay ODA, vay ưu đãi được sử dụng cho chi đầu tư phát triển, không sử dụng cho chi thường xuyên.
Về nguyên tắc trả lương cho người lao động, Điều 94 BLLĐ 2019 bổ sung quy định người sử dụng lao động không được hạn chế hoặc can thiệp vào quyền tự quyết chi tiêu lương của người lao động.
Về nguyên tắc, Việt Nam vẫn có thể xuất khẩu gạo sang EU, nhưng do thuế suất nhập khẩu gạo vào EU cao nên sẽ không cạnh tranh nổi.
Về nhà, cậu học sinh 17 tuổi sục sạo Internet tìm lại điệu nhảy để học theo.
Về nhà cha Mũ Trắng bảo: "Thằng này mày học hành gì mà lại bỏ về.
Về nhà được 2 hôm thì mẹ con ngồi tâm sự.
Về nhận dạng đối tượng phạm tội: "Không có nhân chứng nào khẳng định thấy Hải có mặt tại hiện trường vào thời điểm xảy ra vụ án".
Về nhà nhìn mặt chồng tôi chỉ muốn lao vào đập cho anh ta vài cái.
Về nhân thân, Dũng có hai tiền án tội trộm cắp tài sản bị TAND tối cao Đà Nẵng xử phạt 11 năm tù và tội cướp tài sản bị TAND tỉnh Đồng Nai phạt 6 năm tù.
Về nhân thân, nhiều đối tượng trong băng nhóm này có các tiền án về tội Gây rối trật tự công cộng và hủy hoại tài sản.
Về nhà ở, huyện Phước Sơn có tổng cộng 306 nhà bị hư hại, trong đó thiệt hại hoàn toàn 110 nhà.
Về nhập khẩu, trong số 53 mặt hàng có thống kê chi tiết, thì tới 43 mặt hàng Việt Nam nhập khẩu từ Trung Quốc.
Về nhà, Thao khóa cửa và cố thủ trong nhà.
Về nhà, vay mượn bạn bè nhưng không đủ, tôi đánh liều mang sổ đỏ ra ngân hàng cầm cố để mua bằng được”, ông chia sẻ.
Về nhà xong xuôi, anh trả lại tiền cho cảnh sát và hứa sẽ nói chuyện rõ ràng với vợ của mình.
Về nhì trong bảng xếp hạng là Lionel Messi.
Về nhóm được giảm 50% học phí, có 153 suất, dành cho những sinh viên thuộc diện giảm 50% học phí theo Nghị định 86/2015 và sinh viên có hoàn cảnh khó khăn, có minh chứng kèm theo.
“Về những việc được nêu tại hội nghị này, các bộ trưởng đã giao cho chuyên ngành hai bên để nghiên cứu và có ý kiến phù hợp”.
Về nội dung này, Thứ trưởng cho biết, Bộ GD&ĐT tính toán để có phương án phù hợp cho mọi tình huống.
Về nội thất, Ciaz mới với các chi tiết ốp trang trí tạo điểm sự thu hút.
Về nông nghiệp, diện tích rau màu bị ngập nước, hư hại là 29,84 ha; 2.250 m2 ao nuôi cá bị ngập; 18 hộ có ao nuôi tôm bị tràn bờ.
Về nông nghiệp, tỉnh có 2.377 ha lúa, hoa màu, 3.290 ha cây trồng lâu năm, 1.019 ha rừng trồng bị hư hỏng, 21.372 con gia súc, gia cầm bị chết, cuốn trôi.
Về nước, anh phối hợp các bác sĩ và đại diện chính quyền địa phương để kiểm tra thân nhiệt và các triệu chứng.
Về phần chị Chi, có những lần quẫn chí định quyên sinh cho đỡ khổ, thế nhưng nghĩ về hai đứa con trai, chị Chi lại không dám, không nỡ chết.
Về phần Công Phượng, do phải thi đấu hỗ trợ phía sau ngoại binh nên tiền đạo này đã bị HLV Thanh Sơn cho người đeo bám rát và chia cắt được sự phối hợp của cầu thủ chủ nhà.
Về phần dân sự, buộc bị cáo phải bồi thường cho đại diện bị hại 230 triệu đồng, được trừ đi 170 triệu đồng đã bồi thường.
Về phần đội bóng chủ sân Anfield, HLV Klopp không hài lòng khi học trò của ông ăn mừng chiếc thẻ đỏ của Andreas Christensen.
Về phần Havertz, cầu thủ 21 tuổi này đã chuyển sang Chelsea.
Về phần HLV Chu Đình Nghiêm đã bắt bài cánh trái vốn là tử huyệt của TP.
Về phần HLV Chung Hae Seong, ông tiết lộ: “Trước trận đấu hai ngày, chúng tôi có tập 11m.
Về phần Luis Suarez, tiền đạo này vẫn giữ im lặng sau khi tin tức anh phải rời CLB trong mùa Hè này được báo chí Tây Ban Nha đăng tải.
Về phần mình, bác sỹ Luque tuyên bố "không có sơ suất y tế" và ông không phải chịu trách nhiệm về cái chết của Maradona.
Về phần mình, Bộ Ngoại giao Trung Quốc đã bảo vệ bài đăng của ông Zhao Lijian.
Về phần mình, Carragher vẫn bảo vệ quan điểm đã đưa ra.
Về phần mình, Chủ tịch Hạ viện Nancy Pelosi cũng phê phán quyết định sa thải Tổng thanh tra Linick.
Về phần mình, cô gái Kim Ga Bin bất ngờ trở nên nổi tiếng vì là bạn gái tin đồn của một trong những nam thần tượng nổi tiếng nhất xứ Hàn.
Về phần mình, Đàm Thu Trang cũng hỗ trợ chồng kinh doanh điều hành công việc.
Về phần mình, Đất Xanh Miền Trung cho rằng vinh dự khi được hợp tác cùng Tập đoàn Hoàng Gia Hội An.
Về phần mình, để đảm bảo các cơ hội thắng cử, ban vận động của Tổng thống Trump và đảng Cộng hòa đã đẩy mạnh hàng loạt các chiến thuật, biện pháp nhằm hạn chế hình thức bỏ phiếu qua đường bưu điện.
Về phần mình, Dianka Zakhidova tỏ ra rất hạnh phúc bên cạnh chàng thủ vốn női tiếng, có rất đông fan hâm mộ.
Về phần mình, Dortmund để ngỏ khả năng ra đi của Sancho, nhưng quả quyết rằng họ sẽ không bán anh với giá rẻ.
Về phần mình, khi được hỏi về kế hoạch ứng phó biến đổi khí hậu, Biden cho biết ôn sẽ xây dựng kế hoạch tương lai nhằm giảm thiểu phát thải.“
Về phần mình, Mercedes-AMG từ chối bình luận về vấn đề này.
Về phần mình, Mỹ không những không phê chuẩn hiệp ước này mà thậm chí còn lên tiếng kêu gọi các nước đã phê chuẩn từ bỏ nó.
Về phần mình, ông Biden và các cố vấn dường như đã sẵn sàng cho các cuộc tấn công bằng ngôn từ này.
Về phần mình, ông Nkengasong, Giám đốc CDC Africa, khẳng định các bộ xét nghiệm được sử dụng ở Tanzania “đang vận hành rất tốt”.
Về phần mình, Real Madrid muốn bán đứt Bale với giá 15,3 triệu bảng, nhưng vấn đề ở đây là Bale chẳng có vẻ gì muốn ra đi cả.
Về phần mình, Tổng Giám đốc Ghebreyesus bày tỏ hiện là thời điểm quan trọng để cộng đồng quốc tế củng cố tinh thần đoàn kết trong cuộc chiến chống đại dịch COVID-19 bởi virus SARS-CoV-2 không phân biệt biên giới.
Về phần mình, Tổng thống Iran Hassan Rouhani đã chỉ trích Saudi Arabia với những thương vụ mua bán vũ khí của Mỹ để biến khu vực Trung Đông thành "thùng thuốc súng".
Về phần này, tòa sẽ căn cứ vào các quy định của Bộ luật Dân sự để đưa ra phán quyết cho phù hợp.
Về phần Neymar thì chàng cầu thủ nổi tiếng cũng rất ủng hộ cho chuyện tình lệch tuổi của mẹ mình.
Về phần nợ, cặp đôi khi chung sống không phát sinh khoản nợ riêng nào nên tòa không xử lí.
Về phần nội dung, Jack khiến khán giả thích thú khi hóa thân thành hình ảnh một vị thần bảo vệ rừng với trang phục màu trắng và mái tóc bạc kim.
Về phần NSND Lê Khanh và NSND Hồng Vân, hai nghệ sĩ sẽ có màn trẻ hóa, chắc chắn khiến khán giả phải bất ngờ.
Về phần Pennant, tiền vệ người Anh không bao giờ nhắc tới Amii nữa.
Về phần Phương Trung Tín, nam diễn viên được nhận xét có vẻ ngoài già dặn hơn.
Về phần Smalling và Alexis Sanchez, cả hai đều đang được cho mượn và không còn nằm trong kế hoạch của ông thầy người Na Uy.
Về phần Thái Lan, thời điểm đề xuất tổ chức AFF Cup 2021 là trung tuần tháng 4, khoảng 1 tháng trước khi giải VĐQG của nước này khép lại.
Về phần Thanh Hóa, HLV Nguyễn Thành Công nói: “Chúng tôi đã phá lối chơi của đối thủ.
Về phần thủ thành số 1 ĐTQG Việt Nam Đặng Văn Lâm hiện tại vẫn đang thể hiện phong độ đỉnh cao trong màu áo Muangthong United.
Về phần Trúc, bị can đã trốn khỏi địa phương nên CQĐT quyết định truy nã.
Về phần U23 Jordan, khi ấy họ chỉ biết cầu nguyện cho U23 Việt Nam bị cầm hòa hoặc chỉ thắng 1-0.
Về phần Van Dijk, anh được xem là trung vệ xuất sắc nhất Premier League ở thời điểm hiện tại.
Về phần vàng mã, lễ vật cúng ông Công ông Táo thường có 3 mũ Táo quân (2 mũ đàn ông và một mũ đàn bà), 3 bộ quần áo (2 bộ đàn ông, 1 bộ đàn bà) và 3 đôi hia.
Về pháp lý, những người mẹ này vẫn còn tồn tại hôn nhân với người chồng nước ngoài nên khi có con với chồng khác thì cũng không thể làm khai sinh cho trẻ.
Về phát hành trái phiếu doanh nghiệp quốc tế, trong tháng 11/2020, có 1 doanh nghiệp đã phát hành thành công 30 triệu USD TPDN ra thị trường quốc tế với kỳ hạn phát hành bình quân đạt 5 năm.
Về phía 2 công ty của Hàn Quốc góp 21 triệu USD (70% vốn điều lệ).
“Về phía bộ, chúng tôi yêu cầu lập đoàn thanh tra công vụ tại cục thuế tỉnh Bắc Ninh, cục Hải quan tỉnh Bắc Ninh và những cá nhân, tổ chức liên quan để làm rõ, công khai minh bạch”, Bộ trưởng Dũng cho hay.
Về phía Bộ Y tế, ông Nguyễn Ngô Quang, Phó Cục trưởng Cục Khoa học - Công nghệ và Đào tạo, cho hay cơ quan này đã thành lập ba đoàn giám sát hỗ trợ cho nhóm nghiên cứu.
Về phía các địa phương, Thanh Hóa đứng đầu với 935 gói thầu được đấu thầu qua mạng, chiếm tỷ lệ 95,8% và tổng giá trị là 3.949,5 tỷ đồng.
Về phía các hãng hàng không, đại diện Vietjet Air cho biết, những kiến nghị của Hiệp hội Doanh nghiệp Hàng không liên quan đến vướng mắc mà các hãng đang gặp phải, rất cần sự hỗ trợ của Chính phủ và các bộ, ngành.
Về phía các nhà đầu tư, họ có lý do để kỳ vọng tích cực về tương lai của hầu hết các phân khúc bất động sản tại thị trường này.
Về phía các Phòng GD-ĐT, công tác kiểm tra kế hoạch thu-chi trong năm học tại các trường cũng đang được khẩn trương thực hiện.
Về phía cầu, VEPR cũng nhận định, tính cả năm 2019, tổng mức bán lẻ hàng hóa và doanh thu dịch vụ tiêu dùng tăng 11,8% so với năm trước, nếu loại trừ yếu tố giá thì tăng 9,2%.
Về phía Châu Đăng Khoa, anh thừa nhận hầu hết mọi người có suy nghĩ giống đàn chị.
Về phía Chính phủ, NSNN rất eo hẹp, nhưng đã dốc toàn lực để hỗ trợ cho sản xuất, kinh doanh và người lao động bị tác động tiêu cực bởi dịch bệnh.
Về phía cơ quan quản lý nhà nước, ông Nguyễn Trùng Khánh, Tổng cục trưởng Tổng cục Du lịch cho biết, ngành du lịch đang nỗ lực thực hiện “mục tiêu kép”, vừa phòng, chống dịch, vừa phát triển kinh tế.
Về phía Cục Y tế dự phòng Việt Nam cũng đã liên lạc, đề nghị phía Campuchia lấy mẫu xét nghiệm trường hợp này, đang chờ phản hồi từ phía Campuchia.
Về phía Đại sứ quán Trung Quốc tại Việt Nam có Tham tán văn hóa Bành Thế Đoàn.
Về phía đối tác, ông Nguyễn Tuấn Hải, Chủ tịch Alphanam Group chia sẻ, Alphanam hoàn toàn tin tưởng vào tầm ảnh hưởng cũng như uy tín của Shinec trong việc tiếp cận và mở rộng thị trường tại các tỉnh, thành phía Bắc.
Về phía Dương do còn nợ tiền ông T. nên Dương đã nhượng lại toàn bộ cổ phần cho ông T. là 200 triệu đồng và không còn quyền lợi trong phi vụ này.
Về phía fandom đồng loạt lên tiếng: "Nếu một ngày anh không làm ca sĩ nữa thì trong những con người fandom mang tên Sky vẫn sẽ luôn nhớ về anh.
Về phía HAGL, năm 2020 Công ty đề ra chỉ tiêu doanh thu 5.082 tỷ đồng, tức tăng 2,5 lần so với con số 2.075 tỷ hồi năm 2019.
Về phía HĐXX thì cho rằng, hàn‎h v‎i thiếu cẩn trọng của bị cá‎o chá‎y khi đi săn, dẫn đến bắ‎n nhầm, gây ra hậu quả khiến con trai bị chế‎t.
Về phía Hoài Linh, ngồi ở vị trí cầm cân nảy mực của Gương mặt thân quen, anh thường xuyên đưa ra những nhận xét có phần khắt khe với con nuôi của mình.
Về phía Inter, HLV Antonio Conte của được cho là rất quan tâm đến những cầu thủ thi đấu ở Ngoại hạng Anh, do đã có kinh nghiệm làm việc tại xứ sở sương mù cùng CLB Chelsea trong vòng hai năm.
Về phía lãnh đạo tỉnh Đồng Tháp có ông Lê Minh Hoan, Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy, Trưởng đoàn Đại biểu Quốc hội tỉnh Đồng Tháp.
Về phía Liverpool, chiến thắng sẽ giúp họ đòi lại ngôi đầu bảng từ tay Southampton, độc chiếm ngôi đầu với khoảng cách ba điểm với đội xếp sau.
Về phía Messi, chủ nhân 6 Quả bóng Vàng sẽ ký hợp đồng 3 năm với Man City kèm theo mức lương lên đến 40 triệu bảng mỗi năm.
Về phía Ngân hàng Nhà nước cũng đã biết và việc rút tiền của người gửi tiền ra đầu tư cái gì là do quyền của người gửi tiền.
Về phía ngành, ông Thái Văn Thành – Giám đốc Sở GD&ĐT cho biết, theo phân cấp, giáo viên Tiểu học, THCS do UBND các huyện, thành, thị quản lý.
Về phía người cha dượng độc ác kia, ngay sau khi phát hiện sự việc, dì tiểu Oánh báo cảnh sát và họ nhanh chóng đã đến nhà để bắt tên Trần kia.
Về phía nhà cung cấp dịch vụ, thiết bị, cũng cần thông báo việc phải thay đổi mật khẩu mặc định cho khách hàng sau khi lắp đặt và đưa thiết bị vào sử dụng.
Về phía Nhà nước, chúng tôi sẽ phối hợp các bộ, ngành liên quan để triển khai nhiệm vụ này.
Về phía nhà tài trợ LS có ông Kim Jong Pil - Tổng giám đốc Công ty LS Vina Cable & System và đại diện công ty Thái Sơn Bắc, Thái Sơn Nam cùng đông đảo giới truyền thông.
Về phía Nhật Bản, từ trước khi Covid-19 bùng phát, nhiều nhà đầu tư Nhật Bản đã có kế hoạch dịch chuyển sản xuất ra khỏi Trung Quốc.
Về phía nhà trường cũng thuận lợi trong quá trình quản lý và tăng tính công khai minh bạch.
Về phía NHNN cũng cần nghiên cứu, đề ra định hướng ngân hàng mở, xác định mô hình ngân hàng mở phù hợp với điều kiện thực tế Việt Nam, trên cơ sở đó ban hành những quy định, hướng dẫn hoặc đưa ra khuyến nghị thích hợp.
Về phía ông Biden cũng chuẩn bị một cuộc chiến pháp lý với đội ngũ luật sư hùng hậu.
Về phía phụ huynh, trong buổi làm việc với nhà trường, vấn đề an toàn thực phẩm được đặt ra và yêu cầu nhà trường trả lời thoả đáng.
Về phía Sài Gòn FC, HLV Vũ Tiến Thành khẳng định học trò của mình trượt tay nên dẫn đến tình huống đó, đồng thời khẳng định Thanh Thụ là cầu thủ "hiền và đạo đức nhất" đội.
Về phía Tằng Triết Trinh, sau khi ly hôn Lâm Thoại Dương, cô một mình nuôi con gái bằng tiền trợ cấp của chồng cũ.
Về phía thị trường nội địa, tạm tính có 15.125 lượt khách Việt Nam đã hủy tour đi du lịch nước ngoài - chủ yếu đăng ký đi du lịch Trung Quốc (8.702), hơn 19.119 khách nội địa hủy tour đến Hà Nội dự các lễ hội.
Về phía Trọng Nghĩa, anh mong muốn tìm được người bạn gái dịu dàng, biết cách đối xử với người lớn tuổi là được.
“Về phía Trung Quốc đã có những tính toán và kế hoạch hành động từ trước nên họ phải chịu trách nhiệm trực tiếp cho tình trạng bạo lực cùng thương vong”, Ngoại trưởng Ấn Độ cho biết.
Về phía U23 Việt Nam, Nguyễn Tiến Linh và Hà Đức Chinh có nhiều mối đe dọa nhưng không thể tận dụng được bởi thiếu may mắn và hơi thiếu quyết đoán.
Về phía U23 Việt Nam, Quang Hải đã sẵn sàng trở lại.
Về phía Viettel, HLV Trương Việt Hoàng khẳng định mục tiêu có 1 điểm trước Hà Nội FC đã được thực hiện và các cầu thủ Viettel đã tuân thủ tốt đấu pháp mà Ban huấn luyện đã đề ra.
Về phía Yusef, anh cũng cảm nhận được mối liên kết tương tự khi nói chuyện với Lisa.
Về phố Hiến những ngày đầu tháng 4, đúng lúc những cây nhãn bung nở những chùm hoa nặng trĩu, khoe sắc dưới ánh nắng đầu mùa, hương thơm của hoa dịu dàng lan tỏa.
Về phong cách trang điểm, Bích Phương đánh nền mỏng nhẹ, kết hợp sử dụng phấn màu đồng tạo khối cho 2 bên má.
Về phương án 2, cải tạo cầu Đuống hiện có để nâng tĩnh không bảo đảm khả năng thông thuyền (theo tiêu chuẩn cao 9,5m, rộng 50m).
Về phương án đầu tư và phân chia dự án thành phần được dự kiến chia thành các phương án.
Về phương hướng bầu cử ĐBQH khóa XV và đại biểu HĐND các cấp nhiệm kỳ 2021 - 2026, Đảng đoàn Quốc hội đã hoàn chỉnh Đề án trình Trung ương xem xét, quyết định tại Hội nghị Trung ương 12.
Về quán, Kiều sợ đối thủ qua đập phá quán mình nên cầm 1 đoạn ống sắt dài khoảng 1,2 m đi về phía quán đối thủ.
Về quê, chị tiếp tục tự trao dồi vốn kiến thức của mình bằng cách mua sách tiếng Anh, cặm cụi tự học để thực hiện ước mơ trở thành giáo viên của mình.
Về quê rồi mình vẫn có thể buôn bán qua mạng, ship đi khắp nơi mà lại giảm chi phí nhập hàng”, chàng trai nói.
Về quê tôi thấy tinh thần sảng khoái lắm.
Về quyết định này, Arteta nói thêm: “Hoan hô Premier League vì đã đưa ra quyết định đúng đắn”.
Về quy mô kiều hối cũng liên tục gia tăng qua các năm.
Về quy trình tiếp nhận, Công an thành phố chỉ đạo Công an tại các điểm chốt kiểm dịch y tế phối hợp với lực lượng y tế trong việc khai báo y tế, kiểm tra thân nhiệt, phân loại, cách ly theo quy định.
Về quy trình vay vốn, ông Hoà khai Hội sở tiếp nhận khách hàng là Công ty Bình Hà sau đó mới giới thiệu xuống chi nhánh Hà Tĩnh để liên hệ làm thủ tục vay vốn.
Về sản xuất vắcxin trong nước, Công ty Vaccine và Sinh phẩm số 1 của Bộ Y tế (Vabiotech) đang phối hợp với Trường Đại học Briston của Anh nghiên cứu sản xuất vắcxin theo công nghệ vector virus.
Về sau, Bale quyết định chi 10,4 triệu euro để mua luôn.
Về sau, căn nhà được cụ ông phạm Văn Thanh (bố ông Giao) và cụ bà phạm Thị Tề (mẹ ông Giao) là những thợ kim hoàn nức tiếng ở Hà Nội đầu thế kỷ 20 mua lại.
Về sau, Haowen được giới thiệu đưa tới các thành phố lân cận như Nam Kinh và Liễu Châu để điều trị nhưng kết quả không mấy khả quan, số tiền chữa bệnh cho con quá lớn khiến gia đình đã phải gánh khoản nợ khổng lồ.
Về sau, Hồng Vân còn trở thành giám đốc Sân khấu Điện ảnh Vân Tuấn đồng thời cũng kiêm luôn bầu sô của Sân khấu kịch Phú Nhuận tại TP.
Về sau, khi được Quốc hội thông qua tại kỳ họp thứ 9, cơ chế chia sẻ rủi ro tại Luật PPP được các nhà đầu tư đánh giá rất cao.
Về sau, mô hình luân canh tôm - muối theo mùa mưa - nắng được một số hộ áp dụng, mang lại hiệu quả.
Về sau, Nguyễn Thị Dương mời nam ca sĩ về hát tiệc sinh nhật nhiều lần, từ đó cả hai trở nên thân thiết, quý mến nhau.
Về sau, ông bắt đầu hát ở các câu lạc bộ địa phương.
Về sau, phát hiện thêm rối loạn đông máu gây suy đa cơ quan, nhiều người có bệnh cảnh DIC (disseminated intravascular coagulation) vốn chỉ thấy trong những trường hợp nhiễm trùng huyết nặng.
Vé sẽ được phân phối tới người hâm mộ qua kênh bán trực tiếp, không tổ chức bán vé online.
"Về sinh phẩm, bộ có thể đảm bảo đủ để Hà Nội xét nghiệm PCR, bao nhiêu sinh phẩm cũng có", ông Long cam kết.
Về số doanh nghiệp lỗ mất vốn, báo cáo của Bộ Tài chính chỉ rõ, năm 2019 có hơn 3.500 doanh nghiệp, chiếm hơn 15,7% tổng số doanh nghiệp báo cáo, tăng 24% so với số doanh nghiệp lỗ mất vốn năm trước.
Về sống với nhau tôi mới biết chồng mình ích kỷ, nhỏ nhen và vô lí đến mức nào.
Về số tiền hơn 263 tỷ đồng bị Đoàn Hồng Dũng (Giám đốc Cty Trung Dũng) và Nguyễn Thị Thanh Sơn (Giám đốc Cty Hà Nam) chiếm đoạt, BIDV đề nghị tòa buộc các bị cáo này phải bồi thường đầy đủ.
Về số tiền vay, bà Lan hứa cho bà Phượng vay 600 triệu đồng, nhưng chỉ mới đưa cho bà Phượng hơn 400 triệu đồng, trong đó tiền gốc là 400 triệu đồng và 3 triệu đồng phí công chứng.
Về sức khỏe, bạn nên chú ý hơn tới thời gian nghỉ ngơi.
Về sức khỏe, tốt hơn hết bạn không nên ăn đồ ăn để qua đêm, đề phòng bệnh từ miệng mà ra.
Về sức mạnh, Mitsubishi Lancer Evolution X nguyên bản sử dụng động cơ xăng I4 tăng áp 2.0L, 16 valve, sản sinh ra công suất tới 303 mã lực và 413 Nm mô-men xoắn cực đại.
Về sự nghiệp, người tuổi Tỵ khó lòng được như mong đợi khi mà Thiên Cẩu hung tinh luôn rình rập.
Về suy nghĩ mang tên Thể Công trở lại thay vì Viettel những năm tới, HLV Việt Hoàng nói: “Tôi nghĩ đó là vấn đề của Bộ Quốc phòng.
Về tài chính, bạn có xu hướng chi tiêu nhiều tiền trong hôm nay, túi tiền của bạn hao hụt đi trông thấy.
Về tài chính, bạn nên cố gắng kiểm soát việc chi tiêu của mình để tránh bị hao hụt.
Về tài chính, bạn vượng tài lộc, có thể nhận được một khoản tiền kha khá từ nghề tay trái.
Về tài chính, nên cân nhắc quy mô đầu tư trong khả năng của bạn, tránh thấy đỏ tưởng chín, tuyệt đối không đặt cược lớn.
Về tạo quỹ đất công nghiệp, theo Hepza, TP.
Về tay chủ mới chưa được bao lâu, tới tháng 1/2014, R.E.M.A.X lại sang tay khu công nghiệp này cho Công ty TNHH Đầu tư Xây dựng công nghiệp Nam Kim (Công ty Nam Kim) với giá 570 tỷ đồng.
Về thăm dò, còn một chuyện quan trọng nhất không thể lơ là: tất cả thăm dò, bất kể chính xác hay không, chỉ phản ảnh tình trạng nhất thời của lúc thăm dò thôi, một vài ngày hay một vài tuần sau là khác hết.
Vé tháng hiện tại vẫn còn thời hạn tới cuối tháng 11/2020, nhưng không thấy ai đến lấy xe ra sử dụng.
Về thể chế, ta đã có Nghị định 109/2018/NĐ-CP về nông nghiệp hữu cơ, Chính phủ cũng đã ban hành Đề án Phát triển nông nghiệp hữu cơ giai đoạn 2020 - 2030.
Về thiệt hại, giám định của Ngân hàng Nhà nước cho thấy, tổng dư nợ gốc, lãi tạm tính đến tháng 1/2020 của Công ty Bình Phát là hơn 81 tỷ đồng và hơn 9.250 lượng vàng SJC - tương đương hơn 331 tỷ đồng bao gồm gốc và lãi.
Về thiết kế, chiếc xe này có phần cách điệu mang phong cách thể thao, mạnh mẽ hơn.
Về thị trường xuất khẩu, tính chung 8 tháng qua, Hoa Kỳ đã trở thành thị trường chiếm thị phần lớn nhất với kim ngạch xuất khẩu nông lâm thủy sản đạt trên 6,3 tỷ USD, tăng 14,2% so với cùng kỳ và chiếm 24% thị phần.
Về thời hạn giữ chức vụ quản lý cho mỗi lần bổ nhiệm, Nghị định quy định là 5 năm, trừ trường hợp theo quy định của Pháp Luật chuyên ngành.
Về thông tin phản ánh nêu trên, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc giao Bộ Kế hoạch và Đầu tư phối hợp với các đơn vị liên quan nghiên cứu xử lý kịp thời các vướng mắc, phát sinh, báo cáo Thủ tướng Chính phủ biện pháp giải quyết.
Về thơ, ông có thể sánh ngang với trình độ của thầy mình.
Về thực hiện nhiệm vụ năm 2021, ĐB Trần Hoàng Ngân đề nghị Chính phủ nên xây dựng nhiều kịch bản, trong đó kịch bản tốt nhất là Covid - 19 được kiểm soát, vaccine có hiệu quả và kinh tế thế giới là phục hồi.
Về thu hút đầu tư nước ngoài, Thành phố cấp mới được 60 dự án, với tổng vốn đăng ký 119,524 triệu USD.
Về thu ngân sách, trong tháng 4, toàn Cục thu được 120,47 tỷ đồng và lũy kế cả 4 tháng mới được 475,5 tỷ đồng, tương đương 29,68% chỉ tiêu dự toán cả năm (chỉ tiêu 1.600 tỷ đồng) và chỉ băng 73,3% so với cùng kỳ 2019.
Về thương tích, Đ.T. bị thương ở sống mũi và mặt, chiến sĩ CSGT bị va nhẹ vào người.
Về thủ tục, EVFTA chỉ còn đợi Quốc hội Việt Nam thông qua để chính thức có hiệu lực.
Về tiến độ góp vốn và thi công dự án, bên nước ngoài đã góp vốn và chi phí khoảng 2 triệu USD (chiếm 4,6% vốn góp).
Về tiến độ, thời gian chuẩn bị đầu tư, đền bù giải phóng mặt bằng, hoàn thiện các thủ tục để triển khai xây dựng dự án bắt đầu từ tháng 1/2020 đến tháng 12/2020.
Về tiêu chí chọn đối tác, MSB kỳ vọng chọn trong Top 3 về bảo hiểm ở Việt Nam và phải là đối tác có kinh nghiệm về bancassurance, phù hợp thị trường Việt Nam.
Về tiêu dùng, tôi tin rằng sẽ có thêm nhiều việc hợp tác để hình thành các chuỗi lớn tại Việt Nam.
Về tin đồn PTTM, mình nghĩ, ai rồi cũng sẽ thay đổi, bản thân mình cũng sẽ cố gắng hoàn thiện lên từng ngày nhưng vẫn giữ cho mình một vẻ đẹp tự nhiên nhất.
Về tình cảm, bạn không nên để chuyện cũ ám ảnh và trở thành rào cản ngăn bạn đến với những mối quan hệ mới tốt đẹp hơn.
Về tình cảm, bạn và người ấy dễ xảy ra tranh cãi chỉ vì những chuyện nhỏ nhặt, hai người tỏ ra lạnh nhạt, xa cách.
Về tình cảm, bạn và người ấy không thống nhất được một số việc khi ở bên cạnh nhau, điều này sẽ ảnh hưởng tới mối quan hệ giữa hai người.
Về tình cảm, dường như bạn đang ngày càng ỷ lại vào nửa kia, bạn chỉ mong người ấy dành thật nhiều thời gian bên mình và có vậy mới thấy vui.
Về tình cảm, dường như giữa bạn và người ấy đang cảm thấy khá chán nản và mệt mỏi với mối quan hệ hiện tại, vì vậy bạn nên tìm cách cải thiện nó.
Về tình cảm, những người độc thân có nhiều cơ hội tìm thấy một nửa yêu thương của mình.
Về tình cảm, sự lạnh lùng trong mối Q.H khiến tình cảm của hai bạn xấu đi.
Về tình hình dịch bệnh tại Thái Lan, quốc gia Đông Nam Á này ngày 24/12 xác nhận thêm 67 ca nhiễm mới, trong đó có 58 trường hợp lây nhiễm trong cộng đồng và 8 người trong khu cách ly.
Về tình hình điều trị, bác sĩ Nguyễn Thành Dũng, Giám đốc bệnh viện dã chiến Củ Chi, cho biết sức khỏe hiện tại của các bệnh nhân mắc Covid-19 mới được công bố gần đây ổn định, không ai có triệu chứng nặng thêm.
Về tình hình điều trị các bệnh nhân nặng, bệnh nhân 91 tiếp tục thở máy và được mở khí quản ngày thứ 22, sử dụng máy ECMO ngày thứ 40, lọc máu, sử dụng thuốc kháng sinh, kháng nấm, bơm rửa màng phổi.
Về tình hình điều trị: Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19, số ca có kết quả xét nghiệm 1 lần âm tính với SARS-CoV-2: 13 ca.
Về tình hình kinh doanh của HAGL Agrico, lũy kế 6 tháng đầu năm, doanh thu thuần và lợi nhuận trước thuế lần lượt đạt 1.165 tỷ đồng và 11,4 tỷ đồng.
Về tình hình thiệt hại, đến báo cáo thống kê sơ bộ từ các địa phương, tính đến sáng ngày 9.10, tại huyện Đông Giang có 41 nhà ngập nước, 24 nhà sạt lở, hư hỏng; tại huyện Đại Lộc có 300 nhà bị ngập nước dưới 1m.
Vệ tinh Monitor-E sẽ được dùng để đánh giá hậu quả của tình trạng khẩn cấp, lập bản đồ các khu vực bề mặt, khảo sát tình hình nông nghiệp và lâm nghiệp.
Vết nứt trên cửa sổ căn biệt thự của ông Khắp.
Về tổ chức chính quyền tại quận, phường quy định thí điểm việc không tổ chức HĐND quận, HĐND phường bắt đầu từ nhiệm kỳ 2021 – 2026.
Về tội "Nhận hối lộ", cấp sơ thẩm đã xem xét hết tình tiết giảm nhẹ, tuyên mức án 16 năm tù với bị cáo Trà là phù hợp.
Về tổng thể, BFM mới vừa được Vietnam Airlines và Pacific Airlines ban hành có thiết kế đơn giản, dễ nhớ, dễ hiểu và thông tin rõ ràng về quyền lợi của hành khách theo từng nhóm giá.
Về tổng thể, Mỹ vẫn là tâm dịch của thế giới với 815.491 ca nhiễm và 45.174 ca tử vong.
Về tổng thể, năm học 2020-2021, toàn tỉnh có gần 14.200 thí sinh đăng ký thi tuyển vào 23 trường THPT công lập (22 trường THPT công lập không chuyên và 1 trường THPT Chuyên).
Về trách nhiệm dân sự, trong giai đoạn điều tra, bị cáo Luis Angel Coello Ramirez đã bồi thường thiệt hại về sức khỏe và tinh thần cho anh Zane Gary Muller 150 triệu đồng.
Vẻ trầm tư của người mẹ khi không đủ tiền lo cho con học đại học.
Về trận đấu tiếp theo với U23 Jordan, tiền vệ của HAGL cho biết: “Jordan không phải đối thủ dễ chơi nhưng toàn đội U23 Việt Nam sẽ cố gắng hết sức để có thể giành 3 điểm.
Về trang bị, không có thay đổi gì khi so sánh với bản xăng Grand i10 Nios.
Về triển vọng kinh doanh của các doanh nghiệp xây dựng - BĐS, TS.
Về trọng tâm thứ nhất, hiện mỗi bộ, ngành có đội ngũ tư vấn riêng; mỗi tỉnh, thành phố lại có website riêng công bố thông tin hỗ trợ doanh nghiệp.
Về trường THPT Kim Sơn A, Ninh Bình, dư âm của niềm vui, sự tự hào khi học trò của trường giành ngôi vô địch trong một gameshow trí tuệ có tiếng tăm đến 20 năm tuổi của Đài truyền hình Việt Nam vẫn còn vang vọng.
Về truyền thông, phải tạo nên động lực mới, tạo sự đồng lòng, nhất trí của nhân dân.
Vết thương bên ngoài có thể lành, nhưng tôi không biết câu chuyện đó bao giờ mới thôi ám ảnh các cháu”, bà Nhiên xúc động cho biết.
“Vết thương đứt lìa, dập nát do máy dập chứ không phải vết thương sắc gọn như khi bị chém.
Vết thương hỏa khí là những vết thương do các tác nhân nổ gây ra gồm các loại đạn thẳng và đạn phá.
"Vết thương lộ tim cũng là cái may, bởi vì vết thương hở nên máu chảy ra ngoài, không bị chèn ép tim dẫn đến tử vong.
Vết tích thời gian là điểm quý nhất ở bồ để cổ, bởi tuổi cây càng cao thì giá trị cây càng lớn.
Vết tính để lại của hoạt động moi xít than là những hố sâu hoắm nằm ngay sát biển.
Về từ chắp cánh, theo sách Nhĩ Nhã thì ở phía Bắc Trung Quốc xưa có loài chim kiêm kiêm (giống như chim le le), lông màu xanh.
Về tỷ lệ góp vốn, phía KBC sẽ góp tối đa 300 tỷ đồng và không vượt quá 80% tổng mức đầu tư dự án.
Về tỷ lệ Tài - Xỉu, tỷ lệ chính là 2 3/4.
Về vấn đề đào tạo, sát hạch lái xe, ông Sinh cho rằng chúng ta nên thực hiện xã hội hóa.
Về vấn đề hợp tác sản xuất máy thở, Thủ tướng giao Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng sẽ chủ trì chỉ đạo vấn đề này trên tinh thần cấp bách.
Về vấn đề hỗ trợ an sinh xã hội, Phó Thủ tướng Thường trực đề nghị sớm triển khai nhanh, công khai, minh bạch các gói hỗ trợ về an sinh xã hội giúp cho người dân tiếp cận tốt, không để tình trạng xin-cho, tham nhũng, tiêu cực.
Về vấn đề này, Bộ Kế hoạch và Đầu tư khẳng định, năng suất lao động của Việt Nam hiện nay vẫn rất thấp so với các nước trong khu vực, đáng chú ý là khoảng cách chênh lệch tuyệt đối vẫn tiếp tục gia tăng.
Về vấn đề này, Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng cho biết sẽ tiếp thu, báo cáo Thủ tướng Chính phủ.
Về vấn đề này, chuyên gia phong thủy Hoàng Trà khẳng định: “Lập lá số không đối chiếu ngày đó là ngày Hoàng đạo hay Hắc đạo, cũng không xem ngày đó là trực gì”.
Về vấn đề này, Công ty cổ phần Chứng khoán Vietcombank (VCBS) cho biết, NHNN nới room tín dụng cho một số ngân hàng, nhưng tín dụng toàn hệ thống sẽ tăng dưới 10% trong năm 2020.
Về vấn đề này, cơ quan thuế có thể truy thu và xử lý ngay được”, ông Thành nói và cho biết thêm, cơ quan chức năng nên lập ra những án mẫu để xử lý vấn đề cho nhanh.
Về vấn đề này, kiến trúc sư phong thủy Hoàng Trà lý giải: “Bạn sống tốt, không làm hại ai, nhưng vì danh lợi người ta vẫn hại bản để chiếm lấy, hay đơn giản vì họ ganh ghét.
Về vấn đề này, ông Dương Văn Sao thể hiện rõ quan điểm thưởng Tết phải là những đồ thiết yếu dùng được trong ngày Tết.
Về vấn đề này, quyền Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thanh Long thông tin Bộ vừa ban hành Quyết định 3486 công nhận phương án xét nghiệm này.
Về vấn đề này, theo BHXH Việt Nam, việc chi trả tại nhà lương hưu, trợ cấp BHXH gộp tháng 4 và 5 vào cùng một kỳ sẽ bắt đầu triển khai từ ngày 16/4/2020.
Về vấn đề này Wikipedia tiếng Việt nhận xét: “Alexandre de Rhodes từng gọi Phật Thích Ca là “thằng hay dối” trong sách Phép giảng tám ngày.
Về vấn đề thương mại, ông Summers nhận định Washington chú trọng vào việc tạo ra một môi trường kinh doanh cởi mở và công bằng cũng như cung cấp sự bảo vệ cho quyền sở hữu trí tuệ.
Về vận tải đường bộ và khai báo hải quan thì gần như 100% thuộc về các doanh nghiệp logistics Việt Nam.
Về việc buôn bán, tất cả đều xác định quá trình mua bán không có phát sinh mâu thuẫn, số tiền mua bán rươi được các chủ hàng thanh toán đầy đủ.
Về việc cải tạo, kè Hồ Hoàn Kiếm đang được triển khai, Chủ tịch Uỷ ban nhân dân thành phố Hà Nội cho biết, dự án được tính toán kỹ về mỹ thuật, áp dụng kỹ thuật tiên tiến mới nhất, đá lát đảm bảo chất lượng.
Về việc chưa xây dựng lối chơi, sơ đồ chiến thuật mới cho đội tuyển Việt Nam, HLV Park chia sẻ, một phần nguyên nhân là do nguồn lực cầu thủ hạn chế, nhất là khu vực tiền đạo.
Về việc chung sống với anh Bằng, nữ bị cáo cho biết thông qua mạng xã hội hai người làm quen và chung sống như vợ chồng một thời gian rồi tổ chức đám cưới ở nhà anh Bằng.
Về việc cụ bà 78 tuổi bệnh nặng, bị con dâu và cháu nội chở bỏ ở căn nhà cũ 7-8 năm không người ở, cháu bà cụ cho biết người con dâu chở bà đến nhà các con ruột của bà nhưng không ai nhận nuôi.
Về việc điều trị cho bệnh nhân nặng, ngày 13/5, bệnh nhân 91 đang điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Thành phố Hồ Chí Minh, an thần, mạch và huyết áp ổn định, có dùng thuốc vận mạch liều thấp.
Về việc hạn chế việc ép lùi cân, ông Nam cho biết, đây là giao dịch thương mại bình thường, Pháp Luật chưa cấm.
Về việc này, bị cáo Thu mong muốn có luật sư bào chữa nên đề nghị hoãn phiên tòa.
Về việc phòng chống dịch bệnh trong các cơ sở y tế, Sở Y tế cho biết, từ ngày 21-25/8 khám sàng lọc 1.587 bệnh nhân có triệu chứng ho, sốt, khó thở.
Về việc phong tỏa cụm 3 bệnh viện tại Đà Nẵng, lãnh đạo Bộ Y tế cho biết sẽ áp dụng giống như bệnh viện Bạch Mai trước đây.
Về việc quan hệ Matxcơva và phương Tây xấu đi dưới thời Tổng thống Trump, ông Putin khẳng định NATO đang di chuyển cơ sở hạ tầng tới gần biên giới Nga.
Về việc sinh con thứ hai, cô bày tỏ mong muốn để mọi việc thuận theo tự nhiên.
Về việc sửa chữa nhà lớp học 21 phòng 3 tầng phía Bắc, việc lập dự toán áp giá không đúng giá thực tế tại thời điểm lập dự toán.
Về việc sử dụng Bảo Toàn, thầy Park cho biết: "Bảo Toàn vào sân vì chúng tôi muốn chuyển sang chơi 4 hậu vệ.
Về việc sử dụng năng lượng điện tái tạo, vào năm 2019, AB InBev Việt Nam đã lắp đặt hệ thống tấm pin năng lượng mặt trời tại hai nhà máy bia tỉnh Bình Dương nhằm đóng góp tích cực đối với môi trường, giảm thiểu sản xuất carbon.
Về việc tiếp nhận và sửa căn nhà số 29 Nguyễn Bỉnh Khiêm nhưng lại thuê công ty bảo vệ thì Tùng lý giải đây là việc hết sức bình thường trong xây dựng.
Về việc triển khai trở lại các hoạt động sản xuất, kinh doanh, ông Hiền nhấn mạnh các quận, huyện, đơn vị kiểm tra việc chấp hành của các cơ sở, doanh nghiệp các yêu cầu phòng chống dịch; xử lý đối với các đơn vị không thực hiện nghiêm.
Về việc VKS đối đáp trước đó nói rằng bà Thúy và bị cáo Tài chuyển tiền cho nhau, bị cáo Thúy tranh luận để làm rõ vấn đề này.
Về Việt Nam, giá xe sẽ tăng khoảng gấp 3 lần bởi thuế và phí.
Về Việt Nam, Tuấn Anh vẫn phải sinh hoạt theo múi giờ Mỹ vì cậu còn các lớp online.
Về với Masan, không chỉ có Bột giặt NET đạt được thành tích ngoạn mục, mà VinCommerce (VCM - công ty chủ quản hệ thống VinMart/ VinMart+ và VinEco) cũng ghi nhận những tín hiệu khởi sắc vượt trội: tăng 40% doanh thu, giảm lỗ một nửa.
Về vùng đất Tú Lệ săn vân tay trời, sống giữa những trải nghiệm văn hóa đặc sắc, hứa hẹn mang đến du khách những trải nghiệm đáng nhớ trong hành trình khám phá Tây Bắc.
Về vụ tai nạn lao động trên, sáng 30/9, một cán bộ Công an quận Ba Đình, Hà Nội xác nhận thông tin vụ việc và cho biết, hiện cơ quan công an đang tiến hành điều tra, làm rõ.
Về xã vùng xa Tân Phước của huyện Phú Riềng (Bình Phước), nhiều thế hệ học sinh từng học ở đây vẫn còn nhớ như in người “lái đò“ tận tụy - cô giáo Mã Trà Quyên (42 tuổi), Trường Tiểu học và Trung học cơ sở Trần Phú.
Về xây dựng, các tổ chức, cá nhân trước khi xây dựng nhà yến phải có giấy phép xây dựng theo Quyết định số 14/2016/QĐ-UBND ngày 9.5.2016 của UBND tỉnh ban hành Quy định cấp phép xây dựng trên địa bàn tỉnh Tây Ninh.
Về xếp hạng các đồng trong Top 10, hai vị trí cuối bảng hôm nay có sự thay đổi.
Về xuất khẩu, EVFTA dự kiến giúp kim ngạch xuất khẩu của Việt Nam sang EU tăng thêm khoảng 42,7% vào năm 2025 và 44,37% vào năm 2030 so với không có Hiệp định.
Về xuất khẩu, năm nay, lần đầu tiên vải thiều Bắc Giang đặt chân được thị trường khó tính là Nhật Bản (khoảng 200 tấn).
Về yêu cầu đối với tác phẩm dự thi, BTC khuyến khích sử dụng âm nhạc trong nước, nhất là âm nhạc các vùng, miền thay vì sử dụng âm nhạc nước ngoài.
Về yêu cầu tổ chức ĐHĐCĐ bất thường, hiện nay, Kusto đang nắm giữ 18,23% số cổ phần CTD có quyền biểu quyết.
Vẻ yêu đời của chị khác với những người bình thường.
“Về ý nghĩa, một nhà văn lớn như Lev Tolstoy không bao giờ viết một truyện tầm phào hoặc phản giáo dục.
VFF chỉ xử lý sự việc trong phạm vi bóng đá còn những vấn đề khác phụ thuộc vào cơ quan chức năng địa phương.
VFF đang hỗ trợ hết khả năng để giúp Filip Nguyễn, nên cơ hội thủ thành gốc CH Séc xuất hiện ở đội tuyển Việt Nam sắp tới rất cao.
VFF rất ủng hộ giải thưởng này và nó duy trì nét đẹp, sự văn minh của những người làm bóng đá, những người có ảnh hưởng tới xã hội.
VGC là cổ phiếu của Tổng công ty Viglacera - Công ty cổ phần.
’Vì 2 b‎é nhà mình đ‎ẻ liền nhau nên đôi khi hai vợ chồng phải đợi con ngủ rồi tra‎nh thủ chạy sang nằm cạnh nhau ôm hôn chú‎t cho đỡ nhớ.
Vỉa hè đường Trường Chinh hằng ngày có rất nhiều người đi tập thể dục nên việc sút lún có thể gây nguy hiểm cho người dân, cũng như ảnh hưởng đến kết cấu con đường và hố gas thu nước.
Vi Anh cho biết, những suất học bổng mà cô đạt được đã giúp ích rất nhiều trong việc chi trả học phí và sinh hoạt phí ở Mỹ.
Vì an toàn của cả đội, chúng tôi phải quyết định nhanh chóng rằng họ sẽ không thể đi tập cũng như tương tác với cả đội.
Vì Atalanta đang dẫn trước 3 điểm so với AS Roma ở vị trí thứ năm nên giải Serie A có thể xác định được 4 đội đủ điều kiện luôn mà không cần play-off.
Vị bác sĩ này tiết lộ quá trình hồi phục đã giúp Ronaldo có được thành công ở World Cup 2002: “Ronaldo đã trải qua khoảng thời gian đầy khó khăn.
Vì bãi đất khá rộng và thoáng, có nhiều ụ đất cát nên ngoài những gia đình đến đây nghỉ ngơi còn có nhiều nhóm bạn trẻ chạy xe địa hình, tập thả dù, hội chơi chim cảnh cũng tập trung tại đây.
Vì bà là người không thực hiện đúng nghĩa vụ thanh toán tiền theo hợp đồng nên dẫn tới hợp đồng vô hiệu và khi hợp đồng giao dịch vô hiệu thì các bên trả lại cho nhau những gì đã nhận (trừ tiền đặt cọc).
Vì bạn sẽ mang ti tỉ thứ bên trong một chiếc túi khi ra ngoài, nên chắc chắn trọng lượng của nó sẽ ngày càng tăng thêm.
Vì bán từ thiện nên tôi mới bán giá vốn, chẳng lời lãi bao nhiêu.
Vì Barcelona cần ưu tiên bổ sung ở những vị trí khác nên HLV người Hà Lan có thể trao cơ hội cho Sergi Roberto.
VIB cũng là ngân hàng có tốc độ tăng trưởng bán lẻ cao và chất lượng.
VIB đang được giao dịch ở mức giá khoảng 33.000 đồng/cổ phiếu, tăng hơn 36% chỉ trong 1 tháng qua.
Vì bé B.A. không nói nên Hùng ’vung tay’ vào má trái và tiếp tục bắt cháu bé xin lỗi.
Vì bệnh tay chân miệng là do virus gây ra nên chưa có thuốc điều trị đặc hiệu.
Vị beo béo, mặn mà, mùi hương riêng khác như cái tình của vùng đất này, giản đơn nhưng sâu nặng.
Vì BigHit đã đầu tư và nỗ lực đáng kể để lên kế hoạch quảng bá, sản xuất và phân phối các nội dung của BTS.
Vì bị kẹt lịch quay nên tôi rất tiếc không đến nhà tạm biệt em lần cuối" - diễn viên Minh Dũng chia sẻ thêm với VietNamNet.
VIB là ngân hàng đầu tiên cung cấp bảo hiểm sức khỏe qua ứng dụng ngân hàng di động MyVIB cho phép người dùng đăng ký và nhận hợp đồng chỉ trong một phút.
Vì bỏ sinh hoạt dài ngày nên buộc phải làm các thủ tục xóa tên theo quy định”.
Vì các chủ phương tiện thường nghèo khó, nếu bị xử lý cũng không có khả năng nộp phạt?
Vì các nước ở ngay cạnh chúng ta cũng sẽ có những chính sách kéo khách về với họ sau dịch”, ông Tuyên chia sẻ.
Vì các quy định về giãn cách xã hội và để bảo vệ sức khỏe, bốn thế hệ gia đình cụ Hilkka Ovaskainen, 92 tuổi, chỉ có thể gặp mặt qua cửa kính.
Vì các vấn đề với giao diện lập trình của Garena nên op.gg phải ngừng hỗ trợ.
Vì cả hai cháu đều là con gái nên Minh Khang càng chú ý hướng các con trở thành những người phụ nữ đảm đang.
"Vì cái tay của Suarez mà Ghana của tôi bị loại, không thể tiến vào bán kết, điều đó thật tồi tệ".
Vị cán bộ này còn đập tay nhiều lần lên bàn, chỉ vào mặt, chửi bới, văng tục với các cán bộ làm việc tại chốt kiểm dịch.
Vị cán bộ tư pháp xã cho biết, mỗi năm, cả xã Lập Lễ có khoảng 100 cặp đôi đăng ký kết hôn.
Vì càng tiêu tiền, bạn càng có phúc lộc trời ban, không sợ bị tiểu nhân hay bất cứ người nào hãm hại.
Vì cắt tóc mái ở tiệm không mất nhiều thời gian và cũng đảm bảo không gặp vấn đề như khi bạn tự cắt tại nhà.
Vì cậu bé chỉ cao khoảng một mét, nên phải đứng trên ghế để lấy quần áo trong máy giặt ra.
Vị cay nồng của sa tế, vị mặn mà của nước lèo, vị ngọt béo của thịt kết hợp với các loại rau tươi, giữ nguyên vị thanh mát và giòn.
“Vì chất lượng quả ngon, hợp với khẩu vị nhiều người nên chanh leo nhiều khi thu hái về không đủ bán cho các đầu mối lấy sỉ”, ông Linh cho hay.
Vì chế độ này đã dùng bạo lực quân sự thôn tính Miền Nam, thống nhất đất nước, vi phạm trắng trợn Hiệp định Praris ngày 27-1-1973 về chấm dứt chiến tranh lập lại hòa bình cho Việt Nam ngày.
Vì chỉ cần sai sót một li sẽ dẫn đến xuất huyết ảnh hưởng rất lớn đến kết quả.
Vì chỉ cắt cơn, giải độc trong 15 ngày, sau đó người nghiện bị lôi kéo, dễ dàng tái nghiện trở lại.
Vì chỉ có ᵭıê‏n mới bán hết tài sả‏n để ƈ‏ứu tình cũ của chồng.
Vì chị em ai cũng nghèo khó cả nên không giúp được nhau nhiều”.
Vị chiến lược gia người Hà Lan được cho là đã bắt đầu nghi ngờ về cách điều hành đội bóng của BLĐ Barcelona.
Vị chiến lược gia người Hàn Quốc đã từ chối trả lời, thay vào đó, ông gửi lời chúc mừng Giáng sinh và năm mới tới tất cả mọi người.
Vì chỉ học được 2/10 tuần (mỗi học phần là 10 tuần - PV).
Vị chỉ huy cao cấp của Iran đóng vai trò quân sự và chính trị như thế nào tại Iran và Irak?
Vì chỉ mới là buổi Sneak Peek, nên tất cả sản phẩm ở đây chưa được bày bán chính thức, khách tham quan chỉ được xem, chụp ảnh lưu niệm.
Vì chi phí dịch vụ giảm nhanh chóng, cố vấn tài chính đang tìm cách đa dạng hóa nguồn thu nhập và cơ sở khách hàng.
Vì chồng còn lo may hàng trả cho khách đúng hẹn, nên hay thức khuya rồi ngủ luôn với cậu giúp việc kia, còn tôi hay ngủ trước.
Vì chồng cũ lạnh lùng, kiệm lời và khó gần khiến nhiều lần nữ ca sĩ cảm thấy bản thân không được chia sẻ.
Vì chồng em đã phẫu thuật cắt bỏ ngón chân thừa nên em không hề biết.
Vì chồng và mẹ chồng đều thích chơi mạt chược nên Yuan đã dành tiền để mở câu lạc bộ mạt chược vào năm 2004 và kinh doanh khá tốt.
“Vì chọn một chủng loại sản phẩm khó sản xuất nên vô hình chúng tôi biến mình thành độc quyền, gần như một mình một chợ”, lãnh đạo gỗ Đức Thành nói.
Vì chúng có nhiều nguy cơ gây hạị cho dạ dày và tiêu hóa.
Vì chúng tôi thậm chí hẹn hò trước khi bức ảnh đó ra đời”, anh tiết lộ.
Vị chuyên gia đồng ý giúp không công với điều kiện gia đình ông chịu chi phí đi lại.
Vị chuyên gia lưu ý rằng bộ thiết bị này do Mỹ sản xuất và khẳng định thiết bị có độ nhạy rất cao.
Vị chuyên gia lưu ý vàng không đóng vai trò như một hàng rào thông thường, thay vào đó, kim quý vừa tăng giá vừa được bán tháo với thị trường chung thời gian qua.
Vì cô ấy biết em nhạy cảm lắm và cô ấy cũng biết em vì cô ấy mới trở thành giúp việc bất đắt dĩ”.
"Vì cô ấy là nữ hoàng California mà", một người khác đã trả lời thắc mắc của nhân chứng.
Vì có Kinh nghiệm từ lần mang thai đầu nên lần mang thai thứ 2 chị dành chế độ dinh dưỡng hợp lý cho mình, ăn uống bình thường như mọi ngày.
Vì công bố vợ có cân nặng quá khổ, Tân Trương liên tục bị bạn bè, người quen trêu chọc, nhưng anh đã khéo léo trả lời: "Hạnh phúc của người đàn ông không phải lấy được cô vợ xinh đẹp, ngực nở mông cong.
Vì công việc của cả hai khác nhau nên mức thu nhập cũng chênh lệch lớn.
Vì công việc, trác‎h nhiệm chúng tôi sẽ cố gắng ở những tuyến đầu, đem lại bình yên cho thành phố thâ‎n yê‎u.
Vì còn nhỏ, chưa có khả năng phản ứng nhanh với tình huống bất ngờ, cháu bị thương khá nặng.
Vì cơ sở dữ liệu của các bộ, ngành chưa kết nối nên chưa thể đối chiếu, kiểm tra các thông tin mà người dân kê khai, các giấy tờ vẫn phải làm thủ công.
Vicostone xác định cải tiến chất lượng sản phẩm và dịch vụ thay vì cạnh tranh về giá.
Vì có tính tự giác, ham học hỏi nên em có năng lực nhiều môn học khoa học tự nhiên, khoa học xã hội cho đến những môn nghệ thuật.
Victoria chia sẻ khoảnh khắc ông xã David Beckham ngọt ngào hôn lên tóc vợ, thu hút sự quan tâm từ phía người hâm mộ.
Victoria và David Beckham từng nhiễm nCoV hồi đầu năm nay nhưng họ giữ kín chuyện này.
Vì cuộc sống khó khăn, 2 vợ chồng bà Sương mới ở quê lên Đồng Nai, rồi vào xin làm phụ hồ tại công trình ở khu công nghiệp Giang Điền gần 2 tháng nay.
Vì cuộc sống quá áp lực như vậy, thằng em trong xóm mình đã tự đưa ra quyết định bỏ nhà vào nam để tránh những áp lực từ gia đình về việc lấy vợ.
"Vì đã có bài học từ tỉnh Vĩnh Phúc là xảy ra lây chéo từ bệnh nhân đi từ Vũ Hán về cho mẹ đẻ, em ruột.
Vì đã dạy qua nhiều thế hệ học trò nên ông nhất thời không nhớ ra cậu học sinh đó ngày còn đi học biểu hiện thế nào.
Vị đại biểu Nam Định cũng đề nghị Chính phủ tiếp tục rà soát lại hệ thống pháp luật, nhất là Luật Đầu tư công, Luật Đất đai, Luật Quy hoạch.
Vị đại diện Viện Kiểm sát này lấy ví dụ: Chúng ta cần xác định về mặt khoa học khoảng thời gian chết của nạn nhân, để hỗ trợ thêm những chứng cứ bị mất.
Vị đại gia chuộc được gần hết đất, bán đất có tiền để trả toàn bộ số nợ, cộng cả lãi suất ngân hàng.
Vị đại gia này từng sở hữu hàng loạt siêu xe, xe siêu sang như Rolls-Royce Wraith, Lamborghini Aventador độ Liberty Walk, Mercedes-AMG G63 độ bodykit Topcar.
Vì đang phải giữ xe cho khách nên ông không đến hiện trường ngay.
Vị đắng thanh mát là cảm nhận đầu tiên khi thưởng thức rau tầm bóp, có nhiều người còn kêu đắng và khó ăn.
Vì đã quá quen thuộc, hay vì guồng quay cuộc sống, tôi chẳng dám khẳng định.
Vì đã ưng ý luôn với thiết kế và tông màu của chủ nhà nên chủ yếu chị Nhung chỉ decor và sắp xếp lại cho đúng gu và sở thích của bản thân.
Vì đây là miền núi cộng với đơn giá của Nhà nước nên ra số tiền như vậy", ông Quyền nói.
Vì đây là thành phố ngàn hoa nên Đức An chọn những màu sắc tươi sáng để tô điểm không gian.
Vì đây là trường hợp hợp đồng đã có hiệu lực từ thời điểm công chứng.
Vì để 4 thai nguy hiểm, đặc biệt sợ phôi thứ 3 yếu rồi hỏng tất nên mình xin bác sĩ giảm thiểu phôi thứ 3. Bác sĩ đồng ý và tiêu giảm cho vợ mình.
Vì để cả hai nội dung ở một bộ luật thì tiện lợi rất nhiều cho dân.
Vì để cùng người mình yêu sống những ngày hạnh phúc nên cô gái trẻ đã gắng gượng.
Vì để dành tiền cho 2 con nhập học, chú Hòa đã không chạy chữa tay của mình.
Vì để lấy lòng mỹ nhân, hắn đi khắp nơi vơ vét các kỳ trân dị bảo trong thiên hạ, vì nàng mà xây cung điện xa hoa, cực kỳ phung phí, xa xỉ.
Vì để nhập 200 - 300 tấn/tháng, các doanh nghiệp phải đặt cọc vài chục tỷ đồng cho mỗi lần mua.
Video: Cá sấu "khủng" nhất bắt được ở bang Arkansas, Mỹ.
Video clip bàn thắng MU 1-1 West Ham: Paul Pogba mắc lỗi trong bàn thắng mở tỷ số của West Ham nhưng Greenwood đã tỏa sáng, giúp MU có trận hòa 1-1 qua đó chính thức đặt chân vào top 4 ngoại hạng Anh.
Video - Dự án nghiên cứu khoa học của nhóm học sinh Việt Nam Ba học sinh khối 10 trường Vinschool trình bày báo cáo dự án nghiên cứu thành phần hóa học và hoạt chất kháng khuẩn của keo ong dú.
Video ghi lại tình huống ở trận đấu giữa Juventus và Lazio tại Siêu Cúp Italia tháng 7/2017.
Video giờ đây sẽ tự chạy dạng float trên màn hình.
Video kể trên ngay sau khi chia sẻ lên mạng xã hội đã nhận được sự quan tâm của nhiều bạn trẻ.
VIDEO Loạt nhân vật gây 'bão' màn ảnh nhỏ được gọi tên trong bài nhạc chế tại 'Gặp gỡ diễn viên truyền hình 2020'
Video này đã thu về gần 1,5 triệu lượt xem.
Video ngoại tình của anh và cựu hoa hậu bị chia sẻ lại trên các trang mạng xã hội ở Trung Quốc.
Video sẽ chạy sau3hủyThủ môn tuyển quốc gia đồng loạt mắc lỗi ở vòng 4 V.League Các thủ môn đội tuyển quốc gia như Văn Toản, Văn Cường thi đấu không thành công ở vòng 4 V.League 2020.
Video trang trí Giáng sinh năm 2018 không có cảnh bà Melania vào bếp.
Vì dịch bệnh thì phải chịu thôi, chứ có khán giả vào sân thì mới gọi là thi đấu bóng đá.
Vì điều này, một số CLB cài thêm điều khoản cấm cầu thủ cho mượn ra sân thi đấu với đội chủ quản.
Vị doanh nhân nổi tiếng với thú chơi siêu xe, xe siêu sang hàng chục tỷ đồng chi hơn 12 tỷ đồng để sở hữu cùng lúc 3 mẫu xe BMW X3, X7 và Z4.
Vì đó chính là động lực lớn để nghệ sĩ nuôi dưỡng tình yêu nghề, tiếp tục cống hiến, giữ gìn và phát huy các giá trị nghệ thuật truyền thống.
Vì đó là cách duy nhất chặn không cho TT Trump tái đắc cử.
Ví dụ, 1 viên đá ruby đỏ tự nhiên có trọng lượng khoảng 175 kara sẽ có giá 100 triệu.
Ví dụ, bánh xe và lốp xe rộng hơn nhiều và có cả những chiếc cản xe bằng sợi carbon.
Ví dụ, bạn mua miếng đất ở xa trung tâm nơi dân cư thưa thớt hoặc toàn người thu nhập thấp.
Ví dụ ‘bạn yêu người nào đó nhưng chưa từng mở lời với họ’, thì 50 năm sau bạn sẽ phải thốt lên ‘tại sao mình không tỏ tình?
Ví dụ, “bên” khoa tim đề nghị sử dụng thuốc này, nhưng “bên” nội tiết cảnh báo các tác dụng phụ có thể xảy ra với bệnh nhân… đã tạo nên một phác đồ điều trị tối ưu cho bệnh nhân.
Ví dụ, bên mua dự định mua cổ phần phổ thông của công ty mục tiêu mà số cổ phần này lại đang được một công ty A nắm giữ.
Ví dụ Bộ Công an sẽ cung cấp, trao đổi thông tin liên quan đến đấu tranh phòng, chống tội phạm về thuế; thông tin về xuất cảnh, nhập cảnh và thông tin về đăng ký, quản lý phương tiện giao thông.
Ví dụ, BV Bạch Mai sẽ cùng đội cấp cứu xuống các địa phương để giúp tuyến dưới.
Ví dụ, cấp phép xây dựng là cơ quan lĩnh vực xây dựng, nhà đất, nhưng thu hồi giao thẳng cho cơ quan thanh tra.
Ví dụ có người không thích, chửi một thời gian mỏi miệng rồi nghỉ.
Ví dụ, Cục Thuế tỉnh Hưng Yên không công nhận ưu đãi thuế thu nhập doanh nghiệp mà doanh nghiệp chính thức được hưởng theo giấy phép đầu tư, có ý định tăng thuế suất nhằm đánh thuế bổ sung.
Ví dụ cụ thể, xe dùng động cơ diesel có bugi sấy để hâm nóng buồng đốt.
Ví dụ, đầu tư ngoài ngành được quy định rất rõ ràng là không được tính vào các chi phí liên quan đến giá điện.
Ví dụ, để miêu tả cơn mưa to trong tiếng Anh, cụm từ "heavy rain" (mưa nặng hạt) sẽ được dùng, thay vì một số cụm từ khác đúng ngữ pháp như "strong rain" (mưa mạnh).
Ví dụ đem theo thiết bị cảnh báo hoặc buộc thừng vào người để xử lý nhanh nhất nếu gặp tình huống không may.
Ví dụ, dịch vụ và dịch vụ chuyên nghiệp là những ngành đứng đầu trong đầu tư của Singapore tại Malaysia và Campuchia.
Ví dụ điển hình nhất chính là trường hợp của Paul Pogba.
Ví dụ gần gũi là đường phố trở nên nhộn nhịp hơn và cuộc sống xung quanh dường như cũng vội vã hơn sau nhiều tuần thực hiện các biện pháp cách ly xã hội cũng gây thách thức cho nhiều tài xế.
Ví dụ, Kaspersky đã ký Bản ghi nhớ với Cục An toàn Thông tin (AIS) vào năm 2018 và Trung tâm An ninh mạng Quốc gia (NCSC) vào năm 2019.
"Vì du khách thường không biết ngôn ngữ, không rành việc trình báo.
Ví dụ khi chúng tôi tập chuyền bóng, Cruyff nói với những cầu thủ khác là tạo nhiều khoảng trống hơn hoặc di chuyển sang trái hay sang phải.
Ví dụ, Liên bang Nga có thể chặn một trong những phụ lưu lớn nhất của sông Dnepr, gây ra tình trạng thiếu nước nghiêm trọng ở quốc gia láng giềng.
Ví dụ, một doanh nghiệp bán món hàng A với giá 5 triệu đồng và chi phí hết 4 triệu đồng.
Ví dụ, một mặt, bác sĩ phải lo chữa trị những triệu chứng viêm trên toàn cơ thể, cho đến sự suy thoái về hệ thống hô hấp.
Ví dụ, mức tiêu thụ ngũ cốc trên đầu người ở Mỹ là 189 gram mỗi ngày.
Ví dụ, nếu những người giao hàng không có chỗ đi vệ sinh và rửa tay, họ có nguy cơ lây nhiễm qua thực phẩm và những kiện hàng họ vận chuyển.
Ví dụ, nếu trẻ nói rằng nó cảm thấy nóng, một cuộc điện thoại sẽ gọi tới bố hoặc mẹ trẻ để cách ly và đưa trẻ ra khỏi trường.
Ví dụ, nếu xuất khẩu bánh đa nem đi EU thì từ 100 kg nguyên liệu làm ra bánh đa nem được phép áp dụng linh hoạt 10% nguyên liệu của nước khác.
Ví dụ nhà trai kiêng nhưng bên nhà gái không kiêng.
Ví dụ như 2012, số lượng bằng sáng chế của tập đoàn Sony tăng hơn đáng kể so với năm 2011, nhưng cổ phiếu của hãng này lại giảm gần 40% và thua lỗ hơn 5 tỷ USD.
Ví dụ như anh Trần Văn Tuân, ở Yên Nhân, Ý Yên, Nam Định từng thất bại khi nuôi lợn, nuôi tôm thẻ chân trắng thì nay có thể kiếm gấp 5-10 lần so với nuôi các con vật khác nhờ nuôi trai lấy ngọc.
Ví dụ như chi phí để đưa 1m3 đất ɭên má‏ı nhà cỡ 3 - 4 triệu nhưng 2 - 3 tháng sau sẽ bị rửa trôi, bạc màu.
Ví dụ như có gã người Na Uy đến trước mặt tôi và cầm một quả cam.
Ví dụ như cơn bão số 2 năm 2004 có tên quốc tế là Chanthu, lúc 9h30 sáng ngày 12/6/2004, tâm bão vẫn nằm ở ngoài biển, nhưng vùng có gió mạnh cấp bão đã vào sâu trong đất liền.
Ví dụ như con gái mình thì không nói, nhưng là con dâu thì dù mình có thương quý, mình cũng phải biết giữ chừng mực.
Ví dụ như đất lúa, vùng nào giữ bao nhiêu và chuyển bao nhiêu để đảm bảo nước tưới tiêu.
Ví dụ như đối với giun tròn nhỏ C. Elegans, sự đột biến ở một số gen đặc biệt – có lẽ là “tắt” hệ thống lập trình rút ngắn tuổi thọ - có thể làm tăng tuổi thọ của chúng một cách ồ ạt.
Ví dụ như gần đây có người hỏi cô rằng nên làm thế nào nếu có kẻ chĩa súng vào họ và buộc họ phải đi theo.
Ví dụ như, phần C câu 3 về hình học và câu 4 về đại số có mức độ khó cao, học sinh trung bình khó có thể hoàn thành".
Ví dụ như ra Hà Nội dự Đại hội lần này là tôi phải bỏ nhiều sô nhưng có những thứ chúng ta không thể tính bằng tiền mà phải tính bằng niềm tin của các diễn viên cần có tiếng nói cất lên.
Ví dụ như trước khi bán, bên bán tìm cách chuyển đổi những lĩnh vực tiềm năng sang công ty khác khiến chủ mới gặp khó khăn trong vận hành công ty.
Ví dụ như tự truyện What Happened của Hillary Clinton, Becoming - Chất Michelle của Michelle Obama hay Women Who Work của Ivanka Trump.
Ví dụ như việc duy trì chương trình tuyên truyền về ATGT sâu rộng, thông qua các chủ đề được lựa chọn và phát động hàng năm.
Ví dụ như việc giáo phái của Yoo-jin ban đầu tỏ ra quyền lực, nhưng lại chẳng thể hiện được quá nhiều, hay những người từng bị nữ nhân vật hãm hại đều không nghĩ đến chuyện báo cảnh sát.
Ví dụ, ở các nước khác, họ cũng có múa nghi lễ, mình cũng có, nhưng áo mặc của họ khác, của mình khác, dù là cùng mặc một chiếc áo dài.
Vì được tiếp xúc với nước từ nhỏ nên tất cả đều mạnh dạn và tự tin dưới nước.
Ví dụ, thành tích của Messi trong các tình huống bóng chết vượt trội hơn nhiều so với bất kỳ cầu thủ nào khác.
Ví dụ thấy người có yếu tố tiếp xúc với người bệnh, hay người liên quan đến ổ dịch tại BV Bạch Mai phải dứt khoát cách ly ngay, lấy mẫu xét nghiệm.
Ví dụ, thiết bị chỉ định mục tiêu Perst-4, có giá 2.500 USD, kết hợp tia laser và đèn pin ở cả quang phổ nhìn thấy và vô hình (nhìn bằng kính đặc biệt), hướng một chấm đỏ vào mục tiêu, giống như trong phim.
Ví dụ trên cho thấy, những thay đổi chính sách của từng nước, diễn biến địa chính trị phức tạp đều tác động đến USD.
Ví dụ, trong bệnh viện, sử dụng robot để thực hiện các hoạt động dọn dẹp vệ sinh, ứng dụng trí tuệ nhân tạo (AI) để nâng cao độ tin cậy trong chẩn đoán và chữa bệnh.
Ví dụ, trong lĩnh vực chuyển đổi số, chúng ta cần chuẩn bị tốt nguồn nhân lực cho chuyển đổi số để phát triển xã hội số.
Ví dụ, Trung Quốc cho nước Djibouti vay lên tới 80% GDP của nước này.
Ví dụ, trước đây điều khiển mô tô còn có thể có lượng cồn tối thiểu dưới 0,25 miligam/l khí thở, nhưng giờ đây đã điều khiển phương tiện là không được sử dụng rượu, bia.
Ví dụ vào năm 2000, ở Quảng Trị có trận sạt lở hàng triệu m3 đất đá nhưng may mắn không có thiệt hại về người như năm nay.
Ví dụ xé bầu đất cũng phải đúng kỹ thuật, nếu xé mạnh sẽ làm bầu đất vỡ ra.
Việc 5 cầu thủ Mỹ cùng chơi tại Champions League trong một ngày là điều chưa từng xảy ra trước đây.
Việc ăn coi như giải quyết xong, lúc này vợ chồng chị Lý chỉ còn phải xoay sở trả tiền thuê nhà.
Việc ăn cơm nguội hay hâm nóng không gây ảnh hưởng đến sức khỏe.
Việc “ăn cơm nhà vác tù và hàng tổng” của ông khiến bà con đặt biệt danh thân thương: Được “khuyến học”.
"Việc Anh cấp phép sử dụng vaccine của Pfizer-BioNTech đánh dấu thời khắc lịch sử trong cuộc chiến chống Covid-19.
Việc ăn theo dự án phát triển hạ tầng như hiện nay đang đẩy thị trường vào cảnh sốt ảo do giới đầu tư thứ cấp tạo ra.
Việc áp dụng các hình phạt nghiêm khắc dành cho hành vi lái xe.
Việc áp dụng một giá chính là phương thức đưa ra để "vỗ về" người dân mà thôi.
Việc Australia thúc đẩy cuộc điều tra về nguồn gốc dịch khiến quan hệ giữa nước này và Trung Quốc xấu đi đáng kể.
"Việc Azerbaijan giành chiến thắng là điều có lợi cho họ, nhưng chỉ ở mức vừa phải để không phải là chiến thắng của người khác.
Việc bán cổ phần cho đối tác Nhật Bản được kỳ vọng sẽ giúp VietinBank Leasing lột xác sau một thời gian dài hoạt động không mấy hiệu quả.
Việc bán hàng qua đại lý ở các tỉnh sẽ khó đảm bảo một trải nghiệm mua sắm thời trang cao cấp thật tốt.
Việc ban hành lệnh kiểm phiếu lại dự kiến chỉ là động thái chiếu lệ, nhưng phải mất tới 6 giờ làm việc căng thẳng để ủy ban gồm 3 thành viên đảng Cộng hòa và 3 thành viên đảng Dân chủ đồng ý về quyết định này.
Việc ban hành một khung pháp lý hoàn chỉnh, vững chắc về xử lý nợ xấu không chỉ giúp ngân hàng bớt thấp thỏm trong xử lý nợ xấu, mà còn khiến nhà đầu tư yên tâm hơn khi tham gia thị trường này.
Việc bán thịt heo không lợi nhuận sẽ được triển khai đồng loạt tại các siêu thị BigC và GO!
Việc bán tòa nhà này nhằm đảm bảo thanh khoản cho LG trong bối cảnh bất ổn toàn cầu và hỗ trợ cho các động lực tăng trưởng cho tập đoàn này trong tương lai.
Việc bán với giá 40 nghìn đồng/cổ phiếu có khả năng gây thiệt hại hàng trăm tỉ đồng cho SADECO dẫn đến thiệt hại vốn nhà nước.
Việc bạn vô tình bắt gặp một đứa trẻ ngang nhiên xả rác bừa bãi nơi công cộng, hiển nhiên khi đó trẻ không ý thức được hành động của mình là sai.
Việc bà qua đời 46 ngày trước ngày bầu cử sẽ là yếu tố bất ngờ cực kỳ quan trọng, có thể thay đổi hoàn toàn cuộc cờ và lật ngược tất cả mọi dự đoán, mọi thăm dò dư luận.
Việc bắt giữ Yoon chỉ "giúp" cảnh sát khi đó phá giải một vụ.
Việc bật lửa phát nổ, xì ga trên xe ô tô gây ra rất nhiều nguy hiểm như cháy thiết bị nội thất hoặc cửa kính bị vỡ thậm chí là gây hại tới con người.
Việc bầu cử chức Thống đốc ở Thueringen cũng bị bà Thủ tướng Merkel chỉ trích: “Cuộc bầu cử của chính trị gia FDP Thomas Kemmerich làm Thống đốc Thueringen với số phiếu từ AfD và CDU không thể tha thứ được (sic)”.
Việc bé Voi (tên thân mật của con trai Tùng Dương - pv) chào đời trước liveshow khiến nam ca sĩ được tiếp thêm nguồn năng lượng và trở thành một kỷ niệm đẹp không thể quên trong đời.
Việc BIC tham gia bảo hiểm cho quá trình lắp đặt nhà máy sẽ giúp các bên thêm an tâm và tin tưởng hơn vào sự thành công của dự án.
“Việc bị dân mạng ném đá chỉ trích dữ dội đối với tôi đó là bình thường, tôi chấp nhận điều đó và tôn trọng.
Việc biện minh cho đảng DC là thừa thãi vì ai cũng biết thời gian 75 đó, đảng DC nắm đa số tại cả thượng viện lẫn hạ viện, nếu đảng này không chấp nhận dân tỵ nạn thì sẽ không có anh tỵ nạn nào vào Mỹ được hết.
“Việc bị ốm chắc chắn là vấn đề to lớn đè nặng tâm trí của mỗi cầu thủ.
Việc bốc bát họ theo hình thức đấu giá mức lãi suất tự nguyện chi trả, ai trả cao nhất sẽ được bốc.
Việc bó chân được tiến hành từ khi các bé gái mới chỉ khoảng 2 - 5 tuổi, khi xương bàn chân chưa phát triển hoàn thiện.
Việc bốc thăm hoàn toàn phụ thuộc vào yếu tố may rủi, vậy mà Tian rốt cuộc lại phải hứng chịu những chỉ trích như thể anh là người đứng sau thao túng kết quả vậy.
Việc bồi thường thiệt hại được thực hiện theo thỏa thuận giữa các bên có liên quan hoặc theo quyết định của tòa án hoặc trọng tài (khoản 1 Điều 61 Luật chất lượng sản phẩm, hàng hóa 2007).
Việc bỏ qua hạng mục rà phá bom, mìn, vật nổ trong quá trình triển khai dự án xây dựng sẽ tiềm ẩn nguy cơ mất an toàn về tính mạng, tài sản khi thi công, sử dụng công trình.
Việc bỏ quyền tự quyết định room ngoại với một doanh nghiệp đơn thuần có thể không gây vấn đề lớn, nhưng với ngân hàng lại có thể gây ra hệ lụy khôn lường.
Việc bổ sung 2 ngoại binh chất lượng cũng sẽ giúp ích rất nhiều cho kế hoạch cạnh tranh của chiến lược gia người Hàn Quốc.
Việc bổ sung cấp tập các dự án điện mặt trời thời gian qua và giờ đây là điện gió vào Quy hoạch Điện với công suất rất lớn cho thấy điều gì, thưa ông?
Việc buộc phải rời đi khỏi công ty do chính mình dây dựng trong suốt thời gian dài bởi những bất đồng trong quan điểm phát triển vẫn được Lê Hạnh cho là bài học đắt giá.
Việc cả 2 đội đều sở hữu lối chơi tấn công sẽ khiến trận đấu này có nhiều bàn thắng được ghi.
Việc các bị cáo khai và nhận là nhân vật bí ẩn nào đó.
Việc các chùa tổ chức nghi lễ cầu quốc thái dân an, mong muốn đem lại bình an cho mọi người là việc làm có ý nghĩa nhằm đáp ứng nhu cầu xã hội và đem lại sự lạc quan trong cuộc sống.
Việc các có thêm một lượng lớn phiếu bầu vào một cuộc kiểm phiếu cùng một lúc, khi phiếu đang được đếm là việc bình thường.
Việc các đại quan chích ngừa trước để làm gương, khuyến khích thiên hạ chỉ là cái cớ giả dối.
Việc các doanh nghiệp thông báo cắt giảm việc làm trở thành sự kiện hàng ngày, giữa bối cảnh ngày càng nhiều doanh nghiệp đẩy nhanh tốc độ cắt giảm nhân sự khi chương trình hỗ trợ việc làm của Chính phủ kết thúc vào tháng 10 tới.
Việc các dự án này hoàn thành được kỳ vọng sẽ "giải cứu" tình trạng kẹt xe cho TP.
Việc các em lập gia đình chỉ người trong thôn, trong bản biết.
Việc cách ly một tuyến phố hay một xã, thậm chí là khu vực lớn hơn, dĩ nhiên tốn kém nhưng tổn thất sẽ thấp hơn so với để lây lan dịch bệnh.
Việc các nước áp đặt các lệnh phong tỏa, đóng cửa biên giới, hủy các chuyến bay hàng không đã khiến cho việc tiếp cận các khu vực cần được giúp đỡ trở nên khó khăn hơn.
"Việc các thương nhân Trung Quốc chưa thu mua vải thiều sớm cũng không ảnh hưởng đến giá và tình hình tiêu thụ, xuất khẩu vì Trung Quốc chủ yếu nhập vải thiều chính vụ.
Việc các tổ chức, cá nhân tham gia xử lý nợ xấu được Nhà nước khuyến khích, tạo điều kiện.
“Việc các xe máy đậu cạnh những phương tiện có tải trọng lớn như xe tải, xe container trong lúc chờ đèn tín hiệu tìm ẩn các nguy cơ va quẹt, mất ATGT.
Việc cài đặt Bluezone là không bắt buộc.
"Việc cái ghế không giết chết cô ấy thật sự là một phép màu.
Việc cầm cự được đến giờ là một nỗ lực to lớn của Hà My.
Việc cặp đôi này đường ai nấy đi sau 7 năm bền chặt để lại tiếc nuối cho người hâm mộ.
Việc cập nhật và sử dụng phiên bản ứng dụng Zoom mới nhất sẽ đảm bảo giảm thiểu thấp nhất những rủi ro bảo mật, kịp thời vá các lỗ hổng có khả năng đe dọa an toàn mạng của người dùng.
“Việc cắt giảm không cân xứng cho thấy việc thắt chặt chính sách nhà ở của chính phủ”, Xing Zhaopeng, chuyên gia kinh tế thị trường tại Ngân hàng ANZ Trung Quốc (chi nhánh Thượng Hải) nhận định.
Việc cắt giảm lãi suất lần này sẽ được tiến hành trước lúc thị trường chứng khoán Mỹ mở cửa, khoảng 7h hoặc 8h sáng (múi giờ miền Đông Bắc Mỹ - ET) với biên độ cắt giảm sẽ rất lớn, ít nhất là nửa điểm phần trăm.
Việc cắt giảm lãi suất mới đây được xem là một động thái mang tính kỹ thuật điều chỉnh, hơn là nới lỏng tiền tệ.
Việc cắt giảm thuế quan sớm hay muộn sẽ giúp toàn cầu có thêm thời gian phục hồi và giúp các nhà cân nhắc thêm các quyết định đối với tài sản rủi ro khác, đặc biệt khi đầu tư vào các thị trường mới nổi.
Việc cậu ấy trở lại lúc này là có lợi cho tất cả các bên".
Việc câu like, câu view bất chấp của thanh niên S.N đang nhận về nhiều phẫn nộ từ dư luận.
Việc cha con đại gia Thiện “Soi” hoạt động cho vay nặng lãi, rửa tiền như thế nào, phía Cơ quan Cảnh sát điều tra đang củng cố chứng cứ để làm rõ và đưa ra ánh sáng.
Việc chậm giải ngân kế hoạch vốn đầu tư, tỷ lệ giải ngân có xu hướng giảm; chậm giao vốn, giao làm nhiều đợt và chậm điều chỉnh vốn đầu tư phát triển.
Việc chậm giải quyết các vấn đề liên quan giải phóng mặt bằng của hai dự án trên là một trong những nguyên nhân chính khiến người dân chung quanh Khu liên hợp xử lý chất thải Nam Sơn nhiều lần chặn xe rác.
Việc chăn nuôi gia súc chủ yếu là thả trong núi nên hiệu quả kinh tế không cao, bệnh dịch dễ phát sinh và lây lan trên diện rộng…
Việc chia sẻ việc nhà hợp lý sẽ khiến cho vợ chồng thêm gắn kết và vun đắp tình cảm ở trong hôn nhân một cách tốt hơn.
Việc chỉ dày 7,7 mm cũng là một điểu cộng lớn của chiếc Samsung Galaxy A71.
Việc chỉ định đã được thông qua vào ngày 9/6.
Việc chỉ kém Bigetron 17 điểm là minh chứng rõ ràng cho điều đó.
Việc chỉnh lý, tiếp thu Luật Phòng, chống ma túy (sửa đổi và xem xét, thông qua dự thảo Pháp lệnh Ưu đãi người có công với cách mạng (sửa đổi) cũng sẽ được đặt lên bàn nghị sự.
Việc chính phủ các nước đóng cửa nền kinh tế để tránh dịch Covid-19 gây ra các tác dụng phụ khó tránh khỏi, khiến hoạt động sản xuất kinh trên toàn cầu bị tê liệt.
Việc Chính phủ tiếp tục khẳng định “chưa điều chỉnh mục tiêu tăng trưởng” đang đặt ra một bài toán khó cho nền kinh tế.
Việc Chính phủ trình Quốc hội các chính sách cụ thể để thực hiện chương trình mục tiêu quốc gia là tiếp tục cụ thể hóa chủ trương của Đảng, quy định của Hiến pháp năm 2013 và Nghị quyết số 88 của Quốc hội.
Việc chơi mô hình có chừng mực và nằm trong khả năng kinh tế của bản thân.
"Việc cho không, bán rẻ cũng là nguyên nhân dẫn tới sử dụng nước ngọt lãng phí và nhiều sản phẩm nông nghiệp không phản ánh đúng chi phí bỏ ra.
Việc chồng việc, nhiệm vụ nối tiếp nhiệm vụ đặt lên vai HLV Park Hang Seo những thách thức không hề nhỏ nhưng để có thể chạm tay tới thành công thì khó khăn nào thì cũng phải đối mặt.
Việc chọn mua một chiếc xe đã qua sử dụng hiếm thấy lăn bánh là phương án khả thi nhất.
Việc chọn Tuchel thoạt trông là quyết định mang tính tạm bợ của PSG, khi những cái tên danh tiếng như Mourinho, Guardiola, Klopp hay Pochettino đều ấm chỗ ở mùa hè năm 2018.
Việc cho phép các sản phẩm thuốc lá điện tử, sẽ gây khó khăn cho việc thực hiện mục tiêu giảm nhu cầu sử dụng thuốc lá.
Việc cho phép xây dựng căn hộ chung cư không nhỏ hơn 25 m2 là cần thiết, đáp ứng nhu cầu nhà ở của một bộ phận người lao động, nhưng theo các.
Việc chữa cháy rừng hiện nay chủ yếu là dụng cụ thủ công kết hợp với máy cưa xăng, máy thổi gió, máy cắt thực bì, còn xe cứu hỏa không thể tiếp cận được và cũng không có nguồn nước để tiếp nước chữa cháy.
Việc chuẩn bị các điều kiện cần thiết nhằm tổ chức thành công Vòng chung kết trực tuyến toàn quốc “Pháp Luật học đường” đã cơ bản hoàn thiện, đáp ứng yêu cầu đặt ra.
Việc chung không chỉ đích danh ai nhưng cậu bé sẵn sàng làm để tốt cho mọi người", tài khoản Sơn tùng bày tỏ.
Việc chứng minh 2 yếu tố này là rất khó.
Việc chụp báo cáo nhanh của Trung tâm Y tế huyện đưa lên mạng xã hội của ai đó dẫn đến những bình luận, nhận xét không đúng tinh thần, gây hoang mang cho người dân.
Việc chú trọng phát triển dịch vụ dành riêng cho các cộng đồng tài xế chính là một phần thiết yếu nằm trong quá trình vận hành nói trên.
Việc chuyển các khách hàng này sang cho hệ thống phân phối cũng sẽ phải giữ mức chiết khấu tương đương như cũ thì nhà phân phối mới có cơ hội cạnh tranh với các đối thủ khi bán hàng vào dự án.
"Việc chuyển đến Bayern không giúp Goetze vươn đến đỉnh cao như mong muốn.
Việc chuyển đổi, cải tiến đang là xu thế chung.
"Việc chuyển đổi này có thể dẫn đến việc giảm 200 việc làm tại Total và 800 công việc khác tại các nhà thầu phụ", tổ chức công đoàn CGT lo ngại và cho rằng nhà máy lọc dầu sẽ được chuyển đổi thành "nơi sản xuất nhựa sinh học".
Việc chuyển đổi này được hỗ trợ giá thiết bị, các gói cước hỗ trợ.
Việc chuyển khối xét tuyển khiến My khá bỡ ngỡ nhưng cô bạn đã dành thời gian nhất định để cố gắng cân bằng.
Việc chuyển sang hình thức đầu tư công sẽ đẩy nhanh được tiến độ.
Việc chuyển sang tình trạng giảm phát sẽ tạo áp lực cho ECB trong việc đưa ra thêm các gói kích thích kinh tế và khuyến khích chính phủ các nước chi tiêu nhiều hơn.
Việc CLB TPHCM cho các cầu thủ tạm nghỉ ngơi giúp Huy Toàn có thời gian về thăm gia đình.
Việc có bé Sol là một trong những điều ý nghĩa nhất của vợ chồng tôi.
Việc có con sớm làm lỡ nhiều công việc còn đang ấp ủ thực hiện.
Việc có giữ được vị trí của mình hay không, cải thiện phong độ, thể hiện sự ổn định suốt một thời gian dài và chứng minh niềm tin HLV đặt vào mình là đúng hoàn toàn nằm trong tay Bùi Tiến Dũng.
Việc cố làm bạn với cả đội không phải là cách giúp đội bóng tiến lên phía trước.
Việc có một lượng căn hộ 25m2 trong dự án chung cư sẽ tạo điều kiện thuận lợi để những người này có nhà.
Việc công bố thông tin liên quan dịch COVID-19 phải bảo đảm minh bạch, kịp thời, truy tìm nguồn lây một cách nhanh nhất, những người tiếp xúc phải cách ly đầy đủ.
Việc công bố và đánh giá chất lượng truy cập Internet từ kết quả đo của người dùng trên hệ thống VNNIC Speedtest bước đầu đem đến bức tranh thống kê đa chiều về Internet Việt Nam.
Việc Công Phượng lấy lại phong độ cao ngay khi hòa nhập đội bóng mới cũng là tin tốt lành cho không chỉ ông Chung, CĐV thành phố và cả HLV Park Hang Seo.
Việc công ty chậm đóng các chế độ bảo hiểm đã ảnh hưởng đến quyền lợi người lao động.
Việc Công ty cổ phần Quốc Cường Gia Lai (mã QCG, sàn HoSE) liên tục bán tài sản đầu tư tài chính gợi lên câu hỏi về sức ép dòng tiền của đại.
Việc Công ty giảm nợ đã chứng minh việc tái cấu trúc của SBT đã đi đúng theo đúng lộ trình, hỗ trợ giảm gánh nặng lãi vay và gia tăng hiệu quả hoạt động.
Việc có quá ít cơ hội ra sân trong màu áo CLB ở mùa giải vừa qua càng khiến Bùi Tiến Dũng mất dần đi sự lỳ lợm của mình.
Việc Coteccons nhận được giải thưởng lần này đã khẳng định uy tín, vị thế công ty xây dựng hàng đầu Việt Nam.
Việc có thể làm ngay là ở các điểm nút giao thông chỉ nên sử dụng các rào chắn, barie có thể linh hoạt mở đường cho các phương tiện đi lại phục vụ các sự cố như cháy, cấp cứu.
Việc có thể sản xuất thành công hydro từ tảo biển đã giúp các nhà khoa học đến từ Israel mở ra hướng đi mới trong sản xuất điện năng lượng xanh từ thực vật.
Việc có tổ chức mở cửa đón CĐV vào theo dõi các trận đấu hay không do địa phương quyết định.
Việc có vất vả nhưng vì công việc chung nên cần phải cố gắng vượt qua’’ - công nhân này chia sẻ.
Việc có yêu cầu Hưng phải gỡ bỏ kênh YouTube của mình hay không, chúng tôi chưa thể trả lời", ông nói.
Việc Cty Đức Anh chưa chịu di chuyển trạm trộn cũng phần nào ảnh hưởng đến việc xây dựng KCN Phú Hà, bởi lẽ, khu đất này là điểm đầu để thoát nước", ông Nguyễn Hữu Cường chia sẻ.
Việc của Ban nhiều, toàn nghiên cứu và tư vấn, đề xuất cải cách cơ chế, chính sách, thủ tục hành chính liên quan đến phát triển kinh tế tư nhân, gắn với các mục tiêu phát triển kinh tế quốc gia, nhưng ông không ngại.
Việc cung cấp protein cho cơ thể thường xuyên sẽ giúp hỗ trợ xây dựng các khối cơ, làm săn chắc vùng hông và mông.
Việc cung cấp thông tin chính thức, chính thống rất cần nhanh, chính xác và chủ động hơn nữa, tránh tình trạng thiếu thống nhất trong công tác thông tin tuyên truyền, khi có nhiều nguồn thông tin khác nhau.
Việc cung cấp thông tin như vậy gây nhiều hiểu lầm cho các bên liên quan, cũng như không phù hợp với tiến độ đàm phán.
"Việc cung cấp và đổi mới các phụ tùng thay thế không bị cấm, ví dụ chúng khác biệt với hợp đồng cung cấp các hệ thống tên lửa chống tăng Kornet, vốn bị đình chỉ kể từ năm 2014".
Việc cung ứng đủ điện trong năm nay cơ bản được đảm bảo nếu không có các diễn biến quá bất thường xảy ra.
Việc cử tri đoàn chính thức bầu tổng thống thứ Hai vừa qua là một bước mới trong tiến trình bầu tổng thống, một bước quan trọng cực bất lợi cho TT Trump dù ông vẫn khẳng định cuộc chiến còn tiếp diễn.
Việc đảm bảo tối đa chất lượng, tiến độ và hình ảnh của dự án dựa trên quy định của pháp luật và các điều đã ký kết trong hợp đồng, tránh để xảy ra các sự việc tương tự.
Việc đánh vào thị trường châu Á được coi như khởi đầu mới của tập đoàn tiếng tăm này sau tổn thất trước đây.
Việc đặt tên phù hợp không chỉ đúng quy định Pháp Luật, mà còn tránh những rắc rối pháp lý về sau.
Việc đặt tên ứng dụng Bluezone bằng tiếng Anh đã gây khó khăn cho không ít người lớn tuổi hoặc không biết tiếng anh khi muốn tìm hiểu thông tin, vào trang web hoặc tìm kiếm cài đặt.
Việc đầu tiên,a nh G. sẽ xây một căn nhà mới và lập sổ tiết kiệm cho bố, mẹ và 2 sổ tiết kiệm khác cho các bác ruột (những người đi làm thủ tục lĩnh thưởng cùng anh G).
Việc đầu tiên chính phủ Mỹ có thể làm là bồi hoàn tất cả chi phí di chuyển về Mỹ, từ việc chuyên chở các máy móc đến chuyên viên, cho đến việc giúp tháo gỡ, bán xưởng tại Trung Cộng cho đến mua/thuê hãng xưởng mới tại Mỹ.
Việc đầu tiên khi phát hiện một ca nhiễm COVID-19 là phải tiến hành điều tra dịch tễ, cách ly với những người có tiếp xúc gần hoặc sinh hoạt ở cùng một cộng đồng dân cư trong phạm vi hẹp.
Việc đầu tiên Lam làm cho khách của mình là cải tạo phòng tắm, nơi được coi là nɡuy hīểm nhất trong nhà với những người trên 65 tuổi.
Việc đầu tư của khối doanh nghiệp cao hay thấp chủ yếu dựa trên triển vọng đầu ra.
Việc đầu tư để đáp ứng đơn hàng may mặc là chính, vì Quang Anh cho rằng, không thể xác định được nhu cầu khẩu trang vải trong dài hạn, trong khi mặt hàng này đang rất cạnh tranh vì đã có nhiều đơn vị trong nước sản xuất.
“Việc đầu tư dự á‎n đường bộ cao tốc Bắc-Nam sẽ phâ‎n lưu, ảnh hưởng đến phương á‎n tài chính hoàn vốn của các dự á‎n BOT này.
Việc đầu tư mua trái phiếu bao nhiêu cũng là do các nhà đầu tư".
Việc đẩy 42 tỷ tấn nước lên cao 175 mét so với mực nước biển sẽ làm tăng mô-men quán tính của Trái Đất, qua đó là chậm chuyển động xoay của địa cầu.
Việc dạy con vô cùng quan trọng nhưng cả 2 vợ chồng vốn dĩ lớn lên trong môi trường sống, phương pháp giáo dục khác nhau nên khi dạy con sẽ có những cách thức khác nhau.
Việc đẩy mạnh dạy học trực tuyến và qua truyền hình được xem là giải pháp cần thiết.
Việc dạy tiếng Anh (từ lớp 3 đến lớp 9), thực hiện nghiêm túc chương trình của Bộ GD&ĐT, không được thu tiền của HS.
Việc Dế Choắt trở thành quán quân gây ra nhiều tranh cãi khi nhiều ý kiến cho rằng, GDucky mới là cái tên xứng đáng.
Việc đeo khẩu trang không những đảm bảo sức khoẻ cho bản thân mà còn cho gia đình và cộng đồng xung quanh.
Việc để rau quả trong tủ lạnh một thời gian sẽ tạo thời gian để những hóa chất trong rau quả phân hủy bớt.
"Việc để thủng lưới 8 bàn không nên xảy ra ở đẳng cấp này.
Việc để tiếp viên đoàn này tiếp xúc với tiếp viên đoàn khác trong khu cách ly là trách nhiệm của Vietnam Airlines.
Việc đề xuất các hình thức khen thưởng và kỷ luật mới với những biện pháp vừa cứng rắn vừa mềm dẻo linh hoạt này hứa hẹn sẽ góp phần thúc đẩy học sinh rèn luyện bản thân tốt hơn, phấn đấu hơn nữa trong học tập.
Việc địa phương trải thảm đón dòng vốn của các doanh nghiệp mang lại lợi ích về mặt kinh tế - xã hội, thúc đẩy phát triển kết cấu hạ tầng, đẩy nhanh quá trình đô thị hóa.
Việc di chuyển bằng cá nhân vẫn chưa chính thức bị cấm tính đến hôm 4/2, nhưng người dân được khuyến cáo không di chuyển khỏi Vũ Hán, trừ những trường hợp đặc biệt.
Việc đi cứu trợ ở Quảng Nam nhưng lại quy chụp cho người dân Quảng Ngãi tham lam khiến bà con bức xúc.
Việc điều chỉnh là cần thiết, thị trường cần có những phiên điều chỉnh kỹ thuật, sẽ xuất hiện các đợt chốt lời trước khi tiếp tục làn sóng mua mới.
Việc điều chỉnh lộ giới tuyến đường này dẫn tới quy hoạch ô phố R8 thuộc Phân khu 2 Khu trung tâm hiện hữu giảm chức năng đất phức hợp từ 10.581m2 xuống còn 8.725m2.
"Việc điều chỉnh như vậy là dựa trên căn cứ của Pháp Luật, đề xuất của cơ quan chức năng trong đó có đề xuất của Sở Tài nguyên và Môi trường Hà Nội chứ không phải muốn là được.
“Việc điều trị bệnh nhân bị rắn hổ chúa cắn rất khó, 8 ca trong năm nay chúng tôi chỉ cứu được 2 ca.
Việc điều trị cũng như biện pháp cắt cơn không có phác đồ, quy trình nào theo đúng quy định.
Việc điều trị không hề dễ dàng”, nạn nhân bị ốm suốt 28 ngày vì tác dụng phụ của thuốc.
Việc điều trị ung thư đã cải thiện rất nhiều trong những năm qua.
Việc định giá thấp hơn chỉ là một trong nhiều yếu tố thu hút vốn đầu tư vào các quỹ ETF.
Việc đoàn tàu metro đầu tiên, được lắp ráp tại nhà máy Alstom Valenciennes tại Pháp, nay về tới Việt Nam đánh dấu một giai đoạn quan trọng cho thành công của dự án này.
Việc đọc sách luôn là một dấu ấn của tính cách, đó là lý do tại sao mọi người trong suốt lịch sử đã đầu tư nguồn lực văn hóa và cảm xúc đáng kể vào việc nuôi dưỡng bản sắc như những người yêu sách.
Việc đội mâm cỗ cúng đến nhà trưởng tộc không chỉ thể hiện tấm lòng nhớ về ông bà, tổ tiên mà còn là dịp để "báo cáo" những thành quả, công việc trọng đại mà các con cháu đã làm được trong năm.
Việc đó khiến họ không còn xem stylist là người đi mượn hay thuê đồ giùm.
Việc đóng cửa cơ sở này có thể mất nhiều tháng mới hoàn thành.
Việc đóng cửa lãnh sự quán ở Thành Đô – nếu được tiến hành – sẽ tiếp tục làm căng thẳng leo thang giữa Mỹ và Trung Quốc.
Việc đóng thử điện được kiểm tra, bảo đảm theo đúng quy trình kỹ thuật.
Việc dòng tiền vào bắt đáy mạnh mẽ song chỉ số vẫn giảm sâu càng cho thấy áp lực bán ra đối với các mã cổ phiếu trên thị trường rất lớn.
Việc đốn hạ cây phải có công ty chuyên môn phụ trách, không thể vì sự cố ở trường Bạch Đằng mà "đổ thừa" cho cây phượng và chặt đốn loại cây này một cách tự phát.
Việc đốt cháy than cũng rất dễ dàng, chỉ cần một que diêm là có thể "châm lò" cho một bữa nướng hấp dẫn.
Việc đo thân nhiệt cũng được khuyến khích làm tại nhà.
Việc đưa bộ sách giáo khoa phổ thông ra bán và sử dụng rộng rãi trong các trường phổ thông sau đó mới bị phát hiện ra sai sót đã gây tác hại không nhỏ kể cả vật chất lẫn tinh thần đối với học sinh và phụ huynh.
Việc đưa cậu ấy về Old Trafford vẫn còn là quá sớm", Schmeichel kết luận.
Việc đưa đón con đi học gặp rất nhiều khó khăn nhưng tôi kiên quyết không về nhà với gã chồng keo kiệt ấy nữa.
Việc đưa ra xét xử là minh chứng thể hiện quyết tâm của Đảng, Nhà nước trong phòng chống tham nhũng, thể hiện thượng tôn pháp luật, không có vùng cấm…
Việc đưa vào khai thác tuyến cao tốc Bắc Giang - Lạng Sơn sẽ rút ngắn thời gian chạy xe từ Hà Nội lên Lạng Sơn và ngược lại từ 4 giờ xuống còn khoảng 3 giờ.
Việc đưa vào khai thác tuyến đường này sẽ tạo động lực hạ tầng cho du lịch bứt phá tại các địa phương trong tỉnh.
Việc đưa vào vận hành tuyến sẽ giảm thiểu được một cách đáng kể việc ùn tắc giao thông, giảm được ô nhiễm không khí, tiếng ồn và tai nạn giao thông.
Việc dùng chung hạ tầng mạng sẽ mang lại lợi ích cho các doanh nghiệp viễn thông và xã hội, từ đó mở ra tiềm năng cho phát triển xã hội số, kinh tế số.
Việc dừng đột ngột hoạt động thăm dò các giếng dầu mới ảnh hưởng trực tiếp đến các nhà thầu bởi họ đã chi hàng tỷ USD cho các đội tàu.
Việc được đặt tên cho một vị trí trên sân cho thấy giá trị và tài năng của Makelele.
Việc được nuôi dưỡng bởi ca từ hào nhoáng lúc trẻ làm hại tiền vệ người Bỉ, khiến chàng trai này trở thành tiếc nuối lớn nhất ở Old Trafford.
Việc được thi đấu hơn người đã giúp Espanyol thi đấu quyết tâm hơn và tạo ra nhiều tình huống nguy hiểm.
Việc dự thảo mới của Bộ Tài chính đánh đồng ngân hàng với tất cả loại hình kinh doanh khác là không phù hợp.
Việc em có thể làm lúc này là bình tâm lại và cho cậu ấy thời gian để quyết định và giải quyết.
Việc EP phê chuẩn EVFTA có ý nghĩa lớn, qua đó thúc đẩy quá trình phát triển kinh tế của các bên.
Việc ETH vượt qua được mốc 400 USD một cách ngoạn mục cho thấy tín hiệu tốt từ đồng tiền này, khả năng cao trong thời gian tới ETH sẽ chinh phục được đỉnh 420 USD.
Việc EVFTA có hiệu lực vào tháng 7 tới, kỳ vọng sẽ thúc đẩy hoạt động xuất khẩu, đặc biệt với những ngành hàng Việt Nam có thế mạnh như dệt may, giày dép, nông thủy sản.
Việc Fed chuyển sang chế độ quản lý lạm phát theo số liệu trung bình và chấp nhận duy trì lãi suất thấp trong thời gian dài để ngăn ngừa lạm phát có thể tăng cao trong tương lai.
Việc Foxconn có khả năng chuyển một số hoạt động lắp ráp iPad sang Việt Nam sẽ đánh dấu đây là lần đầu tiên iPad được lắp ráp bên ngoài Trung Quốc.
Việc gắn kết các chương trình, phối hợp các nguồn lực giữa các tiểu vùng trong ASEAN sẽ tạo ra sự cộng hưởng, đem đến kết quả cao hơn.
Việc giải quyết đơn thư khiếu nại, tố cáo có nội dung liên quan đến đất đai chiếm tỷ lệ rất cao.
Việc giảm 50% chi phí đổi sang biển số nền vàng, chữ và số màu đen sẽ giảm bớt gánh nặng cho các doanh nghiệp kinh doanh vận tải ô tô.
Việc giảm cân đã thay đổi cuộc sống của Ngọc Hân theo hướng tích cực hơn.
Việc giảm giá là tự nguyện của DN, xuất phát từ nhu cầu cạnh tranh giữa các DN nên sẽ có chính sách giá hợp lý.
Việc giảm thuế có thể giúp tăng thu nhập khả dụng cho người dân, song người dân không phải giảm tiêu dùng tạm thời vì thu nhập giảm, mà do lo sợ dịch bệnh, nên giảm nhu cầu đi lại và chi tiêu trong ngắn hạn.
Việc giảm thuế nhập khẩu đối với các sản phẩm chăn nuôi từ EU sẽ thúc đẩy sự thâm nhập của các sản phẩm này vào Việt Nam và làm gia tăng áp lực cạnh tranh đối với các sản phẩm chăn nuôi trong nước.
Việc giảm thuế nhập khẩu đối với các sản phẩm sữa nhập khẩu từ EU sẽ làm tăng áp lực cạnh tranh đối với các nhà sản xuất sữa trong nước.
Việc giảm thuế VAT này sẽ kéo dài đến năm 2022.
Việc giảm tiêu thụ bia, rượu, nước giải khát có thể dẫn đến hàng vạn người lao động không có việc làm, nhất là ở khu vực kinh doanh dịch vụ, ảnh hưởng đến vấn đề an sinh xã hội.
Việc giãn cách HS được thực hiện theo tỉ lệ 1m; 35HS/lớp có diện tích gần 60m2.
Việc giãn cách xã hội bên trong khu ổ chuột lớn nhất Ấn Độ ở Mumbai gần như là điều không thể.
Việc gián đoạn hoạt động Thổ Nhĩ Kỳ có thể đang cân nhắc một cuộc tấn công vào thị trấn Ain al-Issa do người Kurd kiểm soát ở tây bắc Syria.
Việc gián đoạn sản xuất đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến nền tảng của ngành sản xuất tàu ngầm của quân đội Mỹ.
Việc giãn khoảng cách 2m đối với mỗi em học sinh và không quá 20 em/phòng theo chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ tạo được sự đồng thuận cao trong phụ huynh, học sinh và ngành GD&ĐT tỉnh.
Việc giao dịch cổ phiếu GIC được thực hiện theo Quyết định của Sở Giao dịch Chứng khoán Hà Nội.
Việc giao kế hoạch chi một số công trình thậm chí không nằm trong danh mục rà soát kế hoạch bảo trì của Tổng cục Đường bộ Việt Nam.
Việc giao lại quyền hành Nhà Trắng không phải là một nhiệm vụ đơn giản.
Việc giao rừng cho cộng đồng quản lý có hiệu quả hay không còn tuỳ thuộc vào hoàn cảnh cụ thể.
“Việc giáo viên tới nhà giao bài, hướng dẫn cho các em học sinh vùng sâu, vùng xa là hình thức phù hợp, sáng tạo thể hiện tinh thần trách nhiệm của quý thầy cô.
Việc gia tăng các vụ án có bị cáo là thanh, thiếu niên phạm tội không chỉ tăng về số lượng các bị cáo, mà tuổi đời phạm tội của các bị cáo là người chưa thành niên cũng trẻ hóa.
Việc gia tăng được xuất khẩu đường cũng giúp các DN dễ thở hơn trong bối cảnh thị trường đường trong nước đang chịu sức ép cạnh tranh quá lớn từ hàng nhập khẩu và nhập lậu.
Việc gia tăng lợi nhuận của quý II và nửa đầu năm 2020 của Biwase chủ yếu đến từ các yếu tố khách quan do tốc độ đô thị hóa khu vực tỉnh Bình Dương.
Việc gia tăng trữ lượng dầu khí của Việt Nam đã sụt giảm cực lớn trong 5 năm lại đây, từ mức 40,5 triệu tấn vào năm 2015 xuống còn 12 triệu tấn vào năm 2018 và 13,38 triệu tấn vào năm 2019.
Việc giá vàng tăng quá mạnh trong hai ngày gần đây khiến thị trường bắt đầu có dấu hiệu sôi động trở lại.
Việc gì cũng một tay bà lo hết, đến nỗi không cho tôi rửa bát vì sợ lạnh lẽo, ảnh hưởng đến thai nhi.
Việc giữ cựu sao Atletico ở lại CLB sẽ giúp Leo dễ dàng hòa nhập với môi trường bóng đá Anh.
Việc giữ được giá trị cổ phiếu như hiện nay là nhờ CIC Group có phương án sản xuất, kinh doanh tốt, mặc dù Covid-19 ảnh hưởng chung, nhưng đối với CIC Group không đáng kể.
Việc giữ gìn ao làng cần sự vào cuộc quyết liệt của chính quyền các địa phương, sớm lập danh sách, có biện pháp bảo vệ nguyên trạng, chống mọi hình thức xâm lấn và các tác nhân gây ô nhiễm môi trường.
Việc gọi memorandum là ” ghiác thư ” thì có lẻ chỉ mình ông gọi và hiểu chứ còn ai hiểu về hành chánh Viêt hay Tây phương không gọi như vậy và không thể ngây thơ nhầm lẩn giửa memorandum, hay minutes!
Việc hai hộ dân ngăn cản công tác thi công là vi phạm pháp luật, nên đề nghị Daehan Motors làm việc với chính quyền địa phương, kèm theo các chứng cứ cụ thể, để xử phạt các vi phạm về an ninh trật tự”, đại diện Hòa Phú nói.
Việc hạn chế ra ngoài do lệnh cách ly xã hội chắc chắn sẽ khiến nhiều người cảm thấy “cuồng chân”.
Việc hạn chế tiếp xúc sẽ tiếp tục được kéo dài đến ngày 5/6.
Việc hàng trăm cửa hàng bán lẻ điện thoại, máy tính phải đóng cửa ít nhiều sẽ khiến các công ty bị sụt giảm doanh thu, trong khi chi phí thuê mặt bằng rất lớn.
Việc hát hò hay biết các ca sĩ nổi tiếng thoạt nghe có vẻ không liên quan gì đến công việc nhưng nó thể hiện mình là người có quan tâm đến cuộc sống xã hội, cũng rất cởi mở và vui vẻ" -
Việc hẹn hò như vậy không có hợp đồng, cũng chẳng có cơ sở pháp lý.
Việc hết hiệp 1 HLV rút Xuân Trường ra cũng dễ hiểu thôi vì cậu ấy mới khỏi chấn thương, HAGL lại có vốn là 1 bàn thắng rồi.
Việc hiếu hỉ thì không mời khách ăn uống, nếu có tổ chức ăn uống trong phạm vi gia đình thì không quá 20 người…
Việc hình thành các trục giao thông kết nối mới, giảm thời gian lưu thông chính là điều kiện thuận lợi để phát triển kinh tế - xã hội của tỉnh.
Việc hình thành trục cao tốc sẽ tạo ra động lực lớn thúc đẩy cho sự phát triển -xã hội của các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long.
Việc Hoài Linh diện vest là cũng do Dương Triệu Vũ yêu cầu.
Việc hoàn chỉnh dữ liệu sẽ giúp cho việc theo dõi, quản lý, thống kê sinh-tử bảo đảm kịp thời và chính xác.
Việc hoàn thành sớm Basel 2 khẳng định khả năng, tiềm lực của VPBank đối với công tác quản trị rủi ro cũng như cho thấy khả năng tiệm cận tiêu chuẩn quốc tế của Ngân hàng.
Việc hoàn thiện khung pháp lý về đầu tư kinh doanh và tại Việt Nam có phải là yếu tố quan trọng nhất tạo nên lực hút với dòng vốn từ Singapore không, thưa ông?
Việc học cách từ chối là một trong những điều kiện cần khi trở thành stylist bên cạnh tư chất nghệ thuật, vốn kinh nghiệm làm việc hay tư duy sáng tạo mang tính cá nhân.
Việc học liên tiếp 4, 5 tiết có thể khiến nhiều học sinh cảm thấy mệt mỏi và buồn ngủ - điều này khó mà tránh khỏi.
Việc học tập, quán triệt, tuyên truyền nghị quyết đến cán bộ, đảng viên và Nhân dân sẽ thống nhất nhận thức, tạo sự đồng thuận xã hội trong quá trình thực hiện.
Việc hô hấp của cây chỉ bằng 1/50 so với động vật và con người.
Việc họ không có giấy phép làm sao chúng tôi biết.
Việc hướng dẫn trẻ viết không đúng từ ban đầu sẽ rất vất vả sửa sau này.
Việc hụt đáng kể nguồn tiền gửi không kỳ hạn này khiến tỷ lệ CASA của ngân hàng giảm nhẹ xuống dưới 30%.
Việc hữu hảo được chính sử kể lại rằng: "Việc sai sứ mang cây vàng cây bạc tặng vua Xiêm, nhưng không bao giờ nói rõ ý nghĩa của nó là một sự thần phục".
Việc huy động dự án điện gió cả 2 giai đoạn của Tập đoàn Trung Nam hoàn toàn tuân thủ nguyên tắc nêu trên mà không có ngoại lệ.
Việc hủy mùa giải 2019/20 sẽ gây thiệt hại 900 triệu USD tiền bản quyền truyền hình, chỉ tính riêng các trận ở playoffs.
Việc kể với mẹ chồng mình bị em dâu bắt nạt có khi còn khiến tình hình tệ hơn.
Việc khai báo trung thực rất cần thiết để đảm bảo tình hình dịch bệnh được kiểm soát chặt chẽ", ông Nguyễn Hồng Tâm nhấn mạnh.
Việc khai báo y tế là để phục vụ cho công tác phòng chống dịch bệnh Covid-19, được quản lý chặt chẽ và không được dùng vào mục đích khác.
Việc khai thác và lừa gạt người đồng hương thiếu hiểu biết là một hành động vô lương tâm đốn mạt nhất.
“Việc khai thông về pháp lý thời gian qua đã được Chính phủ tiến hành rất quyết liệt.
"Việc khiến các nhân viên Mật vụ lái xe với một bệnh nhân COVID-19 khiến họ có nguy cơ lây nhiễm bệnh không cần thiết.
Việc khởi công thêm 3 dự án thành phần cao tốc Bắc - Nam phía Đông sử dụng vốn đầu tư công sẽ tạo cú hích giúp ngành xây dựng công trình khởi sắc hơn trong những năm tới đây.
Việc không có thuốc ngừa hữu hiệu sẽ mang rủi ro lây bệnh lại cho dân cả thế giới.
Việc không đạt được thỏa thuận và phê chuẩn trước "thời hạn chót" 31/12 có thể gây gián đoạn và tổn thất kinh tế cho cả hai bên, mà Anh được dự báo sẽ chịu tổn thất lớn hơn.
Việc không đầu tư trong mùa Hè này đang tiếp tục khiến MU tự làm khó mình trong cuộc đua vô địch, cũng như Top 4. Trong 2 trận khởi đầu Premier League, họ để thua tới 5 bàn.
Việc không đường, không điện lưới… khiến cho cuộc sống của người dân gần như “biệt lập” với thế giới hiện đại bên ngoài” - Trưởng bản Dia buồn rầu nói.
Việc không thể đem Sancho hay Dembele về Old Trafford mùa Hè 2020 phần nào đó đã giúp MU tiết kiệm được ngân sách chuyển nhượng để tập trung cho Camavinga.
Việc không thể thi đấu trong thời gian dài đã ảnh hưởng lớn tới kinh tế của nhiều đội bóng.
Việc không tuân thủ lệnh cách ly toàn xã hội luôn tiềm ẩn sự lây lan của dịch bệnh trong cộng đồng khi mà dịch COVID -19 chưa được khống chế hoàn toàn.
"Việc khó nhất là những người lao động tự do, nhưng tỉnh cũng chỉ đạo những trường hợp nào rõ ràng rồi thì vẫn thực hiện chi trả trước mắt 1 tháng hỗ trợ 1 triệu đồng/người", ông Tiến cho biết.
Việc khu rừng bị lấn chiếm cộng với những tàn dư của khu trại Hình Sự đã làm vẻ đẹp của hòn đảo bị bào mòn.
Việc kích cầu cũng cần cân nhắc thật kỹ vì có thể sẽ không có lợi cho doanh nghiệp.
Việc kiểm lại phiếu bầu ở hạt đông dân nhất bang Wisconsin, theo yêu cầu từ chiến dịch của ông Trump, kết thúc ngày 27/11.
Việc kiểm phiếu lại bằng tay ở bang Georgia cho đến nay đã giúp “khai quật” hơn 2.600 lá phiếu chưa từng được đếm trước đó tại Hạt Floyd, trong số này 1.643 phiếu bầu cho Tổng thống Donald Trump.
Việc kiểm soát cả nhánh hành pháp và lập pháp sẽ mang lại quyền lợi và sự dễ dàng điều hành đất nước cho đảng Dân chủ trong thời gian tới.
"Việc kiểm soát tốt dịch bệnh, bảo vệ an toàn tính mạng cho người dân giúp chúng ta có cơ hội phục hồi kinh tế nhanh", Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng nói.
Việc kiểm tra, khắc phục cho những xe bị ảnh hưởng là hoàn toàn miễn phí.
Việc làm của anh Hòa luôn được gia đình ủng hộ.
Việc làm của chú Út Cọp được nhiều người biết đến, cảm kích trước tấm lòng của chú, nhiều người đã cùng chung tay để duy trì cửa hàng.
“Việc làm của ông Biên đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến uy tín cá nhân, tổ chức nơi ông Biên công tác và ảnh hưởng hạnh phúc gia đình”, ông Cam Quang Vinh cho biết thêm.
Việc làm của Trần Quốc Phong và Mạc Gia Kiềm nhanh chóng nhận được nhiều sự ủng hộ, động viên của dân mạnɡ.
Việc làm đầu tiên của ông khi đó là thay thế các thiết bị mới như tủ lạnh Phần Lan.
Việc Lâm Duẫn lọt top 6 với 10.8 triệu người xem mỗi lần cô online bán hàng khiến khán giả ngưỡng mộ.
Việc làm này đã được tham khảo ý kiến từ Thanh tra Chính phủ nên không sai quy trình, đảm bảo đúng nguyên tắc.
Việc làm này đã gây ra sự bất bình trong cộng đồng dân cư tại xã Tam Quan Nam.
Việc làm này đòi hỏi các cô thầy phải làm việc rất công phu, tỉ mỉ.
"Việc làm này rất dễ dàng và thuận tiện, những người không làm trong ngành điện cũng có thể lắp được", TS Minh cho hay.
Việc làm này rất ý nghĩa, chúng tôi rất ủng hộ”.
Việc làm trên để đảm bảo tính thời vụ, thời gian và khối lượng vải xuất khẩu không bị ảnh hưởng lớn (thời gian thu hoạch vải dự kiến chỉ kéo dài 1 tháng - trong tháng 6).
“Việc làm từ thiện mỗi người mỗi nhóm đội khác nhau.
Việc làm xét nghiệm không bảo vệ bạn khỏi bị nhiễm bệnh.
Việc làm Youtube cùng chú vịt Bim Bim mang về cho Trang một khoản tiền nhỏ mỗi tháng.
Việc lãnh đạo, điều hành thực hiện các chủ trương của Chính phủ, của tỉnh về quy hoạch phát triển đảo Phú Quốc có mặt còn chậm, chưa toàn diện.
Việc lập biên bản chỉ được thực hiện để ghi nhận kết quả hòa giải, đối thoại theo quy định tại điều 31 của luật này.
Việc lập biên bản vi phạm hành chính đối với ông Nghĩa là không đúng quy định, trái pháp luật.
Việc lắp đặt các điểm Wi-Fi công cộng lần này sẽ do VNPT Hà Nội thực hiện, triển khai trong năm 2020.
Việc lập kỷ lục thật đẹp, nhưng vua phá lưới chỉ là kết quả của những bàn thắng để mang về thắng lợi cho đội bóng".
Việc lặp lại những lời tuyên truyền cũ mèm của đảng cho rằng chế độ cộng hoà tại miền Nam là “sản phẩm do chính quyền Mỹ tạo ra trong Chiến tranh Lạnh” chẳng khác gì chê lớp rong rêu ngoài vỏ một con trai.
Việc lập tổ phản ứng nhanh là để tiếp nhận hồ sơ và trả kết quả tại nhà cho người dân, tránh lây lan dịch bệnh COVID-19.
Việc “lệch pha” thông tin dễ dẫn đến sự tăng giá cục bộ ở một số khu vực được tập trung quảng bá, và dẫn đến nhiều rủi ro cho nhà đầu tư.
Việc liên tiếp nói về chuyện riêng tư của cô khiến người ta bàn luận không ngớt.
"Việc Ligue 1 có hai đại diện cùng vào bán kết là một điều tuyệt vời.
Việc loại bỏ đi động lực đó có thể dẫn đến tình trạng năng suất giảm sút trong toàn lực lượng lao động.
Việc "lּộ bài" sớm đã khiến sản phẩm chính thức khi ra mắt đánh mất một lượng người xem tương đối.
Việc lớn việc nhỏ anh ôm hết không đến tay vợ làm.
Việc lùi ôtô trên đường cao tốc có nhiều xe đang chạy với tốc độ cao tiềm ẩn nguy cơ xảy ra tai nạn khó lường.
Việc lựu đạn không nổ và không gây sát thương cho lực lượng công an là nằm ngoài ý thức chủ quan của bị cáo Công.
Việc Man City được tòa án trọng tài thể thao (CAS) gỡ án phạt cấm dự Champions League của UEFA đã gây ra nhiều tranh cãi.
Việc Man City hiện tại kém Liverpool 23 điểm là điều điên rồ, nhưng nó cũng cho thấy đội bóng của Pep Guardiola mắc nhiều sai lầm ở mùa bóng này.
Việc mang theo đầy đủ giấy tờ khi tham gia giao thông sẽ giúp lực lượng Cảnh sát giao thông kiểm soát được các trường hợp không đủ điều kiện điều khiển phương tiện hoặc sử dụng xe không đúng chủ sở hữu, xe ăn cắp…
Việc mất dần đi lõi giữa khi vành đai 3, vành đai 4 đều đổ dồn vào lõi trung tâm để làm việc, rồi lại đổ dồn trở ra đang làm cho hệ thống giao thông Thành phố trì trệ.
Việc mất điểm trước TPHCM là một kết quả rất đáng thất vọng, bởi trước khi đá trận "chung kết" với Viettel ở vòng cuối, Sài gòn sẽ phải đá 2/3 trận sân khách, trước HAGL và Hà Nội.
Việc Messi bất ngờ gắn bó thêm một năm đồng thời cũng kéo theo nhiều phản ứng dây chuyền khác tại sân Camp Nou.
Việc miễn nhiệm chính thức vị trí thành viên HĐQT FLC Faros với ông Quyết sẽ được trình đại hội cổ đông gần nhất của công ty.
Việc mở cửa cho Google hỗ trợ hệ điều hành Android và các dịch vụ khác cho smartphone đời cũ của Huawei chỉ là một phần nhỏ trong giấy phép được cấp.
Việc mở cửa xả tuỳ thuộc vào diễn biến mưa lũ và lưu lượng nước về hồ.
Việc mời HLV Thành Công về ngồi ghế “thuyền trưởng”, bầu Đệ mong muốn nhà cầm quân trẻ tuổi này sẽ vực dạy được tinh thần, giúp Thanh Hoá khởi sắc hơn trong chặng đường sắp tới.
Việc mở lại những chuyến bay chở khách đến Trung Quốc không chỉ giúp Vietnam Airlines có thêm doanh thu mà còn đánh dấu sự hiện diện của hãng.
Việc mở rộng của YOLA có thể đoán được vì Công ty cần tăng ảnh hưởng của mình ở phân khúc sôi động nhất thị trường hiện nay, đó là dạy và học tiếng Anh cho trẻ em.
Việc mở rộng đường từ nút giao Ngã Tư Vọng đến chân cầu Mai Động đang được đơn vị thi công gấp rút hoàn thiện những công việc cuối cùng.
Việc mở rộng quy mô kinh doanh rộng hơn nhưng vẫn trên nền tảng nông nghiệp, tăng lên được giá trị gia tăng của nền nông nghiệp từ việc tận dụng tối đa lợi thế", ông Nguyễn Đình Tùng, Tổng giám đốc Vina T&T Group nói.
Việc mở rộng thêm các hạn mức vay nước ngoài sẽ tiếp tục giúp SSI có thêm cơ sở để triển khai các mảng kinh doanh của công ty hiệu quả hơn do chi phí vốn thấp và khối lượng lớn.
Việc một dự án được các ngân hàng bảo lãnh cho vay góp phần khiến pháp lý của dự án đó vững hơn.
Việc một số đơn vị bầu cử ở Mỹ gặp sai sót về con người, máy móc, khiến Các thành viên Đảng Cộng hoà và nhóm luật sư của ông Trump cáo buộc cuộc đua vào Nhà Trắng có gian lận phiếu bầu.
Việc một vài doanh nghiệp có thông tin đặc biệt hầu như ảnh hưởng rất ít, chỉ có tác động đến cổ phiếu trong ngắn hạn vài phiên.
Việc mua lại nhằm mục đích đa dạng hóa danh mục kinh doanh ở nước ngoài của Lotte Chemical, từ vật liệu cơ bản đến công nghệ cao.
Việc mua lại ScaleLab của Yeah1 là có tính toán.
Việc mua lại VCLI giúp FWD mở rộng sự hiện diện và tăng thị phần của mình tại thị trường bảo hiểm Việt Nam.
Việc mua sắm trang thiết bị y tế phục vụ công tác phòng, chống dịch COVID-19 đã trở thành một vấn đề “nóng” đang được đông đảo người dân Quảng Ninh nói riêng và dư luận cả nước quan tâm.
Việc mua thêm bảo hiểm nhân thọ kèm khoản vay, theo các nhà băng, cũng là cách để đảm bảo dòng tiền trả nợ khi không may người vay gặp biến cố sức khoẻ.
Việc mua túi hiệu cũng nằm trong sự tính toán của tôi và sau này con tôi lớn tôi sẽ tặng lại cho các bé.
Việc MU chiêu mộ Robin van Persie là một trường hợp đặc biệt và vụ chuyển nhượng này đã giúp “Quỷ đỏ” giành được chức vô địch Premier League 2012-13.
Việc MU chiêu mộ tiền vệ người Bồ Đào Nha Bruno Fernandes được cho là cũng thúc đẩy hi vọng tái hợp Pogba vào cuối mùa này của Juve.
Việc MU để mất điểm trước các đội bóng dưới cơ chính là bài toán hóc búa với HLV Solskjaer.
Việc Mỹ chấm dứt các ưu đãi thương mại đặc biệt đối với Hong Kong là sự “can thiệp thô bạo” vào vấn đề nội bộ của Trung Quốc và hành.
Việc Mỹ chưa ấn định được gói kích thích kinh tế mới khiến giới đầu tư dè chừng và nhiều chỉ số chứng khoán lớn của châu Á quay đầu.
Việc Mỹ đặt dấu chấm hết cho thỏa thuận thương mại thể hiện rõ tình thế của nước Mỹ hiện nay trước những cam kết mua hàng thương mại mơ hồ của Trung Quốc.
“Việc Mỹ mở rộng các biện pháp trừng phạt hoặc khởi xướng những biện pháp mới sẽ không làm thay đổi lập trường của chúng tôi về Dòng chảy phương Bắc-2”, ông Heiko nói.
Việc nâng cấp sân bay Điện Biên lên quy mô 2 triệu lượt hành khách/năm, đón được tàu bay A320/321 có nguy cơ rơi vào thế bế tắc.
Việc nào một người làm thì dễ nhưng việc nào cần phối hợp thì rất khó.
Việc này cần phải triển khai ngay nhưng đến nay vẫn chưa có.
Việc này cần sự vào cuộc của cơ quan nhà nước chịu trách nhiệm quản lý và phát triển KCN sinh thái.
Việc này có mối quan hệ trực tiếp tới cuộc chiến “đốt tiền” của các doanh nghiệp thương mại điện tử như Shopee, Lazada, Sendo hay Tiki cho các kênh quảng cáo trong thời gian qua.
Việc này có thể khiến tỷ lệ thất nghiệp tăng vọt.
Việc này cũng bảo đảm thuận lợi cho công dân trong việc thực hiện tốt hơn quyền, vừa nâng cao hiệu quả của công tác quản lý nhà nước, đơn giản hóa các thủ tục hành chính, giảm chi phí giao dịch.
Việc này cũng giúp các doanh nghiệp chủ động tiếp cận với những ứng viên tiềm năng chứ không phải phụ thuộc vào thông tin đăng tuyển, hồ sơ gửi đến.
Việc này cũng là nhằm để bảo vệ quyền lợi cho bên thứ ba, bảo đảm sự ổn định của địa phương như đề nghị của đại diện UBND TP Đà Nẵng tại phiên tòa.
Việc này đã ảnh hưởng không nhỏ đến việc làm, thu nhập của NLĐ.
Việc này đã gây nên các làn sóng phản đối Uber tại nhiều quốc gia.
Việc này đảm bảo sự minh bạch cho việc chấp hành chính sách thuế của nhà nước.
Việc này đã nói vài năm, nhưng nếu không được gỡ, sẽ không thể trả lời được câu hỏi, năng lực sản xuất mới cho nền kinh tế tới đây sẽ thế nào.
Việc này đặt ra yêu cầu cấp thiết của việc sớm đưa công trình mở rộng hầm Hải Vân vào vận hành khai thác đồng bộ với quy mô 4 làn xe trên toàn tuyến QL1, tránh việc ùn tắc, TNGT và xóa bỏ các điểm đen nguy hiểm.
Việc này để bàn giao Công trình Cung Thể thao Tiên Sơn ngay khi TP có yêu cầu trưng dụng.
Việc này đòi hỏi công ty chủ quản có sự sáng tạo và nghệ sĩ phải có sự linh hoạt trong mọi concept để tạo cảm giác mới lạ, ấn tượng cho khán giả.
Việc này gây tiềm ẩn nguy cơ về an ninh trật tự, an toàn thực phẩm.
Việc này giúp tiết kiệm rất nhiều thời gian và chi phí cho người tiêu dùng cũng như doanh nghiệp.
Việc này khiến Suela bị cộng đồng mạng gắn mác lợi dụng con để nổi tiếng.
Việc này không chỉ duy trì đạo đức, thuần phong mỹ tục, mà còn đảm bảo những thế hệ tương lai được sinh ra khỏe mạnh, không bị mắc dị tật bẩm sinh.
“Việc này không nhắc lại không được bởi một bộ phận cán bộ công chức của chúng ta từ tỉnh đến huyện, một số ngành vẫn còn gây khó khăn”.
Việc này không những thúc đẩy kinh tế - xã hội Phú Yên phát triển bền vững, mà còn trở thành trọng tâm để Phú Yên tiếp tục triển khai lên tầm cao mới ở nhiệm kỳ lãnh đạo mới.
Việc này không thông qua chính quyền địa phương, cũng không thông báo với trường nên mãi đến khi học sinh đi học trở lại thì nhà trường mới biết.
Việc này là đúng với Thông tư số 13/2019/TT-BGTVT ngày 29/3/2019 của Bộ GTVT quy định chi tiết chương trình an ninh hàng không và kiểm soát chất lượng an ninh hàng không Việt Nam.
Việc này làm tăng độ nổi bật cho đôi mắt, đồng thời mang lại vẻ vui tươi cho nghệ sĩ.
Việc này mở ra cơ hội cho quả vải Bắc Giang mở rộng tiêu thụ tại thị trường khó tính Nhật Bản.
Việc này mở ra triển vọng giải quyết nhu cầu nhà ở của số đông người có thu nhập trung bình, người có thu nhập thấp ở đô thị, người nhập cư, giới trẻ mới lập nghiệp và mới lập gia đình.
Việc này nhằm giúp thanh khoản hệ thống ở trạng thái dồi dào, tạo điều kiện thuận lợi cho các ngân hàng thương mại có thể thực hiện việc cắt giảm lãi suất.
Việc này phải được thực hiện trước ngày 12/11.
Việc này phải thông qua chỉ đạo của UBND TP.
Việc này phần nào lý giải được những người nhập cư thường không chọn Ba Lan làm nơi "dừng chân".
Việc này rất quan trọng, nó giúp cho xương rồng sạch hết nhựa và không còn bị đắng chát nữa.
Việc này sẽ được thực hiện ra sao, thưa ông?
Việc này sẽ giúp cơ thể có thời gian tiêu hoá thức ăn, tránh tích tụ mỡ.
Việc này sẽ mất nhiều công sức nhưng sẽ được đền đáp xứng đáng về giá trị thu về.
Việc này thật khó vì thay đổi trên giấy tờ văn bản chúng ta đã làm nhưng thay đổi trong tư duy chẳng dễ chút nào", ông bày tỏ.
Việc này theo bà Ngọc nên để các trường chủ động đầu vào và siết chuẩn đầu ra.
Việc này, theo Trưởng ban Công tác đại biểu thuộc Uỷ ban Thường vụ Quốc hội Trần Văn Tuý thì đã không được ông Quốc báo cáo với tổ chức.
Việc này tránh được tình trạng tập trung đông người, người bệnh cũng không phải chờ đợi lâu.
Việc này tùy thuộc vào loại ung thư, độ tuổi, giới tính, tiền sử gia đình của mỗi cá nhân.
Việc này tùy thuộc vào người nào cần nghỉ ngơi và ai phù hợp để chơi.
Việc Netflix mua bản quyền phát hành đồng nghĩa với việc phim sẽ có cơ hội tiếp cận một lượng lớn khán giả mà không cần ra rạp.
Việc ngập nặng ở nhiều tuyến phố đã khiến giao thông bị ùn tắc, lực lượng CSGT đã phải căng mình dầm dưới trời mưa để phân luồng giao thông.
Việc ngày càng nhiều doanh nghiệp lữ hành “kết duyên” với công nghệ đã tạo làn sóng chuyển dịch giữa loại hình du lịch truyền thống và du lịch trực tuyến.
Việc nghiệm thu, thanh quyết toán phải đúng quy trình, quy định, không để phát sinh tiêu cực tham nhũng, gây thất thoát lãng phí tài sản nhà nước.
Việc người dân thích nghi bằng cách giảm tiếp xúc trực tiếp với nhau là thành công không hề nhỏ ở một đất nước mà ôm hôn nồng nhiệt là cách thức chào hỏi thường gặp.
Việc người tiêu dùng giảm chi tiêu trong đại dịch khiến quảng cáo của các doanh nghiệp cũng bị tổn thất đáng kể.
Việc nhà đầu tư tập trung vào các mã công nghệ lớn cũng gây ra lo ngại về tác động lên thị trường khi nhóm này có biến.
Việc nhập khẩu LNG sẽ góp phần tạo dựng cán cân thương mại hài hòa cùng có lợi giữa Việt Nam và Hoa Kỳ.
"Việc nhập khẩu lợn sống sẽ được kiểm soát chặt chẽ, tránh hiện tượng nhập ồ ạt, gây ảnh hưởng tiêu cực tới thị trường trong nước.
Việc nhập khẩu và phân phối của từng hãng tại thị trường Việt Nam cũng rất khác nhau.
Việc nhiều hàng quán ở Hội An vẫn chưa hoạt động trở lại khiến đô thị cổ này mất đi sự quyến rũ, lôi cuốn vốn có về ban đêm".
Việc nhiều người đến cổ vũ cầm theo băng rôn khiến Đỗ Thị Hà bị nghi biết trước kết quả Hoa hậu Việt Nam 2020.
Việc NK qua đường cư dân biên giới dẫn đến việc kiểm soát chất lượng không được tốt.
Việc nộp bài tập sẽ được thực hiện online, học sinh nào không nộp bài thì nhà trường sẽ liên lạc qua điện thoại để hỏi thăm tình hình.
Việc nuôi, chăm sóc các loài bò sát này cũng khá đơn giản, người chơi chỉ cần trang bị một hộp có lắp đậy hoặc thiết kế một chiếc hang, bên trong có khay nước.
Việc ông Chung Eui-sun chính thức được bầu làm Chủ tịch Hyundai được phân tích là nhằm đẩy nhanh quá trình cải tổ tập đoàn để đối phó.
Việc ông Kim biến mất khỏi tầm nhìn của công chúng không mới lạ nhưng bất cứ khi nào nó xảy ra, tin đồn về sức khỏe của ông lại nổi lên và hầu hết trường hợp đều sai.
Việc ông Nguyễn Đức Chung dùng sim điện thoại Nga để liên lạc phần nào gây khó khăn cho công tác điều tra.
Việc ông Nguyễn Văn Thắng, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh vừa được giao kiêm nhiệm chức Hiệu trưởng Đại học Hạ Long đang gây xôn xao dư luận.
Việc ông Yasuhiro Saitoh lên ghế Chủ tịch Eximbank khiến nhiều người liên tưởng đến việc ông Saitoh là người đại diện cho nhóm cổ đông chiến lược nước ngoài tại Eximbank là Sumitomo Mitsui Banking Corporation (SMBC), cổ đông Nhật nắm 15% vốn tại này.
Việc ở nhà mẹ chồng cô không thèm quan tâm, dù biết cô đang phải chăm con mọn.
Việc phải ngửa tay xin trợ cấp chắc chắn là điều cực kỳ khó khăn đối với họ”, Alice Fothergill, giáo sư xã hội học tại Đại học Vermont nhận định.
Việc phải thi đấu trong các sân bóng không có khán giả khiến cho doanh thu của họ giảm đi đáng kể.
Việc phải trả hơn 60 tỷ đồng tiền thuê đất mỗi năm cho lô đất rộng 203.873 m2 tại số 551 Nguyễn Văn Cừ là gánh nặng quá sức đối với Tổng.
Việc phân biệt methanol và rượּu hay cồn y tế (thành phần chính là Ethanol) bằng cảm quan bên ngoài là rất khó.
Việc phân bổ, tiếp nhận và sử dụng số hóa chất nêu trên thực hiện theo quy định hiện hành.
Việc phân định được sao nào vượng cỡ nào, suy cỡ nào phụ thuộc vào đẳng cấp luận đoán của một người thầy.
Việc phát hành thành công 15% vốn điều lệ cho Aozora Bank (AOZ - Nhật Bản) vào cuối tháng 6/2020 sẽ là điều kiện đủ để OCB niêm yết cổ phiếu trên sàn HOSE, chỉ còn phụ thuộc vào thị trường.
Việc phát triển các sản phẩm hỗ trợ tài chính cho các dự án điện mặt trời mái nhà đang là xu hướng chung hiện nay.
“Việc phát triển đô thị vệ tinh sẽ giải quyết được những áp lực đô thị trung tâm.
Việc phát triển kinh tế đêm thời gian tới sẽ khai thác được tối đa lợi ích từ du lịch.
Việc phê chuẩn EVFTA và EVIPA sẽ đặt Việt Nam vào một con đường cải cách mới để thu hút được nhiều hơn nữa dòng vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) có chất lượng.
Việc phê duyệt vaccine Covid thứ hai ở Mỹ là một vấn đề lớn.
Việc phối hợp này giúp tiết kiệm thời gian, công sức và chi phí cho người dân, không phải đi xa nhưng vẫn được những bác sỹ có trình độ chuyên môn cao khám chữa bệnh.
“Việc phòng, chống dịch Covid-19 là cơ sở để thực hiện mục tiêu kép, không để dịch chồng dịch.
Việc phong tỏa đã dẫn đến tình trạng mất việc làm trên quy mô lớn và suy thoái kinh tế.
Việc phong tỏa tưởng như hoàn toàn hợp lý, nhưng nó lại khiến hàng trăm ngàn công nhân bị kẹt lại, sống chen chúc trong những căn phòng chật hẹp, đến mức để "giãn cách xã hội" thì quả thực là bất khả thi.
Việc phục hồi cũng vậy, một khi đã rời khỏi thị trường, quay lại là điều không dễ.
Việc PSG phải đàm phán mức phí chuyển nhượng rẻ hơn phần nào cho thấy đội bóng này cũng đang gặp vấn đề tài chính do ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Việc quá đông khách, đoàn phim đến đây có thể ảnh hưởng tới cuộc sống của các hộ dân.
Việc quái gì mà phải lén lút chờ người ta rảnh rỗi trốn đến với mình.
Việc quá nhiệt có thể dẫn đến rất nhiều hệ lụy đáng tiếc, đơn cử như pin sẽ xuống cấp nhanh hơn, cháy nổ (nếu bạn vừa sử dụng điện thoại xong và để quên ở cạnh cửa sổ.
Việc quản lý, sử dụng tiền phí được trích để lại phục vụ công tác thu phí bảo đảm đúng quy định của Luật phí và lệ phí.
“Việc quan trọng cần làm trước tiên chính là hỗ trợ doanh nghiệp để làm sao họ duy trì sản xuất, duy trì việc làm, thu nhập cho người dân.
Việc quy định mức phụ cấp này dựa trên cơ sở nghiên cứu đánh giá khối lượng công việc của từng chức danh và tiếp thu kiến nghị của các địa phương.
“Việc quy định riêng các điều kiện ĐKTT ở các TP trực thuộc trung ương đã ảnh hưởng đến quyền tự do cư trú của công dân theo quy định của Hiến pháp năm 2013” - Thứ trưởng Ngọc nói.
Việc quyết toán dự án sau hoàn thành sẽ quyết định giá bán điện của doanh nghiệp.
Việc ra mắt thế hệ nâng cấp đã giúp Xpander vẫn là một trong những chiếc xe được ưa chuộng nhất trên thị trường.
Việc rà soát phải thường xuyên, liên tục, thực hiện một cách nghiêm túc, không phải đợi xã hội có ý kiến mới rà soát.
Việc rút dị vật chỉ được thực hiện trong phòng mּổ bởi pɦẫּu tɦuּật viên.
“Việc sai sót trong xét nghiệm là khó có thể xảy ra vì kỹ thật RT-PCR rất nhạy, chỉ cần thấy sót lại một vài vật liệu di truyền của virus là sẽ có kết quả dương tính.
Việc sản xuất đủ liều lượng, sau đó phân phối và tiêm chủng cho một lượng lớn dân số trên thế giới sẽ mất nhiều tháng, nếu không muốn nói là nhiều năm.
Việc sản xuất phiên bản Nga Su-57 được cho là đơn giản hơn phiên bản chế tạo trong chương trình FGFA.
Việc sản xuất tiểu sành nhiều đến mức cả làng làm ra nhưng không đáp ứng đủ nhu cầu thị trường.
Việc sắp xếp các phòng thi, phòng chờ tại các điểm thi được tối ưu hóa với sự trợ giúp của việc ứng dụng công nghệ thông tin nhằm đảm bảo an ninh, trật tự, an toàn tại các điểm thi.
Việc sắp xếp nhận sự này khiến đội bóng phố Núi dù có sự tự tin nhưng không thể kiểm soát thế trận trước đội chủ nhà.
Việc sinh hoạt tập thể và các hoạt động xã hội cũng được “bật đèn xanh” nhưng giới hạn không quá 50 người.
Việc số hóa thủ tục khai báo giúp loại bỏ hình thức khai báo bằng giấy mà các hãng hàng không phải thực hiện cho người nhập cảnh.
Việc sở hữu một công ty chứng khoán tại Việt Nam sẽ cho phép các “ông lớn” Hàn Quốc thâm nhập nền kinh tế Việt Nam, thực hiện các hoạt động môi giới bất động sản hay bảo lãnh phát hành trái phiếu.
Việc sớm đòi được break ở set ba trở thành bước ngoặt lớn đối với tay vợt người Áo, anh đã thi đấu tốt hơn để dần dần thắng set ba và bốn.
Việc so sánh một chiếc flagship màn hình gập với một mẫu máy tầm trung là khá khó chấp nhận nhưng rõ ràng camera của Galaxy Z Fold2 không thực sự nổi bật.
Việc sốt sắng trên thị trường chuyển nhượng nhưng rốt cuộc chỉ có những ngoại binh bình thường sẽ là thách thức cho HLV Chung Hae Seong sắp tới.
Việc sửa biểu giá bán lẻ điện sinh hoạt là điều chỉnh, thay đổi các biểu giá bậc thang với cơ cấu phù hợp hơn với nhu cầu sử dụng điện của người tiêu dùng, nhằm đảm bảo sử dụng điện tiết kiệm, hiệu quả.
Việc sửa đổi, bổ sung các văn bản pháp luật này sẽ được Chính phủ chỉ đạo triển khai trong thời gian tới.
Việc sửa tiêu chuẩn này theo hướng giảm thời gian đã qua thực tế chuyên môn trong lĩnh vực đào tạo từ năm năm xuống còn ba năm.
“Việc sử dụng các công cụ phân tích dữ liệu trong sản xuất rõ ràng là một bài toán kinh doanh.
Việc sử dụng dầu và than sẽ giảm xuống, mặc dù khí thiên nhiên sạch hơn sẽ vẫn là trọng tâm.
Việc sử dụng kết hợp UAV với tiêm kích có người lái đang là một xu hướng mới của hàng không quân sự thế giới.
Việc sử dụng kiến trúc này cũng sẽ cho phép Hyundai bán Santa Fe mới với cả hệ truyền động hybrid và plug-in hybrid lần đầu tiên.
Việc sử dụng mũ, nón, trang phục có tấm chắn giọt bắn cá nhân trong lớp học cũng được Sở GD&ĐT chỉ đạo các trường không triển khai.
Việc sử dụng Thép cường lực giúp tăng cường an toàn khi va chạm, đồng thời giảm các chi tiết không cần thiết, giúp tiết kiệm nhiên liệu và mang lại cảm giác lái tốt hơn.
Việc sử dụng tiêu chí phân loại theo từng lĩnh vực, ngành nghề để xác định doanh nghiệp được giảm thuế cũng tạo khó khăn cho cả việc thực hiện của doanh nghiệp và cả công tác quản lý của cơ quan thuế.
Việc sử dụng VPN (Virtual Private Network hay còn gọi là mạng riêng ảo) sẽ giúp mã hóa toàn bộ dữ liệu được gửi/nhận giữa iPhone và máy chủ, hạn chế được việc bị mất cắp dữ liệu quan trọng.
Việc sụt cân của Boseman có thể nhằm phục vụ cho vai diễn mới nhất của nam diễn viên trong bộ phim truyền hình The Black Child.
Việc tách nhóm ở giai đoạn 2 được quyết định nhóm A có 6 hay 8 đội được Ban chấp hành VFF quyết định.
Việc tái ký kết bản Kế hoạch Hợp tác Chiến lược về Giáo dục đánh dấu một bước tiến mới trong quan hệ giáo dục giữa hai nước, đặc biệt trong bối cảnh thị trường giáo dục quốc tế đang trải qua nhiều thay đổi do đại dịch Covid-19.
Việc tạm đình chỉ để phục vụ công tác điều tra của Văn phòng Cơ quan cảnh sát điều tra Bộ Công an (C01) theo yêu cầu của cơ quan này gửi cho UBND Thành phố ngày 13/11.
Việc tạm dừng cấp phép tái định cư 71 trường hợp này liên quan đến sai phạm của các cán bộ, lãnh đạo từ UBND TP.
Việc tạm dừng tiếp nhận các chuyến bay từ Thái Lan về Hải Phòng sẽ giúp cho công tác phòng chống dịch Covid-19 của Hải Phòng đạt hiệu quả cao hơn.
Việc tăng 1 ngàn đồng/ viên là hợp lý cho hộ kinh doanh của bà.
Việc tăng cân sau thời gian dài tự cách ly trong giới cầu thủ tại Premier League không chỉ là vấn đề của riêng Harry Kane.
Việc tăng cường về dinh dưỡng cần được thực hiện thường xuyên và kịp thời.
Việc tăng giá nhà hiện nay phụ thuộc chủ yếu ở dân đầu tư và bất động sản, họ mặc nhiên làm giá và gây xáo động thị trường”, ông Hậu nói.
Việc tăng lương hưu và lương cơ sở kể từ 1/7/2020 đã tạm dừng, tăng lương tối thiểu vùng cho người lao động làm việc ở khu vực ngoài nhà nước kể từ 1/1/2021 nhiều khả năng tạm dừng, cũng giảm rất nhiều áp lực lên lạm phát.
Việc tăng số lượng chính là đáp ứng nhu cầu thưởng thức các tác phẩm nghệ thuật chất lượng của người dân địa phương và đó cũng là lý do chương trình luôn thu hút được đông đảo khán giả.
Việc tăng thuế hàng hóa từ Trung Quốc, và chi phí sản xuất tại quốc gia này không còn hấp dẫn khiến nhiều doanh nghiệp tìm cách di dời sản xuất và Việt Nam đang có sức thu hút.
Việc tăng từ 12 lên 14 đội cũng mang đến thay đổi cho giải hạng Nhất 2021.
Việc tăng vốn điều lệ này nằm trong kế hoạch phát triển của SHB và đã được thông qua tại Đại hội đồng cổ đông thường niên SHB năm 2019.
Việc tăng vốn điều lệ sẽ quyết định mức độ thành công trong việc mở rộng quy mô hoạt động và làm tăng mức độ an toàn của NCB, góp phần thực hiện các mục tiêu theo chiến lược kinh doanh của Ngân hàng.
Việc Tấn Tài ghi bàn cũng là điều bình thường khi hậu vệ sinh năm 1997 đang ngày càng thăng hoa ở V-League vài năm gần đây.
Việc tạo gói cước, đăng ký gói cước theo ngày, tháng sẽ tùy vào nhu cầu nghe gọi, sử dụng data, cá nhân hóa trải nghiệm của từng khách hàng, theo nhu cầu riêng của mỗi thuê bao.
Việc tạo ra website, trong khi đó, rất đơn giản.
Việc Tập đoàn Universal Alloy Corporation (Mỹ) xây dựng nhà máy sản xuất linh kiện máy bay trị giá 170 triệu USD trong Khu công nghệ cao Đà Nẵng chính là minh chứng cho điều này.
Việc tập luyện của tôi vẫn diễn ra đều đặn".
Việc tập luyện trong quá trình mang bầu là vừa giúp các mẹ bỉm khoẻ mạnh và nhanh về dáng hơn sau sinh.
Việc tất cả các thị trường tài chính đều bị chao đảo thái quá đã khiến hàng loạt tài sản bị thị trường chứng khoán định giá thấp hơn giá trị thật nhiều nên tất yếu kích thích dòng tiền bắt đáy.
Việc tàu hải cảnh Trung Quốc đâm chìm một tàu cá của Việt Nam mới đây tại khu vực quần đảo Hoàng Sa là rất nguy hiểm và “không thể chấp nhận được”.
Việc thả cá chép dịp đưa ông Táo về trời ở miền Bắc hoặc đốt ngựa giấy, tranh giấy ở miền Nam chỉ là xưa bày ra vậy nên ngày nay làm theo thôi.
Việc Thái Lan giành vé vào tứ kết có thể giúp HLV Akira Nishino rũ bỏ rất nhiều áp lực mà ông phải gánh chịu trong thời gian qua, thậm chí có thể đưa vị HLV người Nhật đến với vị thế khác trong mắt giới bóng đá Thái Lan.
Việc tham gia EVIPA sẽ góp phần nâng cao uy tín, vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế.
Việc thành công của Shinhan và làn sóng đầu tư đến từ Hàn Quốc nhiều năm qua khiến các hàng loạt ngân hàng Hàn Quốc tăng cường hiện diện tại Việt Nam.
Việc thành lập bộ phận riêng với người đứng đầu là quan chức cấp cao cho thấy quân đội Australia rất thận trọng trước sự lây lan của Covid-19.
Việc thành lập Bộ Thanh niên cần được nghiên cứu kỹ lưỡng, thấu đáo và trình các cơ quan có thẩm quyền xem xét, quyết định vào thời điểm thích hợp.
Việc thành lập Bộ Thanh niên không thêm cơ quan mới, trụ sở mới không có, kinh phí mới không có, chỉ có điều chỉnh chức năng, Chủ tịch Quốc hội nhấn mạnh.
Việc thành lập hãng hàng không mới sẽ chỉ được xem xét sau thời điểm thị trường hàng không phục hồi.
Việc thanh tra phải dựa trên căn cứ là đối tượng đã qua thanh tra, kiểm tra nhiều lần nhưng chưa khắc phục hành vi vi phạm; người dân phản ánh, và lĩnh vực nhạy cảm có nhiều nguy cơ.
Việc tháo dỡ rào chắn và bàn giao mặt bằng như trên được thực hiện sớm hơn 6 ngày so với kế hoạch báo cáo UBND TP HCM và trước 127 ngày so với kế hoạch thi công ban đầu.
Việc thắp nhang như thế nào cho đúng, phù hợp với văn hóa và phong tục Việt Nam là điều cần biết đối với tất cả mọi người, nó cũng thể hiện văn hóa ứng xử của mỗi người.
Việc thả tù nhân của mỗi bên là bước đầu cho đàm phán trực tiếp giữa chính phủ và nhóm phiến quân, đã được nêu trong thỏa thuận hòa bình tháng 2 giữ Mỹ và Taliban.
Việc thâu hình, thâu âm, tiết lộ các thông tin trong trường hợp này là hoàn toàn phù hợp với luật pháp tại tiểu bang Victoria.
Việc thâu tóm GTNFoods và Sữa Mộc Châu được xem là bước đi giúp Vinamilk mở rộng hệ sinh thái, thị phần khi tốc độ tăng trưởng của đại gia ngành sữa có dấu hiệu chững lại so với trước đây.
Việc thay đổi điều đó sẽ mất nhiều năm và có thể gây ra thiệt hại kinh tế ngắn hạn trong quá trình các quốc gia tự tìm lối thoát cho mình.
“Việc thay đổi kịp thời phương thức bán hàng đã giúp chúng tôi tăng doanh thu.
Việc thay thế các thiết bị điện được Điện lực triển khai khẩn trương giúp Trạm y tế thực hiện tốt hơn công tác khám chữa bệnh cho nhân dân sau lũ lụt.
Việc thay thế cầu Rào 1 hiện nay là rất cần thiết, giúp các phương tiện lưu thông thuận lợi hơn.
Việc thay thế toàn bộ từ thường gặp bằng các từ khó khi không hiểu hết ý nghĩa sẽ khiến bài văn của bạn trở nên lủng củng, khó hiểu.
Việc thêm nhiều cây cầu và tuyến đường được xây dựng sẽ giúp người dân sống tại khu đô thị được hưởng lợi tích cực.
Việc thi công các gói thầu xây lắp thuộc Dự án đường cao tốc Bến Lức - Long Thành đã ngưng trệ do thiếu vốn từ 2 năm nay.
Việc thi đấu không khán giả liệu có ảnh hưởng tới màn trình diễn của FL không?
“Việc thi đấu ở V-League không hề dễ dàng gì với cầu thủ trẻ như Việt Anh.
Việc thí điểm và nhân rộng cần làm kịp thời trong thời điểm dịch bệnh nhưng lưu ý, đây là việc cần có lộ trình, cũng không thể đặt ra yêu cầu tất cả phải có chất lượng như nhau.
Việc thiết lập vận hành rất đơn giản và thuận tiện với các công cụ và dịch vụ hiện có.
Việc thiếu hụt quỹ đất phát triển tại khu trung tâm đã ảnh hưởng đáng kể đến nguồn cung sản phẩm này trên thị trường.
Việc thị trường tăng nóng nhiều phiên được dự báo sớm muộn sẽ phải điều chỉnh, nhưng phiên điều chỉnh bất ngờ dưới áp lực tâm lý của nghẽn lệnh như sáng ngày 24/12 nằm ngoài dự báo của đa số nhà đầu tư.
Việc thoái vốn nhà nước còn lại theo kế hoạch giai đoạn 2017-2020 không hề đơn giản, vì còn nhiều vướng mắc trong các quy định hiện hành.
Việc thoái vốn Nhà nước sẽ giúp gia tăng thanh khoản và hỗ trợ thị trường chứng khoán trong giai đoạn hiện nay.
Việc thoái vốn ở những đơn vị liên kết, đơn vị hoạt động kém hiệu quả, đơn vị không thuộc lĩnh vực kinh doanh chính của Tổng công ty còn chậm.
Việc thoát cɦếּt kỳ diệu của Joan Murray được chia sẻ trên trang Quora, thu hּút tới 137.800 lượt xem và 12.300 lượt thích.
Việc thỏa thuận tiền công vận chuyển sẽ thực hiện bằng việc niêm yết công khai họ tên, tuổi lái xe, số điện thoại cùng các quy định về mức giá trần tối đa mà doanh nghiệp và lái xe tự thỏa thuận chi trả tại điểm giao dịch.
Việc thờ cúng Bà Chúa Xứ được xem là trong tín ngưỡng thờ Mẫu Việt Nam.
Việc thông xe cầu cạn Mai Dịch - Nam Thăng Long từ ngày 11/10 góp phần hoàn thiện, gia tăng năng lực vận hành cho tuyến đường vành đai III Hà Nội.
Việc thua lỗ trong quý vừa qua xuất phát từ hoạt động thoái vốn, tái cấu trúc tại công ty con.
Việc thu các khoản chưa có sự thống nhất ở các địa phương, thì các trường tự ý thu, nên chúng ta thấy hiện tượng lạm thu là có.
Việc thực hiện Chỉ thị số 05-CT/TW của Bộ Chính trị được tổ chức triển khai thực hiện nghiêm túc, tạo sự chuyển biến về nhận thức và hành động của mỗi cán bộ, đảng viên, công chức và nhân dân.
Việc thực hiện đề án nhằm tìm ra các giải pháp hỗ trợ, kết nối người đi bộ với giao thông công cộng, giao thông phi cơ giới giai đoạn 2018-2025.
Việc thực hiện EVFTA cần được xem như một chiến lược dài hạn nhằm giúp Việt Nam, đặc biệt là các doanh nghiệp nhỏ và vừa, tham gia sâu chuỗi giá trị khu vực, nâng cao năng lực sản xuất, xuất khẩu và cạnh tranh.
Việc thực hiện lấy số liệu của truyền thông trong năm nay rất phức tạp do đại dịch coronavirus.
Việc thực hiện một số chính sách, quy định liên quan đến NVNONN đã bộc lộ một số bất cập.
Việc thực hiện nếp sống văn minh trong việc cưới, việc tang được nhân dân tích cực ủng hộ.
Việc thực hiện Nghị định số 100/2019/NĐ-CP của Chính phủ tiếp tục tác động tích cực, nâng cao ý thức của người tham gia giao thông.
Việc thực hiện những chuyến bay này là sứ mệnh, trách nhiệm của Hãng hàng không Quốc gia Việt Nam.
Việc thực hiện thanh toán đúng thời hạn không chỉ giúp khách hàng tránh lãi phạt, phí phạt, mà còn duy trì được điểm tín dụng tốt, từ đó có cơ hội vay vốn rẻ trong tương lai”, Tổng giám đốc một công ty tài chính khuyến cáo.
Việc thực thi quyền sở hữu trí tuệ lỏng lẻo đã trở thành một vấn đề của các công ty nước ngoài kinh doanh tại Trung Quốc.
Việc thức trắng đêm khiến chị bị ảnh hưởng nhiều về nhan sắc và sức khỏe.
Việc thu điện thoại của các cầu thủ trong quá trình tập luyện, thi đấu không phải là cách.
Việc thu hồi số tiền trên thuộc quyết định của UBND tỉnh Quảng Ngãi và Sở Tài chính thực hiện”, ông Dụng cho biết.
Việc thử nghiệm được tiếp tục với các chất thuốc được giữ lại với hy vọng những lần thử nghiệm sau sẽ đưa đến kết quả mong muốn.
Việc thương lượng để kí hợp đồng tiếp với David Luiz sẽ là một trò hề không hơn không kém.
Việc thủ quỹ trường là bà Mai Quốc Thu Trang sử dụng tài khoản cá nhân để nhận tiền từ các cá nhân, đơn vị trong quá trình thực hiện nhiệm vụ dẫn đến nguy cơ mất an toàn quỹ và dư luận không tốt.
Việc thủ thành Nguyễn Tuấn Mạnh gia nhập SHB Đà Nẵng mới đây có thể là tin không mấy vui vẻ với Phan Văn Biểu, người từng được HLV Park Hang Seo gọi lên thử sức và cũng từng vô địch SEA Games 30.
Việc thu tiền Tuấn "Cá" đều giao cho Đỗ Huy Hùng và Nguyễn Văn Tuấn cùng 2 đối tượng nữa thực hiện.
Việc tích hợp các công nghệ mới, thông minh trong các dự án bất động sản không chỉ trong thiết kế, mà cả trong vận hành, quản lý tòa nhà”, ông Hoan nhấn mạnh.
Việc tích trữ tồn kho trứng là không thể.
Việc tiếp cận thành công thị trường cao cấp đã nâng vị thế của sản phẩm, mở ra cơ hội cho quả vải đến với thị trường mới.
Việc tiếp nhận tại Anh sẽ theo đúng luật pháp của Anh còn ở Việt Nam sẽ theo luật pháp và quy định ngoại giao của Việt Nam.
Việc tiếp tục bất lực trong việc ghi bàn vào lưới một đội bóng lớn như Pháp lại khiến giới mộ điệu đặt dấu hỏi với Ronaldo.
Việc tiêu thụ thịt độn‎g vật hoang dã không phổ biến, đặc biệt là ở các thành phố lớn, và người tiêu dùng thường phải đi đến những địa điểm cụ thể để mua bán độn‎g vật hoang dã hay quý hiếm.
Việc tìm kiếm hài cốt càng trở nên khó khăn, nguy hiểm hơn khi có những lực lượng chống phá trên đất bạn.
Việc tìm ra dấu vết sự sống trong Hệ Mặt Trời có ý nghĩa lớn thế nào?
"Việc tìm ra được các dòng giống kháng bệnh mà vẫn cho năng suất cao là thông tin rất mừng với bà con Tây Ninh, cũng như nhiều tỉnh thành khác.
Việc tinh giản này sẽ góp phần giảm kinh phí chi cho người hoạt động không chuyên trách và người trực tiếp tham gia công việc ở thôn, tổ dân phố trong toàn tỉnh khoảng 33 tỷ đồng/năm.
Việc tính phong thủy cho bể phốt, bể nước không những tính theo tuổi chủ đầu tư mà còn phải tính theo toàn thể phong thủy đại cục liên quan đến địa thế và hướng của ngôi nhà.
Việc Tỉnh ủy Quảng Ninh tiên phong đề nghị được thực hiện bầu trực tiếp Bí thư Tỉnh ủy tại Đại hội là bước tiến mới trong tổ chức Đại hội.
Việc tổ chức chuyến bay cứu hộ này vừa đảm bảo quyền lợi hợp pháp của người lao động, vừa thể hiện tính nhân đạo của Đảng và Nhà nước luôn quan tâm tới công dân Việt Nam ở nước ngoài.
Việc tổ chức kiểm điểm và xử lý được thực hiện theo đúng quy định của Pháp Luật.
Việc tổ chức kỳ thi quốc gia cũng được tính đến, thường thi vào cuối tháng 6 hàng năm.
Việc tổ chức phiên tòa theo tinh thần cải cách tư pháp đã thể hiện sự trang nghiêm, bình đẳng giữa các bên, tạo tâm lý thuận lợi cho luật sư khi tranh tụng.
Việc tổ chức sự kiện cùng một khung giờ khiến cử Mỹ không thể theo dõi trực tiếp phần hỏi - đáp của cả hai ứng cử viên, trừ khi họ sử dụng hai màn hình riêng biệt.
Việc tổ chức Tết hoa là dịp để cầu khấn tổ tiên, các bậc thần linh phù hộ cho con cháu trong gia đình, trong bản được mạnh khỏe, không bao giờ ốm đau.
Việc tổ chức xác định giá điện cho các dự án sẽ được triển khai nếu có từ 5 nhà đầu tư đăng ký tham gia trở lên.
Việc tới tháng 1/2021 mới có hàng cũng khiến cho các khách hàng muốn sở hữu Honda City không có cơ hội được hưởng hỗ trợ giảm 50% phí trước bạ khi đăng ký xe.
Việc Tổng công ty CP Thương mại xây dựng (Vietrancimex) liên tục đề nghị làm các dự án nhiệt điện lớn khiến cơ quan chức năng băn khoăn về cả.
Việc trái cây ngoại ngày càng phủ rộng thị trường là hồi chuông cảnh báo để ngành nông sản Việt Nam phải nâng chất lượng, tránh rơi vào tình trạng là nước xuất khẩu nông sản lớn mà thua ngay trên sân nhà.
Việc trang bị sách, vở, đồ dùng học tập cho HS cần đúng, đủ, không lãng phí.
Việc trao tặng học bổng cho các sinh viên có hoàn cảnh khó khăn đã tạo thêm điều kiện để các em tiếp tục đến trường, cố gắng học tập tốt và trở thành người có ích cho xã hội.
Việc treo đồ trên cây sào còn có nhiều thông điệp mà người dân ngầm hiểu với nhau, như “không treo mà bán” là những ghe phục vụ đồ ăn, uống như hủ tiếu, bánh canh, cà phê…
Việc triển khai các trục xuyên tâm được xem là thời cơ lớn cho bất động sản.
Việc triển khai đánh giá tác động môi trường, hoàn thiện báo cáo nghiên cứu khả thi phần công trình để tiến hành các bước tiếp theo đang được Hanel tích cực và khẩn trương thực hiện.
Việc triển khai đấu giá băng tần 2.6 GHz sẽ thực hiện theo quy định của Nghị định mới (Nghị định quy định về quản lý, sử dụng băng tần số vô tuyến điện được cấp phép thông qua đấu giá).
Việc triển khai kịp thời, linh hoạt các hình thức hỗ trợ cho thí sinh đã tạo ra hiệu ứng tích cực, lan tỏa sâu rộng đến các địa phương, nhà trường.
Việc triển khai thực hiện một số chính sách, biện pháp bảo đảm an sinh xã hội, hỗ trợ sản xuất kinh doanh chưa thực sự hiệu quả, chưa đạt được mục tiêu, yêu cầu đề ra…
Việc triển khai xây dựng và đánh giá phường đạt chuẩn TCPL của quận đã dần đi vào nền nếp, thực chất hơn, đặc biệt các tài liệu kiểm chứng cơ bản đã đảm bảo theo quy định của Pháp Luật.
Việc triệt phá tụ điểm trên góp phần bảo đảm an ninh trật tự trên địa bàn.
Việc triệu hồi được liên doanh Nhật Bản áp dụng từ 15/6/2020 đến ngày 20/6/2022.
“Việc trình báo sớm, chi tiết đặc điểm, diễn biến vụ việc là điều kiện quan trọng để lực lượng Công an điều tra, bắt giữ đối tượng phạm tội”, chỉ huy Đội 8 nhấn mạnh.
Việc trời tiếp tục mưa lớn không chỉ cản trở lực lượng cứu hộ tiến sâu vào hiện trường, mà còn ảnh hưởng đến quá trình đưa bệnh nhân đi cấp cứu.
Việc trồng cây bao phủ như vậy sẽ gây ảnh hưởng đến tuổi thọ của công trình vì mưa cứ bám vào mặt tường, mọc rêu sẽ không tốt.
Việc trồng hoa, trồng rau dần dần cũng tạo cho tôi một thói quen lao động chân tay, gần gũi thiên nhiên, tạo thái độ chăm sóc gia đình tích cực sau những ngày quá nhiều áp lực công việc.
Việc trở thành thương hiệu sữa đậu nành đầu tiên của Việt Nam được phép phân phối trong chuỗi đại siêu thị Walmart giúp NutiFood tiếp cận tốt hơn với 1 tỷ người tại Trung Quốc.
Việc trường đua F1 Hà Nội tháo dỡ, dư luận đã đặt câu hỏi: Khách đã mua vé có được hoàn tiền?
Việc TT Trump thu được hơn 20 triệu đô trong một ngày đã khiến các chuyên gia phải suy nghĩ nhiều.
Việc tuân thủ nghiêm các quy định cách ly y tế sẽ hạn chế nguy cơ dịch COVID-19 lây lan và bùng phát trong cộng đồng.
Việc tuần tra chú trọng nhắc nhở người dân, du khách ngồi chơi trên bãi biển giữ gìn vệ sinh, an ninh trật tự.
Việc từ bỏ Facebook phụ thuộc vào quan điểm mỗi người nhưng với tôi, điều đó khiến tôi sống tốt và hạnh phúc hơn.
Việc tụ tập vẫn bị siết chặt, các nhà hàng và cửa hàng bán lẻ chỉ được bán mang đi hoặc giao hàng.
Việc tuyển chọn đơn vị tư vấn và quản lý dự án đã được SABECO tiến hành nghiêm túc theo quy trình đầu thầu công khai.
Việc tuyên truyên đã được Công ty thực hiện từ trước đó 1 tháng.
Việc tuyên truyền để người dân hiểu rõ cơ chế đối ứng và thu hồi vốn chưa được quan tâm.
Việc tự ý tác động thường xuyên hoặc tác động mạnh đến những bộ phận trên cơ thể đôi khi lại gây ra những tác dụng phụ là chất xúc tác khiến mẹ bầu có cơ co dẫn đến nguy cơ sẩy thai, sinh non vô cùng nguy hiểm.
Việc ứng dụng CNTT còn được Trường THPT Đông Sơn I triển khai vào các hoạt động ngoại khóa, các cuộc thi qua mạng khiến các buổi ngoại khóa, cuộc thi của nhà trường trở nên sinh động, hấp dẫn hơn.
Việc uống nước đậu đỏ mỗi ngày sẽ giúp ích rất nhiều trong việc giảm cân, chống lão hóa, làm đẹp da.
Việc Van de Beek sẽ đá vị rí nào dĩ nhiên không phải ưu tiên số một ở giai đoạn đầu của kỳ chuyển nhượng mùa hè.
"Việc vận động thu xã hội hóa thì đúng nhưng quy trình thực hiện cô Trang lại không đúng như việc họp với Hội phụ huynh học sinh, có biên bản, hồ sơ trình lên Phòng Giáo dục và Đào tạo.
Việc vay ngân hàng với lãi suất 6,5%/năm là khó khả thi khi lãi vay trong nước luôn ở mức 9-11%/năm.
Việc Việt Nam tham gia các hiệp định thương mại tự do thế hệ mới như CPTPP, EVFTA sẽ mở ra cơ hội thu hút đầu tư cho các KKT cửa khẩu của Quảng Ninh.
Việc VinFast tấn công thị trường khó tính nhất thế giới về tiêu chuẩn chất lượng như Mỹ không có gì bất ngờ.
Việc vi phạm luật quảng cáo và hình ảnh vẫn đang diễn ra khá phức tạp tại Việt Nam hiện nay do nhiều đơn vị quảng cáo hay sử dụng quảng cáo vẫn chưa ý thức được toàn diện về vấn đề bản quyền hình ảnh.
"Việc virus corona tấn công bất ngờ chắc chắn sẽ thúc đẩy các công ty tiếp tục tìm kiếm năng lực sản xuất bên ngoài cơ sở Trung Quốc", một giám đốc chuỗi cung ứng cho biết, "Không ai có thể bỏ qua rủi ro sau chuyện này.
Việc xác định đối với những người lao động mất việc có mức thu nhập dưới mức chuẩn cận nghèo là bài toán nan giải đối với địa phương hiện nay.
Việc xây dựng, ban hành Luật cũng nhằm xây dựng hệ thống Pháp Luật đồng bộ, thống nhất, có hiệu lực pháp lý cao quy định về nhiệm vụ, quyền hạn của các lực lượng tham gia bảo vệ an ninh, trật tự ở cơ sở.
Việc xây dựng cầu Vàm Cái Sứt cũng sẽ tạo điều kiện để xây dựng hoàn thành tuyến Hương lộ 2 trong thời gian tới.
Việc xây dựng "hồ trữ ngọt" tự nhiên cho vùng Tứ giác Long Xuyên là rất cần thiết nhằm điều tiết lũ, cung cấp nước cho vùng cũng như khu vực ĐBSCL.
Việc xây dựng kho dự trữ sẽ mất ít nhất 3 tháng, do đó cần phải bắt đầu càng sớm càng tốt.
Việc xây dựng nhà nước pháp quyền chưa đáp ứng đầy đủ các nguyên tắc thượng tôn Hiến pháp và pháp luật.
Việc xây dựng ra sao đã có Luật Xây dựng và các chế tài khác quy định, tư nhân tham gia xây dựng lưới truyền tải buộc phải tuân thủ.
Việc xây dựng vượt tiến độ sẽ sớm đưa hầm Hải Vân 2 vào khai thác, góp phần phân lưu cho hầm Hải Vân 1, xóa “điểm nghẽn” lưu thông trên tuyến đường huyết mạch quốc gia, góp phần giảm kinh phí vận hành, duy tu hầm Hải Vân.
Việc xét công nhận xã đạt chuẩn nông thôn mới được thực hiện trên cơ sở xem xét, đánh giá các Tiêu chí còn lại trong Bộ tiêu chí quốc gia xây dựng nông thôn mới.
Việc xét nghiệm ADN này nhằm xác định danh tính của người tử vong.
Việc xử lý đối với các thuyền viên, người lái phương tiện vi phạm nồng độ cồn vẫn được thực hiện theo quy định tại điều 17 Nghị định 132/2015 của Chính phủ với mức xử phạt chưa được tăng và vẫn bị xử phạt theo mức cũ.
Vì em uất ức nên mới khóc, em khóc cả đoạn đường từ đó về nhà, chạy mấy chục cây số”.
Viên Băng Nghiên không ngại ngần trao nụ hôn cho Thành Nghị khiến nam diễn viên bất ngờ.
Viễn cảnh trong ngắn hạn của thị trường khách sạn và du lịch nghỉ dưỡng khá ảm đạm.
Viễn cảnh về một tương lai ăn sung, mặc sướng nơi phương trời xa lạ bây giờ đối với cả hai hoàn toàn sụp đổ.
Viện Công nghệ GFS là tổ chức khoa học và công nghệ với những mục tiêu chính: Nghiên cứu, Chuyển giao Công nghệ và Đầu tư phát triển các dự án ứng dụng công nghệ.
Viện Đánh giá và tham số y tế (IHME) của Đại học Washington dự báo số ca tử vong ở nước này có thể lên tới gần 300.000 ca vào ngày 1/12, và 70.000 người sẽ được cứu sống nếu người dân chú ý đeo khẩu trang.
Viện dịch tễ Robert Koch (RKI) của Đức cho biết có thêm 2.279 ca nhiễm mới và 2 ca tử vong trong 24 giờ qua, nâng tổng số ca mắc COVID-19 ở nước này lên 299.237 ca và 9.529 ca tử vong.
Viện Đo lường và Đánh giá Sức khỏe dự báo đỉnh dịch tại thủ đô Washington sẽ vào ngày 15/4 tới.
Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam là đơn vị dẫn đầu về số lượng công bố quốc tế trên cả nước trong thời gian từ ngày 1/3/2019 đến ngày 29/2/2020.
Viện Kiểm sát nhân dân cùng cấp đã phê chuẩn quyết định này.
Viện kiểm sát nhân dân thành phố Đồng Xoài tiếp tục giữ nguyên quan điểm truy tố bị cáo Phước với tội danh trên.
Viên kim cương có bề mặt xói mòn của một viên kim cương cổ đại dưới tác động của miệng núi lửa, nó nặng 2,69 carat và là viên kim cương lớn nhất được tìm thấy ở khu vườn này từ trước đến nay.
Viên kim cương hồng màu sắc càng tươi sáng, càng trong suốt thì càng có giá trị.
Viên kim cương lớn nhất mang tên Cullinan I được chế tác có hình trái lê với 78 mặt, nặng 530,2 carat, nó được đặt ở nơi cao nhất trên cây quyền trượng Hoàng gia.
Viên Minh tốt nghiệp loại xuất sắc của trường ĐH RMIT và vừa hoàn thành xong chương trình thạc sĩ.
Viên ngọc ấy chứa sức mạnh huyền bí và linh hồn của hồ ly tinh.
Viện Pasteur Nha Trang vẫn tiếp tục hỗ trợ xét nghiệm tất cả các mẫu tỉnh gửi về nếu kèm theo sinh phẩm, hóa chất, vật tư tiêu hao tương ứng.
Viên pin được cho là của smartphone giá rẻ sắp được Samsung ra mắt.
Viên pin lớn trên Tab S7+ cũng đủ sức “gánh” 15 giờ xem phim liên tục, hơn 200 giờ nghe nhạc… Bộ xử lý Snapdragon 865+ mạnh nhất của Qualcomm và cũng là hàng đầu hiện nay, tối ưu các tựa game đồ họa 3D phức tạp.
Viện Tăng trưởng xanh Toàn cầu (GGGI) sẽ tiếp tục đẩy mạnh hợp tác với Bộ Kế hoạch và Đầu tư để hỗ trợ Việt Nam trong quá trình chuyển đổi sang nền kinh tế bền vững.
Viện trưởng VKSND tối cao vừa có Quyết định số 108/QĐ-VKSTC về việc Ban hành Hệ thống mẫu dùng trong hoạt động thanh tra, giải quyết khiếu nại, tố cáo của Thanh tra VKSND.
Viên Vỹ Hào là nam diễn viên truyền hình, điện ảnh, ca sĩ kiêm người mẫu Hong Kong, hiện là diễn viên độc quyền của hãng TVB.
VietA Bank dự kiến chào bán ra cổ đông hiện hữu gần 150,5 triệu cổ phiếu với mức giá phát hành là 10.000 đồng/cổ phiếu.
Vietage khởi hành từ ga Đà Nẵng vào buổi sáng đến Bình Định trên hành trình dài 6 tiếng đồng hồ và quay trở lại Đà Nẵng vào mỗi tối.
Việt Anh chia sẻ: “Duy trì trang Covid-19 Updated Information for Foreigners in VietNam giúp em không có cảm giác nhàm chán khi phải nghỉ học dài ngày ở nhà để phòng, chống dịch Covid-19.
Việt Anh cho biết thêm, “Covid-19 Update Information for Foreigners in Vietnam” sẽ hoạt động đến khi hết dịch.
Việt Anh được nhận xét là hoà đồng, vui vẻ, tử tế, biết lắng nghe, có phần hài hước và luôn nhiệt tình trong các cuộc chơi.
VietBank cũng vừa công bố báo cáo tài chính hợp nhất quý 3/2020 với lợi nhuận trước và sau thuế giảm đến 52% và 54% so với cùng kỳ, chỉ còn gần 86 tỷ đồng và gần 66 tỷ đồng.
Vietcombank cũng đã mạnh tay tăng dự phòng rủi ro cho vay khách hàng đến gần 40% so với thời điểm ngày 31/12/2019, từ hơn 10.416 tỷ đồng lên 14.548 tỷ đồng.
Vietcombank đã nâng tỷ giá niêm yết thêm 30 đồng, từ 23.370 đồng lên 23.400 đồng/USD.
Vietcombank đang có lợi thế huy động vốn giá rẻ nhất trong 3 ngân hàng này khi 28% lượng tiền gửi khách hàng là tiền gửi không kỳ hạn – có lãi suất chỉ 0,1%/năm.
Vietcombank để ngỏ mục tiêu lợi nhuận năm 2021, song các nhận định và dự báo đưa ra khả năng lợi nhuận nhà băng này đạt trên 20.000 tỷ đồng năm nay.
Vietcombank và Tập đoàn FWD đã ký hợp tác độc quyền phân phối bảo hiểm 15 năm, trở thành thương vụ bancassurance (bán bảo hiểm qua ) lớn nhất hiện nay, đồng thời Vietcombank cũng hoàn tất việc bán liên doanh bảo hiểm VCLI cho FWD.
Việt đang có lợi thế cam kết thuế cũng như các lợi thế khác mà EVFTA mang lại.
Viết đến đây, thấy một email vừa vào Inbox của tôi, tôi chuyển sang và mở email.
Việt Hoàng đã thắng giải "Ai là triệu phú"?
Việt Hoàng - ‘vựa muối’ của VTV nhắc đến ai đó thủ thỉ rồi hôn chùn chụt vào điện thoại.
Việt Hương chia sẻ, thi hài Chí Tài sẽ được đưa lên máy bay vào 23h đêm 12/12 sau khi làm xong thủ tục tại sân bay.
VietinBank iPay Mobile phiên bản 5.1 đem lại những tiện ích như “Tiết kiệm tích lũy”, “Rút tiền bằng mã QR”, “Bán ngoại tệ”, “Giao dịch chứng khoán”… nâng tổng số tính năng cung cấp tới khách hàng lên hơn 100 tính năng.
VietinBank vừa được vinh danh trong Top 50 Thương hiệu dẫn đầu năm 2020.
Vietjet là một minh chứng thành công của việc biến ước mơ thành hiện thực, biến những điều không thể thành có thể của các doanh nhân Việt.
Vietjet lỗ trong hoạt động hàng không 2.111 tỷ đồng, nhưng vẫn là kết quả tích cực trong bối cảnh ngành hàng không thế giới chịu mức thiệt hại kỷ lục hơn 84 tỷ USD.
Vietlott cho biết tại kỳ quay 501 loại hình Power 6/55, đã có một khách hàng trúng Jackpot 2 trị giá hơn 4,1 tỷ đồng.
Việt Nam: 268 ca mắc COVID-19, không có ca tử vong.
Việt Nam: 268 trường hợp mắc COVID -19, tổng cộng 223 người đã được chữa khỏi.
Vietnam Airlines có tài sản thế chấp tốt, nên được Ngân hàng Nhà nước hỗ trợ cho vay với lãi suất ưu đãi (thậm chí 0%).
Vietnam Airlines có thể kết thúc năm kinh doanh 2020 với khoản lỗ lên tới 15.000 tỷ đồng.
Vietnam Airlines Group vừa có thông tin chính thức về việc rà soát phi công nước ngoài có quốc tịch Pakistan hoặc sử dụng bằng cấp, chứng chỉ do Pakistan cấp.
Vietnam Airlines là hãng hàng không quốc gia, hơn nữa trong hệ sinh thái của Vietnam Airlines có rất nhiều lĩnh vực hoạt động có hiệu quả không chỉ là vận tải hàng không mà còn các lĩnh vực phụ trợ khác.
Vietnam Airlines nhận vận chuyển cành mai, đào bằng đường hàng không với giá 495.000 đồng/bó trong dịp Tết Nguyên đán Tân Sửu 2021.
Vietnam Airlines sẽ mở 6 đường bay nội địa mới trong tháng 6/2020, tập trung kết nối hai điểm đến là Hải Phòng và miền sông nước Cần Thơ với các điểm du lịch nổi tiếng.
Vietnam Airlines sẽ vận chuyển hành khách đảm bảo đầy đủ điều kiện xuất, nhập cảnh và sức khoẻ trở về Việt Nam trên các chuyến bay của hãng khởi hành từ London (Anh), Paris (Pháp), Frankfurt (Đức).
Vietnam Airlines và Vietjet Air đã công bố các khoản lỗ quý I khổng lồ, lần lượt là – 2.545 tỷ đồng và – 966 tỷ đồng.
“Việt Nam cần chuẩn bị hạ tầng giúp đẩy nhanh chuỗi sản xuất, cung ứng cũng như chuẩn bị đón làn sóng chuyển dịch đầu tư từ nước khác sang”, ông Chu Tiến Dũng, Chủ tịch Công viên phần mềm Quang Trung nhận định.
Việt Nam chỉ còn 6 ca dương tính với SARS-CoV-2, hơn 2 tháng không có ca lây nhiễm trong cộng đồng.
“Việt Nam cho đến nay chưa có sự lây lan mạnh trong cộng đồng, vì vậy số người cao tuổi nhiễm bệnh khá ít”, bà nói.
Việt Nam có 2/3 đặc điểm để bị Mỹ xem là một nước “thao túng tiền tệ”.
Việt Nam có 3 cơ sở giáo dục Đại học lọt bảng xếp hạng của Thời báo Giáo dục đại học (Times Higher Education, THE).
Việt Nam có cơ hội tìm hiểu về các tiêu chuẩn sản xuất dành cho sản phẩm nông lương tại thị trường EU.
Việt Nam có đường biên giới đất liền dài hơn 5.032km, có bờ biển dài hơn 3.260km, vùng biển rộng hơn 1 triệu km2; với 44 tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương, 233 huyện, thị xã, thành phố trực thuộc tỉnh, 1.084 xã, phường, thị trấn có biên giới.
Việt Nam có FTA với EU, thì lợi thế được mua công nghệ tốt, thu hút thêm lượng vốn FDI vào chế biến cà phê, nên chiến lược để tiếp cận EU phải được doanh nghiệp và ngành triển khai bài bản”, ông Tự nói.
Việt Nam còn được đánh giá là một điểm đến hấp dẫn và an toàn cho các nhà đầu tư nước ngoài.
Việt Nam còn nhận được sự khen ngợi của Tổ chức Y tế thế giới (WHO) và CDC về sự minh bạch trong ứng phó với cuộc khủng hoảng y tế”, NPR đưa tin.
Việt Nam có thể quan sát và học hỏi từ những “cọ xát” của đại diện vốn nhà nước với cổ đông tư nhân của các doanh nghiệp này (mà tranh chấp của cổ đông Lufthansa với nhà nước Đức gần đây là một ví dụ).
Việt Nam có tổng cộng 950 ca mắc COVID-19, số lượng ca mắc mới liên quan đến Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay là 477 ca và đã có 23 trường hợp.
Việt Nam cung cấp cho thị trường Mỹ 1.352 tấn xoài các loại trong 8 tháng năm 2020, tăng 87,4% so với cùng kỳ 2019.
Việt Nam cũng có thể tiến bộ, hoặc đúng hơn là duy trì những thứ làm nên đẳng cấp thế giới như bây giờ, bao gồm sự minh bạch, cởi mở, đoàn kết.
Việt Nam cũng đang thay đổi, thay vì phát triển một nền kinh tế chạy theo tăng trưởng, khai thác tài nguyên, giờ đây đang hướng tới nền kinh tế sạch, thân thiện môi trường, hướng tới mục tiêu cao nhất là bảo vệ con người.
Việt Nam cũng được phép dùng mực, bạch tuộc nguyên liệu từ các nước ASEAN (quy tắc cộng gộp) để chế biến mực, bạch tuộc, xuất khẩu sang EU.
Việt Nam cũng hướng dòng tiền của các nhà đầu tư nước ngoài theo hướng tương tự.
Việt, Nam cũng thích lắm, nhưng hai em đã có balo mới nhờ mạnh thường quân tặng.
Việt Nam cũng thuộc top 50 nền kinh tế đạt được tiến bộ đáng kể nhất trong bảng xếp hạng theo thời gian.
Việt Nam đã áp dụng các biện pháp này từ trước.
Việt Nam đã áp dụng cách ly y tế 14 ngày nghiêm ngặt để phòng bệnh COVID-19.
Việt Nam đã có 400/880 bệnh nhân được công bố khỏi bệnh (chiếm 45,5%); 17 ca tử vong.
Việt Nam đã ghi nhận thêm 3 trường hợp mắc bệnh viêm đường hô hấp cấp COVID-19 liên quan đến ổ dịch tại Đà Nẵng, bao gồm một ca ở tỉnh.
Việt Nam đã khống chế tốt dịch bệnh, tích lũy được nhiều kinh nghiệm, kỹ năng phòng chống.
Việt Nam đang có lợi thế lớn với hàng loạt hiệp định thương mại tự do (FTA) đã có hiệu lực và đang trong quá trình đàm phán.
“Việt Nam đang là miền đất hứa cho việc tái đầu tư nhờ theo đuổi đầu tư nước ngoài, chi phí cạnh tranh, các hiệp định thương mại và môi trường đầu tư tự do”, bà Suparporn Sookmark nói.
Việt Nam đang là một điểm đến tiềm năng của nhà đầu tư nước ngoài với nhiều ưu thế.
Việt Nam đang nỗ lực đẩy nhanh tiến độ triển khai hệ thống thu phí tự động đường bộ ETC (Electronic Toll Collection) nhằm minh bạch hóa doanh thu tại các trạm BOT.
Việt Nam đang ở trong giai đoạn ba chống dịch, vừa tiến hành ngăn chặn xâm nhập từ nước ngoài vừa xử lý các ổ dịch trong cộng đồng.
Việt Nam đang phải chịu cả cú sốc cầu (xuất khẩu sụt giảm) lẫn cú sốc cung (gián đoạn sản xuất do thiếu nguyên vật liệu), trong đó tác động từ cú sốc cung được đánh giá là nghiêm trọng hơn.
Việt Nam đang tiến lên nấc thang phát triển mới, nên đã qua thời điểm thu hút FDI bằng các ưu đãi về tài khóa liên quan đến thuế và đất đai.
Việt Nam được mời tham dự trong vai trò Chủ tịch ASEAN.
Việt Nam được nhiều doanh nghiệp FDI đánh giá là địa điểm hấp dẫn khi rời khỏi Trung Quốc nhưng không phải là địa điểm duy nhất để đầu tư vì các nước xung quanh cũng muốn đón nguồn vốn đầu tư này.
"Việt Nam được tổ chức tốt, nhất là ở hàng phòng ngự.
Việt Nam được xếp hạng nền kinh tế đứng thứ 44 trên thế giới về GDP, nhưng Việt Nam lại là đối tác thương mại đứng thứ 13 trong danh sách các đối tác thương mại của Hoa Kỳ.
Việt Nam hiện có 327 bệnh nhân mắc COVID-19 đã được chữa khỏi.
Việt Nam hiện có hơn 40.000 di tích, thắng cảnh, trong đó, hơn 3.000 di tích được xếp hạng cấp quốc gia, 5.000 di tích được xếp hạng cấp tỉnh.
Việt Nam hiện đã qua 4 ngày không phát hiện ca nhiễm bệnh mới.
Việt Nam hiện là thị trường nhập khẩu trái cây lớn thứ 9 của Mỹ.
Việt Nam hoan nghênh Canada đã ủng hộ sáng kiến của ASEAN trong ứng phó đại dịch Covid-19 gồm có Quỹ ASEAN Ứng phó Covid-19 và Kho dự phòng vật tư y tế khẩn cấp khu vực.
Việt Nam khẳng định chủ quyền không thể tranh cãi với hai quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa.
Việt Nam khống chế được đại dịch COVID-19 giúp thể thao nước nhà vẫn hoàn thành được phần lớn kế hoạch đặt ra từ đầu năm.
Việt Nam không có ngành luyện kim, vật liệu cho chế tạo máy, không có bông, sợi, vải cho may mặc, vật tư cho da giày, không chế tạo được linh kiện điện, điện tử.
Việt Nam không đủ thể lực để pressing cả hiệp mà như thường thấy, chỉ tạo áp lực được trong khoảng 10 phút cuối.
Việt Nam không phân bổ hạn ngạch trên mà EU phân bổ cho các doanh nghiệp nhập khẩu bên phía họ.
“Việt Nam không thiếu sản phẩm tốt có thể xuất khẩu cạnh tranh với nước ngoài.
“Việt Nam kiên cường trong một thế giới suy sụp” là điều mà Chuyên gia kinh tế trưởng của WB đã nói.
Việt Nam là 1 trong 42 quốc gia có thể sản xuất vắcxin.
“Việt Nam là điểm sáng cho các nhà đầu tư nước ngoài khi nền kinh tế ít bị ảnh hưởng bởi Covid-19.
Việt Nam là một nước có chủ quyền trên không gian mạng, do vậy các nền tảng nội dung xuyên biên giới buộc phải tuân thủ luật pháp Việt Nam.
Việt Nam là một nước có nền kinh tế phát triển mạnh, nền chính trị vững vàng, trật tự an toàn xã hội ổn định và có tỷ lệ dân số “vàng” đầy hấp dẫn.
Việt Nam là một quốc gia có địa thế rất đặc biệt; vừa tiếp diện biển ở phía Đông, vừa dựa vào rừng cây và cao nguyên ở phía Tây.
Việt Nam là một trong những nước sản xuất xi măng dẫn đầu thế giới, với sản lượng khoảng 100 triệu tấn mỗi năm.
“Việt Nam là một trong những quốc gia có nền kinh tế năng động nhất khu vực Đông Nam Á, đồng thời sở hữu nền tảng sản xuất vững mạnh.
Việt Nam là một trong số ít quốc gia trên thế giới có thể mở cửa thị trường du lịch nội địa suốt hơn 2 tháng qua và phục hồi với tốc tộ rất tốt.
Việt Nam là một trong số những nước đạt tỷ lệ thực thi cao các chương trình, biện pháp liên kết kinh tế của ASEAN.
Việt Nam là nước duy nhất tăng trưởng dương trong Đông Nam Á, là một trong số ít nước tăng trưởng dương ở khu vực châu Á - Thái Bình Dương, đồng thời là một trong 16 nền kinh tế mới nổi thành công nhất trong bối cảnh dịch bệnh.
Việt Nam là nước phụ thuộc vào nguyên vật liệu đầu vào nhập khẩu, mà nhập khẩu tư liệu sản xuất lại giảm, chứng tỏ sản xuất trong nước có sự sụt giảm.
Việt Nam, Lào, Campuchia và Đông Timor là các nước trong khu vực chưa ghi nhận ca tử vong do nCoV.
Việt Nam, Lào, Campuchia và Đông Timor là những nước Đông Nam Á chưa ghi nhận trường hợp tử vong nào do Covid-19.
Việt Nam là quốc gia đang phát triển nên khuôn khổ pháp lý còn chưa hoàn thiện ở một số mặt, nếu so với các nước phát triển, họ có quá trình phát triển lâu dài và khuôn khổ pháp lý ổn định và minh bạch hơn.
Việt Nam luôn coi trọng Q.H hữu nghị truyền thống và hợp tác toàn diện với Trung Quốc, coi đây là một trong những ưu tiên hàng đầu trong chính sách đối ngoại của Việt Nam.
Việt Nam luôn tạo thuận lợi cho nhà đầu tư Nga, trong đó có Tập đoàn Novatek.
Việt Nam mặc dù ghi nhận xuất siêu kỷ lục trong 11 tháng năm 2020, song theo bà Thu, nhiều hàng hóa khác nhau nhưng phụ thuộc rất nhiều vào nhập khẩu nguyên vật liệu từ nước ngoài.
Việt Nam nằm trong sự lựa chọn hàng đầu, 2 năm gần đây, đã có một số nhà máy chuyển từ Trung Quốc sang nước ta.
“Việt Nam nên nghiên cứu lập một chế độ đo lường CO2, vì cái gì không đo lường được thì không quản lý nổi”, ông Doninic Scriven nói.
Việt Nam ngay từ đầu đã áp dụng test kit xét nghiệm, tự sản xuất được test kit, phân lập được virus, trong đó tập trung chủ yếu vào xét nghiệm các đối tượng nguy cơ.
Việt Nam nói riêng và ASEAN nói chung là một thị trường quan trọng cho nền kinh tế kỹ thuật số phát triển.
Việt Nam quyết tâm không để một địa phương nào xảy ra dịch chồng dịch.
Việt Nam rút kinh nghiệm, phân tuyến điều trị ngay ở bệnh viện huyện, hạn chế vận chuyển bệnh nhân lên tuyến trên, giảm mật độ cách ly, giảm nguy cơ lây nhiễm chéo, giảm quá tải cho nhân viên y tế.
“Việt Nam sẽ là nơi mà các nhà đầu tư nghĩ đến đầu tiên trong khu vực Đông Nam Á để xây dựng một mới”, ông Choi Dong Chul quả quyết.
Việt Nam sẽ mãi chỉ là một nền đất cho thuê chỗ để đến lắp ráp, xuất khẩu, kiếm tiền và sớm muộn sẽ ra đi.
Việt Nam sẽ mềm dẻo, hợp tác và kiên quyết khi phối hợp với các nước để kiểm soát từ bên ngoài xâm nhập thông qua các chính sách xuất nhập cảnh.
Việt Nam tăng nhập lượng lớn than và dầu thô trong thời gian diễn ra dịch bệnh.
Việt Nam tập trung hỗ trợ an sinh xã hội cho các đối tượng bị ảnh hưởng bởi đại dịch.
Việt Nam trúng cử Ủy viên Không thường trực Hội đồng Bảo an Liên hợp quốc nhiệm kỳ 2020-2021 với số phiếu cao kỷ lục.
“Việt Nam tự tin hơn vào mô hình của mình - mô hình thị trường mạnh và Nhà nước mạnh để đi lên mạnh mẽ, hướng vào thị trường, phát triển nhanh, đổi mới sáng tạo nhưng phải đi với quản trị tốt, hiện đại", ông Hùng nói.
Việt Nam và EU đang triển khai nhiều hoạt động cần thiết để thực thi Hiệp định EVFTA hiệu quả, ngay từ tháng 8/2020 tới đây.
Việt Nam và Hà Nội đang kiểm soát tốt dịch bệnh.
Việt Nam và Indonesia là hai nước có quy mô dân số lớn, đồng thời rất nhiều doanh nghiệp Nhật Bản cũng đang triển khai hoạt động đầu tư, kinh doanh tại đây.
Việt Nam và Mỹ cùng đại diện các cơ quan, tổ chức Xúc tiến thương mại Mỹ đã giao thương trực tuyến tìm kiếm các nhà cung ứng mới.
Việt Nam vẫn chưa có người nào thiệt mạng vì dịch.
Việt Nam và Thái Lan đều đã thắng Indonesia ở trận lượt đi và có thể họ nghĩ sẽ dễ dàng có 3 điểm ở trận đấu sắp tới.
Việt Nam và UAE tung ra tổng cộng 29 pha dứt điểm nhưng không một lần thành bàn.
Việt Nam vừa có một thung lũng hoa hồng rộng 50.000 m2 được trao kỷ lục quốc gia.
Việt Nam yêu cầu Trung Quốc tôn trọng chủ quyền của Việt Nam, hủy bỏ các quyết định sai trái liên quan đến những việc làm đó và không có những việc làm tương tự trong tương lai".
Vietravel Airlines có thể phải chờ đợi thêm để được cấp giấy phép kinh doanh vận chuyển hàng không.
Vietravel Airlines sẽ là hãng hàng không nội địa thứ 8 được Bộ GTVT cấp giấy phép kinh doanh vận chuyển hàng không trong khoảng 20 năm trở lại.
Vietravel chỉ còn mảng outbound tour để “gỡ gạc” trong thời gian tới.
VietSense Travel cũng chào bán các tour khởi hành từ Hà Nội giảm giá sâu chưa từng có, chất lượng không đổi.
VietSense Travel sẵn sàng tuyển những người giỏi, có kinh nghiệm về để hỗ trợ công việc và chuẩn bị cho những kế hoạch phục hồi kinh doanh dịp cao điểm 30/4, 1/5 và mùa hè sắp tới”.
Viettel chứng tỏ là ứng cử viên vô địch V-League 2020 bằng thành tích bất bại ở 4 lượt đấu tiên của V-League và thường xuyên có mặt trong top đầu bảng tổng sắp.
Viettel cũng là CLB chơi khá tốt trên sân nhà ở V.League, khi bất bại cả 5 trận gần nhất.
Viettel đã 3 trận liền không thắng, trong đó có 2 thất bại trước TP.
Viettel đang nắm cơ hội lớn trong tay để vượt qua Hà Nội FC, giành chức vô địch V-League 2020.
Viettel đang tạm xếp thứ hai với 22 điểm, chỉ kém đội đầu bảng Sài Gòn FC 2 điểm, đồng nghĩa nếu đánh bại HAGL trong khi Sài Gòn FC không thắng được Hồng Lĩnh Hà Tĩnh, Viettel sẽ lên ngôi đầu bảng.
Viettel đã thông báo sẽ bán đấu giá gần 7,75 triệu cổ phiếu CTR vào ngày 7/12/2020 với giá khởi điểm 46.600 đồng/cổ phiếu, tương ứng tổng giá trị khởi điểm 361 tỷ đồng.
Viettel Global vừa công bố kết quả kinh doanh hợp nhất quý 3 và lũy kế 9 tháng đầu năm 2020 ghi nhận hoạt động kinh doanh cốt lõi khởi sắc nhất trong nhiều năm trở lại đây.
Viettel ngăn nhiều cuộc gọi rác nhất khi có tới 9.810 thuê bao, tiếp sau là VNPT/VinaPhone với 6.197 thuê bao, MobiFone là 833 thuê bao, I Telecom (mạng di động ảo) là 667 thuê bao.
ViettelPay cũng đã đã triển khai thanh toán tiền học phí của 450 điểm trường, thuộc 20 tỉnh thành trên khắp cả nước.
Viettel sẽ không có sự phục vụ của trung vệ Bùi Tiến Dũng khi anh đã nhận đủ 3 thẻ vàng và sẽ bị treo giò trong trận cầu tâm điểm của vòng 12 V-League 2020 giữa Viettel và Sài Gòn FC.
Viettel sở hữu những tuyển thủ giàu kinh nghiệm, và những ngoại binh chất lượng.
Viettel, VNPT, MobiFone đã thực hiện ngăn chặn hàng ngàn thuê bao phát tán cuộc gọi rác bằng cách khóa chiều gọi đi với thuê bao nội mạng và khóa chiều gọi đến đối với thuê bao liên mạng.
Viettrekking Home Sapa nằm ở đường Hoàng Liên, thi trấn Sa Pa là gợi ý. Quán được xây dựng trên đỉnh núi, bao quanh là một hàng rào trắng nhỏ xinh, có view ngắm biển mây, núi rừng thơ mộng.
Viết trên Twitter sáng 9.4 (giờ VN), Tổng thống Mỹ Donald Trump cho hay chuyến bay chở 450.000 bộ trang phục bảo hộ giúp phòng chống Covid-19 vừa hạ cánh tại Dallas (bang Texas) sau khi được đưa đến từ Việt Nam.
Việt Trì, Phú Thọ) mới xuất hiện một cây duyên tùng có dáng thế rất hiện đại, mang phong cách quốc tế.
Việt trong một chuyến viếng thăm Camp vào tháng 9/2018.
Việt và Hà đã mua xăng hết 250 nghìn đồng đựng trong 2 can nhựa.
Viết về cuộc "đồ sát" thất bại thảm hại của Đức quốc xã ở Moscow vào năm 1941, tướng Đức, Friedrich von Mellenthin, ngậm ngùi viết: "Chúng tôi hoàn toàn không có gì để so sánh nổi.
Vì gặp gỡ nhiều lần, Goresh đã trở nên khá quen thuộc với John Lennon.
Vì gia cảnh nghèo, đông anh em nên hết tiểu học anh phải nghỉ để theo người thân tha phương kiếm sống.
Vì giấm có vị chua, nên không nên chọn các loại giấm quá chua để sử dụng.
Vị giám đốc cũng cho biết máy bay trực thăng vốn là phương tiện được lựa chọn thường xuyên khi các doanh nhân muốn tránh tình trạng ùn tắc giao thông trong giờ đi làm buổi sáng.
Vì gian lận không những là điều tối kị, trái đạo đức người làm nghiên cứu mà nó còn vi phạm cả tội Hình Sự cần xử lý theo Pháp Luật.
Vì góc máy bị khuất nên không thể vội đánh giá rằng Lan Ngọc có chào Thủy Tiên hay không, thôi thì chờ người trong cuộc lên tiếng thì sự thật mới được sáng tỏ.
Vì hai cô Mi khi nào cũng ở bên cạnh nên Lavie không có gì bỡ ngỡ.
Vì hạnh phúc cho bạn, cho ta và cho tất cả mọi người hứa với nhau tận hưởng mãn dịch trong thinh lặng nhé!
Vì hiện nay nhu cầu sử dụng điện thoại thông minh để ứng dụng công nghệ thông tin trong dạy và học là rất cần thiết.
Vị hiệu trưởng này cho biết, vừa nhận được email từ cán bộ Phòng GD-ĐT quận Cầu Giấy vào lúc 23h29 ngày 18/7 và nhận được cuộc gọi từ Phòng GD-ĐT sau đó khoảng 5 phút thông báo về sự thay đổi này.
Vị HLV 42 tuổi này lên kế hoạch trận đấu tương đối tốt, thể hiện qua việc những đôi chân áo đỏ đã hoàn toàn bị kiểm soát trong hiệp một.
Vì hoàn cảnh gia đình thầy Trung khó khăn nên đồng nghiệp, học trò cùng cộng đồng mạng đã kêu gọi giúp đỡ kinh phí để thầy điều trị, sớm bình phục.
"Vì học chuyên Văn nên các bạn ấy đã nảy ra ý tưởng hóa thân thành chính những nhân vật mình học", Lê Thanh Sơn (biệt danh Sơn Đoàn, 27 tuổi) - người chụp bộ kỷ yếu - nói với Zing.
Vì học hiểu bản chất, không học vẹt, việc ôn thi với Hòa không quá vất vả.
Vì học ở xa nên cứ 2 tuần, Hùng Cường lại về nhà một lần.
Vì học sinh lớp 1 chưa được dạy về tỉ số nên để người mẹ giải thích mẹo tính toán cho con thì cũng vất vả lắm đây!
Vì hỏi vậy, thầy hay dựa vào để nói, không có cơ sở để đánh giá chính xác.
Vì Ju chăm chỉ, chịu khó lại cẩn thận nên nhanh chóng chiếm được tình cảm và sự tin tưởng của vợ chồng chị Vierza.
Vị khác đề nghị quy định về điều kiện đăng ký hộ kinh doanh chỉ có tối đa là 5 lao động thay vì 9 lao động như quy định của Luật hiện hành.
Vị khách mời người nước ngoài khiến khán giả Kpop bức xúc vì cho rằng những cô gái xinh đẹp ở Hàn Quốc đều phẫu thuật thẩm mỹ, bao gồm cả Dara.
Vị khách này chọn cách thanh toán ngay 100% nên theo chính sách của VinFast, anh được chiết khấu ngay 10%, tương đương với gần 137 triệu đồng.
Vì khan hiếm hàng, giá nhập vào cao nên chúng tôi cũng phải tăng giá bán ra cho người tiêu dùng.”
Vì khi đó, vật dụng này đã bị thay đổi cấu trúc và sinh ra các chất có hại cho sức khỏe.
Vì khi về làm dâu, tôi đã mang thai được 6 tháng.
Vì khoảng cách địa lí, anh chỉ thường về thăm bố mẹ vào mỗi dịp Tết và chủ yếu liên lạc qua điện thoại.
Vì khó đẻ nên trong khi các mẹ khác lần lượt được gặp con và được đẩy hết ra ngoài thì chỉ còn mình chị vẫn phải nằm chịu đựng những cơn đau đớn.
Vì không biết được tương lai sẽ ra sao nên hãy sống thật tốt, biết cứu giúp người khó nghèo và gần gũi vì các cụ đã dạy rất chí lý “xởi lởi trời thương.
"Vì không có áp lực về điểm số do chỉ dùng điểm để xét tốt nghiệp, các em chưa thể hiện hết 100% năng lực.
“Vì không có hỗ trợ y tế nên có thể giờ này bệnh tình của con trai tôi đã nghiêm trọng, rơi vào trạng thái hoảng loạn và mất hết ký ức.
Vì không để con trai gặp mẹ lần cuối, cả đời này có lẽ tôi sẽ không tha thứ nổi cho mình.
Vì không được học qua các trường lớp đào tạo về âm nhạc, không biết nhạc Lý, nên ban đầu những sản phẩm của Minh Trường chỉ là những bản demo nằm trên giấy.
Vì không được phát hiện kịp thời nên con trai mới sinh của tôi đã tử vong.
Vì không hiểu bản thân, không biết mình mạnh về nhóm ngành nghề nào, nhiều thí sinh khá hời hợt khi chọn ngành.
Vì không muốn gặp xui xẻo trong cả tháng nên những thành viên trong gia đình rất thận trọng với từng hành động vào ngày đầu tháng.
Vì không sớm thì muộn, "họ hàng hang hốc" của cây tre này sẽ đến ở cạnh nó đấy."
Vì không thông minh, không tài giỏi nên mới nghèo.
Vi khuẩn Bartonella thường chọn các tế bào bên trong hoặc các lớp lót mạch máu của chúng ta để lây nhiễm.
Vi khuẩn là sinh vật sống đầu tiên trên Trái Đất.
Vi khuẩn Salmonella có nhiều type và có sức đề kháng rất cao, cao thể sống hàng tháng ở ngoài môi trường.
Vi khuẩn Tầu cộng đánh tan kinh tế Mỹ và thế giới, chẳng liên quan gì đến căn bản vững chắc của kinh tế Mỹ hiện nay do TT Trump đã dựng nên.
Vi khuẩn và virus thường là đối xứng với một mô hình lặp đi lặp lại của các protein trên bề mặt.
Vì là đợt này nên bận thế chứ bình thường thì tôi đi làm rồi về nhà thôi.
Vì là lần đầu có con, lại sinh đôi nên gia đình nam nhạc sĩ gặp không ít áp lực.
Vị lãnh đạo này cho biết: "Chúng tôi vẫn chưa nhận được phản ánh trực tiếp từ các công đoàn viên cơ sở mà chỉ nắm thông tin qua báo và các kênh thông tin khác.
Vị lãnh đạo này không phải người Keb Hana duy nhất.
Vì lẽ đó, chính phủ Indonesia đã phải ban hành một số quy định để ngăn chặn nguy cơ bùng phát dịch.
Vì lẽ đó, họ hoàn toàn ủng hộ khi cha/mẹ có ý định đến với “người mới”.
Vì lẽ đó, khi biết đến câu chuyện của chị Ngọc Ánh (32 tuổi, Hà Nội), nhiều người cảm thấy thật phi thường và ngưỡng mộ khi gia đình nhỏ của chị đã và đang lần lượt đón tới 5 thiên thần nhỏ.
Vì lẽ đó, mỗi khi vào cao điểm mùa khô hạn, tình trạng thiếu nước phục vụ sản xuất và nước phục vụ sinh hoạt của người dân lại diễn ra, kéo theo nhiều hệ lụy, ảnh hưởng sản xuất, giao thương hàng hóa và đời sống dân sinh.
Vì lẽ đó, thiệt hại cả về vật chất lẫn con người lại thuộc về Công ty Tài chính", bà Vy nói.
Vì lẽ đó, việc dừng thu sẽ ảnh hưởng đến phương án hoàn vốn ứng ngân sách nhà nước.
Villarreal đón chào Maccabi Tel Aviv trong khi Hoffenheim sẽ đối đầu đội bóng của thủ môn Việt kiều Filip Nguyễn - Slovan Liberec.
Vì lời hứa “khi nào Ngọc đỗ đại học thì cứ lên nhà bác ở” nên mẹ chồng tôi rất hào hứng chào đón Ngọc.
Vị luật sư 76 tuổi được điều trị tại bệnh viện Đại học Georgetown ở thủ đô Washington.
Vì lượng người đổ về du lịch, tắm tại bãi biển Cửa Trước, Cửa Sau, ngã ba đường Hoàng Hoa Thám-thùy Vân… đông đúc nên các bãi giữ xe ô tô, xe máy tại đây cũng chật cứng chỗ để.
Vì lý do cá nhân, loạt lãnh đạo cùng những người có liên quan đã đăng ký bán toàn bộ cổ phần tại Công ty Cổ phần Chương Dương (mã CDC).
Vì lý do đó, phòng thủ tên lửa chưa hẳn đã là một khoản đầu tư tốt cho Hàn Quốc.
Vì lý do này, trận đấu với Đồng Tháp giống như một bài kiểm tra quan trọng cho các thử nghiệm ở nơi hàng thủ của HLV Chu Đình Nghiêm trước khi cuộc đua ở V-League chính thức trở lại.
Vì lý do trên, người bi bệnh liên quan đến dạ dày, đại tràng nên tránh ăn bún.
Vì Lynk không chấp nhận Lynk trong thân hình nữ nhưng giọng là nam.
Vì mất điện, nhờ có chiếc đài nhỏ nên tôi bật lên để nghe.
Vì máu phiêu lưu của người trẻ (năm đó đó tôi chỉ 23 tuổi), tôi quyết định đến thăm Kashmir trong thời gian tôi du lịch ở Ấn Độ.
Vì mình chậm giây phút nào là nước lũ dâng cao lên tới ấy, gây nguy hiểm tính mạng đến bà con”.
Vì mình hiểu rằng, trên hành trình tuổi trẻ của mỗi người, không thể tránh khỏi những khó khăn, bấp bênh.
Vì mỗi hạt Silica gel có khả năng hấp thụ nước rất tốt nên chắc chắn cách này sẽ cứu nguy cho điện thoại của bạn đó.
Vì mỗi người đều đã từng một lần đò, cả hai quyết định sẽ cùng sống thứ với nhau 2 năm, nếu như hợp duyên hợp số sẽ có con và đăng ký kết hôn còn nếu không đủ duyên, ở với nhau không hợp thì không hờn trách.
Vì mới sinh đứa con thứ được ít ngày nên sức khỏe của mẹ bé K. rất yếu, cộng thêm nỗi đau mất con khiến người mẹ thường xuyên ngất xỉu khi chứng kiến cảnh “người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh”.
Ví Momo đã tăng gấp đôi số lượng khách hàng lên 20 triệu trong thời gian ngắn khi dịch Covid-19 bùng phát.
Vì một chữ thương mà em không ngại bẩn, ngại dơ lau chùi phân, tắm rửa cho bạn tôi.
Vì mùa rươi chỉ kéo dài chừng 2 tháng nên dù phải chi cả nửa triệu để mua 1kg, nhưng đặc sản này vẫn hút khách.
Vì mức đóng góp này đang là gánh nặng và tạo ra những “nghịch lý”, không công bằng cho doanh nghiệp”, ông Nam nói và cho biết, các doanh nghiệp đang có ý kiến đề nghị bỏ khoản này.
Vì muốn bất ngờ nên từ hôm qua đến giờ bạn bè chúc mừng cho ông ý rần rần trên Facebook mà mình vẫn im lìm là vậy.
Vì muốn khoe chiến tích của mình sớm nên tôi đã đưa cô bán bún ốc về ra mắt, để rồi sau một hồi nói chuyện mẹ đã phản đối gay gắt.
Vì muốn làm theo ý của mình nên chị không thuê thợ mà chị tự mua gỗ về đóng ghép.
Vì My Anh làm kinh doanh thời trang, bản thân chỉn chu, xinh xắn thì khách hàng cũng sẽ tin tưởng hơn.
Vinacas nêu rõ, nhu cầu nhân điều toàn cầu từ nay đến cuối năm 2020 vẫn là dấu hỏi lớn, bởi hạt điều không phải là sản phẩm thiết yếu, không thể thay thế.
Vinachem giai đoạn 2017 - 2020 đã được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt đầu năm 2018, Tập đoàn này phải thoái vốn tại 3 công ty săm lốp xuống dưới 51%, định hướng trước mắt là giảm về tỷ lệ 36%.
Vì năm 2020 là năm nhuận nên ngày 1/1/2020 và 1/1/2021 cách nhau 366 ngày.
Vinamilk vừa ký kết thành công hợp đồng xuất khẩu lô hàng lớn với 85 containers sản phẩm gồm Bộ 3 sữa đậu nành hạt cao cấp và Trà sữa mang.
Vinamit chọn con đường dài, rộng để bước ra thế giới, nên đã thành lập công ty ở Mỹ và có kho lưu trữ tại đây.
Vinamit còn là doanh nghiệp hiếm hoi của Việt Nam đã đầu tư sản xuất nông nghiệp hữu cơ sạch.
Vinamit luôn quan tâm và cho đơn vị phân phối phần hơn.
Vinatea tiếp tục chịu khoản lãi chậm nộp tiền vào quỹ với lãi suất 13,5%/năm theo Quyết định số 2966 ngày 30/07/2019 của Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn.
Vinatex cùng hơn 10 công ty con cùng hoạt động trong lĩnh vực may mặc là nơi làm việc của gần 34.000 lao động vào cuối năm 2019.
Vina T&T là bao tiêu sản phẩm, dẫn tour, bên Tâm Đại Phúc đảm nhiệm khâu trồng trọt hữu cơ, sản phẩm sạch, khai thác những thế mạnh của nhau để cùng phát triển", ông Tùng chia sẻ.
Vị này cho biết, hai nhóm này chiếm tới 47% nguồn nhân lực nội bộ và trở thành nhóm “gánh nặng”, cản trở mọi nỗ lực thay đổi của doanh nghiệp.
Vị này cho rằng lúc này rất cần một cách tiếp cận chung theo hướng địa phương hoá các hoạt động kinh tế.
Vị này còn thẳng thắn gợi mở, khi thực hiện các chiến lược phát triển, hãy liên kết để xây dựng thương hiệu chung cho cả vùng đồng bằng thay vì mạnh ai, nấy làm.
Vị này cũng cho biết, bản thân NHNN cũng lường trước được vấn đề này nên trong Chỉ thị số 02 đã yêu cầu các ngân hàng điều chỉnh kế hoạch kinh doanh phù hợp với thực tế trước khi tổ chức đại hội cổ đông.
Vị này cũng kỳ vọng thanh khoản cổ phiếu DGC sẽ được cải thiện hơn khi được niêm yết tại HoSE.
Vị này cũng nhấn mạnh hoạt động kiểm định công tơ điện là một sản phẩm dịch vụ kỹ thuật, đã có trong Luật Đo lường, là hoạt động kinh doanh có điều kiện.
Vị này đã khẳng định với cơ quan chức năng tỉnh Bình Dương về việc thoả thuận với chủ mới của Mỹ Tú để giải quyết vấn đề.
Vị này mong muốn Hà Nội sớm giao đất để triển khai dự án công viên Hello Kitty rộng 2.000 m2 ở quận Tây Hồ.
Vị này tính đến việc sẽ xin miễn hoặc giảm, bởi tiền này ủng hộ tự nguyện thì đại diện Ban phụ huynh bảo, nếu muốn miễn giảm thì phải có đơn và xin phép cô giáo chủ nhiệm, vị này chỉ thu hộ cô và nhà trường.
Vị này ví von các “chú ong chúa” này luôn đặt ra hàng loạt yêu cầu cả về phần cứng lẫn phần mềm tại nơi mà họ còn đang cân nhắc chọn lựa chuyển dịch nhà máy sản xuất.
Vincom đang nỗ lực để mang đến một mùa lễ hội đáng nhớ, địa điểm check-in độc đáo và trải nghiệm các hoạt động vui chơi giải trí được yêu thích nhất tại các địa phương cùng thông điệp nhân văn về mùa Trung thu hy vọng với khách hàng.
Vincom Mega Mall Ocean Park tại Vinhomes Ocean Park (Gia Lâm, Hà Nội), diện tích lên tới 56.000 m2, được nhà bán lẻ này kỳ vọng sẽ bảo toàn vị trí dẫn đầu hệ thống TTTM tại Việt Nam.
Vincom Retail cũng khẳng định vai trò là đối tác chiến lược lớn khi luôn đồng hành cùng khách thuê.
Vì nếu chúng ta không thực hiện nghiêm túc sẽ ảnh hưởng rất lớn tới uy tín của Việt Nam.
Vì nếu người bệnh sử dụng các loại thực phẩm này, tình trạng bệnh có thể sẽ có những chuyển biến nghiêm trọng.
Vì nếu thực hiện phương án này thì Việt Nam là nước duy nhất trên thế giới có luật về hộ kinh doanh, khác với thông lệ quốc tế sẽ rất khó cho hộ kinh doanh hoạt động, đặc biệt là trong bối cảnh hội nhập.
VinFast công bố bảng giá mới đã tích hợp giá trị của chính sách “Trước bạ 0 đồng” và quà tặng tri ân nhằm đơn giản hóa thủ tục mua, tối ưu lợi ích theo mong muốn của khách hàng.
VinFast cũng rất biết “chiều” các khách hàng trẻ, vốn thích các tính năng công nghệ.
VinFast Fadil được xếp hạng an toàn 4 sao - mức cao nhất đối với xe hạng A - bởi ASEAN NCAP.
VinFast Fadil phiên bản Tiêu chuẩn có giá 414.900.000 đồng, bản Nâng Cao (Plus) là 449.000.000 đồng và bản Cao Cấp (Full) là 491.900.000 đồng (đã bao gồm VAT).
Vì ngày 1 tháng Năm đã bị khối quốc gia Cộng Sản lợi dụng để tạo nhiều cuộc gây rối và tuyên truyền cho chủ thuyết Cộng Sản.
Vì nghĩ đây là "bệnh nghề nghiệp" do ngồi làm việc nhiều vào ban ngày, anh chủ quan không đi khám mà tự điều trị bằng thuốc giảm đau.
Vì nghĩ đến đứa con chưa chào đời, bà xã của Lê Chấn Diệp đồng ý bỏ qua chuyện cũ.
Vì ngoại hình xứng đôi cùng những lần hợp tác ăn ý, không ít fan hâm mộ “chèo thuyền” ship cặp đôi màn ảnh này.
Vị ngọt thanh của kem, hòa quyện với sữa đặc, đậu phộng, dừa nạo tươi sẽ tạo nên món tráng miệng độc đáo, thơm ngon.
“Vingroup đi tới đâu, giá trị bất động sản tăng lên đến đó” cũng được minh chứng qua hàng loạt các dự án Vinhomes Times City, Vinhomes Royal City, Vinhomes Riverside… ở Hà Nội; Vinhomes Central Park, Vinhomes Golden River tại TP.
Vingroup vừa tiến hành bàn giao lô máy thở đầu tiên cho Bộ Y tế, đồng thời tặng hóa chất thực hiện 56.000 xét nghiệm virus SARS-CoV-2 (Real Time - PCR) cho Đà Nẵng, Hải Phòng và Bắc Ninh.
Vì người ta muốn đem đến tận người dân, mình không thể nhận cái đó, nên mình chỉ tổ chức vận chuyển và dẫn người ta đến vùng cần giúp đỡ, kịp thời đưa vào người dân.
Vì nhà không có điều kiện, em rể phải đi xuất khẩu lao động kiếm vốn về làm ăn.
Vì nhà ngoại xa, lại không muốn về ngoại để bố mẹ lo nên cô ấy lang thang trên đường và định thuê 1 nhà trọ để nghỉ lại qua đêm rồi tính.
Vĩnh biệt mùi hôi nách chỉ với 10.000 đồng, bạn tin không?
Vinh cho rằng người phụ nữ rắn giỏi và quá “đàn ông” như Huệ, nếu rời anh ra sẽ chẳng có người đàn ông nào “nuốt trôi” được.
Vinh đang tiến hành các biện pháp để thu hồi số bánh xe ô tô nói trên.
Vinh đang tiếp tục truy bắt hung thủ và thông báo, nếu ai phát hiện đối tượng Cương thì báo về Công an TP.
Vinh danh cho những anh hùng trong cuộc chiến.
Vinh gặp Lan Anh và lấy trước 800 nghìn đồng mang về cho Bích.
Vịnh Guinea hiện là khu vực nguy hiểm nhất do mối đe dọa từ cướp biển.
Vịnh Hạ Long mang trong mình ý nghĩa văn hóa, tinh thần và tâm linh to lớn.
Vinh hạnh phúc lắm, bèn tìm đến tận nhà vợ cũ để mời cưới nhưng thực chất là khoe khoang hạnh phúc mới.
Vinh khai chỉ thỏa thuận với Nhất cho mượn pháp nhân để tham gia thầu tại CDC Hà Nội.
Vinh không tưởng tượng được xã hội sẽ đi về đâu, bởi thất nghiệp là một trong những nguyên nhân chính sinh ra các tệ nạn xã hội.
Vịnh Lan Hạ (Cát Bà, Hải Phòng) là địa điểm lý tưởng cho các tín đồ đam mê môn thể thao dưới nước.
Vinh (Nghệ An) được quy hoạch với 6 khu chức năng trên tổng diện tích 258.863 m2, là nơi vui chơi, giải trí, sinh thái cho người dân TP.
Vinhomes hiện là nhà phát triển bất động sản có quy mô tài sản lớn nhất trên thị trường.
Vinh phát hiện một đường dây mua bán trái phép chất ma túy từ Lào về Vinh đang hoạt động.
Vĩnh Phúc đang nỗ lực hoàn thiện hạ tầng kỹ thuật, đồng thời đẩy mạnh các chương trình xúc tiến đầu tư nhằm thu hút các nhà đầu tư tiềm.
VinHR đã được triển khai áp dụng tại Vinpearl, tiếp đó là VinSmart và VinFast.
Vĩnh Sơn – Sông Hinh là khoản đầu tư vào công ty liên kết có giá trị lớn nhất của REE ở thời điểm hiện tại với giá trị hơn 2.050 tỷ đồng tương ứng tỷ lệ sở hữu 49,52% vốn.
Ví như chưa thể hội quân với ĐTQG thì ông Park đang cật lực làm việc cho quân số đông đúc được gọi lên của đội U22 trong vài ngày vừa qua.
Ví như Đình Trọng, Quang Hải, Văn Hậu và thế hệ của các anh, đã phải chơi bao nhiêu mặt trận, bao nhiêu cấp độ đội tuyển, cấp độ giải đấu, kể từ năm 2016?
Vì những gì thuộc về sự chữa lành và biết nhìn lại vấn đề mới dẫn dắt mỗi người đến sự thay đổi nằm sâu trong suy nghĩ, để không chỉ là một trận dịch mà còn nhiều nạn khác sẽ được đẩy lùi.
Vì những mánh mung gài bẫy tướng Flynn, vì vô số vi phạm quyền của ông này, việc truy tố cái không còn căn bản pháp lý chính đáng, do đó bộ Tư Pháp muốn thu hồi việc truy tố.
Ví như thùng thịt này, với giá cả thịt heo đang tăng cao như hiện nay thì giá trị phải tới vài trăm nghìn, coi như ngày công bán cơm hôm đấy tan theo mây khói rồi, các mẹ thấy đúng không?
Vĩnh Yên Center City tọa lạc tại khu trong vùng lõi thành phố, ngay trục đường Nguyễn Khoái và Tô Hiến Thành kết nối nhanh với tuyến Nguyễn Hồng Phong, Hùng Vương, Quốc lộ 2A… hứa hẹn là đầu mối giao thương sầm uất trong tương lai.
Vĩnh Yên cho biết, các cây xanh bắt đầu bị chết từ khoảng 4 tháng trước và kéo dài cho đến nay.
Vinicius chính là người tung đòn kết liễu Barcelona ở trận El Clasico gần nhất, với một pha xâm nhập từ cánh trái.
Vinicius Jr là người mở ra chiến thắng, trong khi Isco đóng vai trò cầu nối trong lối chơi của đội chủ nhà.
“VinMec và Vinschool có ý nghĩa quan trọng trong hệ sinh thái của Vingroup và chúng tôi vẫn cam kết phát triển hệ thống này trở nên tốt đẹp, toàn diện hơn”, đại diện tập đoàn cho hay.
Vì nói như thế là chưa đúng, làm phước không bao giờ đủ cả.
Vì nó mà cô phả‎n bộ‎i bố con tôi sao, cô có 1 gia đình hạnh phúc, có 2 đứa con ngoan.
Vinpearl dự kiến thời gian khai thác 1 chuyến tàu là 30 phút, ngày khai thác tối đa 10 chuyến trong điều kiện thời tiết thuận lợi tại khu vực Bãi Bàng hoặc đảo Hòn Một.
Vinpearl Nha Trang thời điểm đó đã có công viên nước đầu tiên Việt Nam và một sân golf 18 lỗ.
VinShop còn mang lại lợi ích đặc biệt cho các chủ tiệm tạp hoá, bao gồm nguồn hàng phong phú từ chính các nhà cung cấp, giá cả minh bạch, các chương trình mua hàng ưu đãi, quản lý hàng hóa thông minh.
VinSmart hiện có tốc độ phát triển mạnh mẽ, đạt 16,7% thị phần điện thoại thông minh trong nước chỉ sau 15 tháng ra mắt sản phẩm.
VinSmart sẽ tiến lên phân khúc cao cấp với những chiếc smartphone đẳng cấp hơn.
VinWonders Vũ Yên nằm trong Dự án Khu vui chơi giải trí, nhà ở và công viên sinh thái đảo Vũ Yên, thành phố Hải Phòng.
Vì ở đây, áp lực chất lượng dạy học nhiều hơn, nhưng chế độ phụ cấp, ưu đãi lại thấp hơn so với vùng biên giới, đặc biệt khó khăn.
Vì Ole giờ thậm chí còn đối mặt với bài toán khó nhưng dễ chịu là chọn ra một tiền vệ trung tâm ưng ý trong số 3 người đang chơi rất tốt là Matic, Fred và Scott McTominay.
Violet Bent Backwards Over the Grass được phát hành tại Mỹ vào cuối tháng 9, đang đứng thứ 6 trong danh mục thơ bán chạy trên Amazon.
Vì ông J.B.B. tiếp xúc với người nhiễm Covid-19 nên sau khi chuyến khảo sát hang động kết thúc, ngành chức năng đã lấy mẫu xét nghiệm và cách ly 14 ngày đối với ông J.B.B. cùng 10 người trong đoàn.
• Vi phạm lần thứ 3 và các lần kế tiếp – phạt tiền $500, cộng với việc tăng giá bảo hiểm và bắt buộc hoàn tất lớp học lái xe mất tập trung.
Vi phạm lệnh cách ly còn đập bàn thách thức: ‘Tôi không sợ nộp phạt’
Vi phạm tốc độ “lộ” thêm nồng độ cồn vượt quá 0,4mg/l khí thở, tài xế 8X ở Quảng Trị bị xử phạt 39 triệu đồng, tước GPLX theo Nghị định 100.
Vì phấn khích trước việc Triệu Lệ Dĩnh đi show, nhiều người đã chia sẻ hình ảnh chưa chỉnh sửa của nữ diễn viên lên mạng xã hội.
Vì quá bực mình sau trải nghiệm bữa ăn thảm họa tối qua, cô sinh viên trẻ Hà Anh cũng chẳng buồn lấy hóa đơn cầm về.
Vì quá lo lắng và thương con nên vợ chồng anh Hùng không ăn uống được gì, thân hình gầy gò khắc khổ già trước tuổi, vậy nhưng dù khó khăn nhưng cả anh Hùng và chị Liên đều ôm con vào lòng tự nhủ.
Vì quan niệm rằng đây là thời điểm “thần linh đi vắng”, nên gia chủ tranh thủ sửa sang nơi thờ tự đón Tết, để làm sao cho đến đêm 30 tết, khi các vị thần linh trở về thì mọi việc đã hoàn tất đẹp đẽ.
Vì quá nóng ruột, nên đến sáng hôm nay (23-10), đợi khi nước lũ rút hết, người thân đã tìm đến khu vực lán trại của 4 người trên và hãi hùng khi chứng kiến quả đồi bị sạt lở, vùi lấp toàn bộ lán trại.
Vì quá stress lại vẫn đang phải cày cuốc trả nợ nên tôi kiệt sức phải nhập viện cấp cứu.
Vì quê ở xa mà em mỗi mình là con gái, không ai thờ cúng ông bà, để hương án lạnh lẽo ở nhà tội lắm.
Virgil Abloh - người sáng lập ra thương hiệu Off-White có màn trở lại ngoạn mục tại Paris Fashion Week khi ra mắt mẫu túi xách Meteor, có nghĩa là sao băng.
Virgil van Dijk đang được coi là một trong những trung vệ hàng đầu thế giới sau khi tạo được tầm ảnh hưởng tại Liverpool.
Virgin Australia là hãng hàng không đầu tiên tại khu vực châu Á sụp đổ vì dịch Covid-19.
Virgin Money mở phiên tăng 5,7% và dẫn đầu sóng tăng trong rổ chỉ số Stoxx 600 sau khi ngân hàng này cho biết Chủ tịch Jim Pettigrew sẽ nghỉ hưu vào tháng 9/2021.
Vì rõ ràng chất liệu lụa khi lên kiểu dáng này vô cùng sang chảnh, tại còn tặng thêm cho người mẫu vài phần khí chất tiểu thư.
Virtual tour mang lại cảm giác “chóng mặt” như thật nếu du khách thử chinh phục “Cơn thịnh nộ của Zeus” - một trong những tàu lượn nhanh bậc nhất thế giới với tốc độ tối đa lên tới 110 km/h.
Virus chỉ là một phần nhỏ trong các mối de dọa mà TC đã đặt ra.
Virus chủ yếu gây ra các bệnh về đường hô hấp.
Virus corona chủng OC43 và virus corona chủng 229E gây ra các bệnh hô hấp thông thường như cảm lạnh, cúm.
“Virus Corona đang ảnh hưởng tiêu cực đến hoạt động khai thác, thương mại của chúng tôi.
Virus corona mới có lây qua hàng hoá từ Trung Quốc, ăn tỏi hay rửa mũi bằng nước muối sinh lý có giúp ngăn bệnh?
Virus COVID-19 nCoV gây tử vong ở 2% các trường hợp được báo cáo và nguy cơ tử vong càng cao nếu bệnh nhân càng nhiều tuổi.
Virus cũng được hít hay truyền cho người khác qua tiếp xúc trực tiếp, đặc biệt virus có thể sống nhiều giờ trên các vật dụng như bàn và đồ chơi.
Virus này có thể gây viêm phổi và dẫn đến tử vong ở một số trường hợp.
Virus này không có biên giới", người đứng đầu WHO khẳng định.
Virus SARS-CoV-2 cũng đã khiến 1.210 người dân ở khu vực này thiệt mạng, tăng 39 trường hợp so với một ngày trước đó.
» ViruSs sẽ là cộng sự của Jack trong dự án comeback vào tháng 6 này?
ViruSs tỏ ra khá bức xúc khi nhận được những phản hồi từ cộng đồng.
Virus Vũ Hán tiếp tục hoành hành khắp thế giới, không phân biệt giàu nghèo, quốc tịch, tôn giáo, chính kiến, tiên tiến, lạc hậu, già trẻ, lớn bé trong cuộc chiến toàn diện với một kẻ thù vô hình.
Vi rút này có sức đề kháng cao như vi rút gây ra bệnh dịch tả lợn châu Phi và có thể tồn tại ngoài môi trường từ 1 đến 3 tháng.
Vì sao bạn lại không phải trưởng thành, không phải tỏ ra mạnh mẽ kiên cường?
Vì sao bạn nên tắt nguồn Wi-Fi mỗi tháng một lần?
Vì sao bão không lớn nhưng hơn 400 cột điện bị gãy?
Vì sao Bình Định được gọi là ‘đất võ, trời văn’?
Vì sao bóng đá Việt Nam phải hoãn vì dịch bệnh lại là tin tốt với một số CLB?
Vì sao Champions League mùa này sẽ bùng nổ và bất ngờ hơn?
Vì sao chưa có kết quả xét nghiệm, ca dương tính nCoV đã từ Hải Dương về Hà Nội?
Vì sao đang Covid-19, mà IHG vẫn không ngại ngần ký các hợp đồng mới?
Vì sao dơi sống chung được với virus corona?
Vì sao đơn hàng iPhone 12 Pro và 12 Pro Max ở trạng thái “hàng sắp về”?
Vì sao Facebook và Google tài trợ cho cuộc thi Hackathon Việt Nam?
Vì sao giữa cuộc chiến thương mại Mỹ- Trung, Ấn Độ lại không nhận được nhiều lợi ích từ chuyển dịch đầu tư mà Việt Nam lại có thể?
Vì sao hàng trăm năm nay nước Mỹ được gọi là Chú Sam?
Vì sao Hà Nội FC ngán nhất cái tên này của HAGL?
Vì sao hoạt động mật của SBU ở Donetsk bị gián đoạn?
Vì sao Iphone 12 và 12 mini không `đắt` khách tại Việt Nam?
"Vì sao một người ngoài VFF như tôi tiếp tục tham gia tranh cử?
Vì sao mua nhà ở S1.07 Vinhomes Ocean Park là khoản đầu tư xứng đáng cho con trẻ?
Vì sao người làm giả mạo hồ sơ đến nay sao vẫn chưa bị khởi tố hình sự?
Vì sao Pogba sẽ thay đổi thái độ, muốn ở lại MU?
Vì sao tài xế mất tiền trông xe trong thời gian cách ly ở Lào Cai?
» Vì sao ‘Thám tử lừng danh Conan’ là bộ truyện có tuổi thọ lâu nhất?
Vì sao thí sinh đủ điểm vào ngành quân sự nhưng không có tên trong danh sách đỗ?
“Vì sao tôi nói đến sự thăng hoa bởi vào lúc này, chỉ có sự thăng hoa mới giúp chúng ta chơi một trận ra ngô ra khoai trước U23 Triều Tiên.
Vì sao Từ Thiếu Hoa bỏ vai Đường Tăng trong ‘Tây du ký’?
Vì scandal của chồng, Park Han Byul đã ngừng đăng tải thông tin trên trang cá nhân, cố gắng hoàn thành nốt công việc và tập trung chăm sóc con.
Vishnu cùng với Shiva và Brahma tạo nên bộ ba các vị thần lớn, gọi là Tam vị.
Vishnu Varathan, chuyên gia kinh tế và chiến lược tại Ngân hàng Mizuho đánh giá các thị trường chứng khoán đang đi lên nhờ kỳ vọng về vaccine kháng Covid-19.
Vì sinh thiếu tháng nên Khôi Nguyên chỉ được 1,1 kg và phải được chăm sóc đặc biệt trong lồng kính.
Vì sợ mất mặt với đồng nghiệp và bạn bè, nam diễn viên 8 năm qua liên tục xin lùi thời hạn công bố phá sản.
Vì sợ, sẽ không ai làm gì cả, sẽ kéo nhau dừng lại.
Vì SsangYong Actyon Sport mang nhiều ưu điểm độc đáo khác nằm ở động có có mức tiêu thụ nhiên liệu tốt, hệ thống treo êm ái so với các đối thủ trong phân khúc bán tải cỡ trung.
Vì sức khỏe của người dân, chính phủ phải đưa ra câu trả lời và biện pháp mạnh mẽ hơn, chẳng hạn như cấm du khách Trung Quốc.”
Vì sự nổi tiếng, liên tục “chiếm sóng” truyền hình và sự xuất hiện dày đặc trong các game show giải trí, cặp đôi bị chú ý nhiều hơn.
Vì ta biết được cách chúng hoạt động, và tương ứng với nó là cách thế giới này hoạt động.
Vitamin C tiêm tĩnh mạch và chế độ ăn kiêng giả nhịn ăn có thể giúp điều trị ung thư đại trực tràng?
Vitamin H cũng giúp cơ thể hấp thụ amino axit và chất béo có tác dụng giúp lông mi khỏe mạnh.
Vitamin H tăng cường lưu thông máu đến nang lông và ngăn ngừa rụng lông mi.
Vì tạo hình của nhân vật thủy quái trông vẫn có đủ tay chân và nhiều khả năng là cả… cơ quan sinּh dụּc, câu chuyện của vẫn có thể được coi là nhẹ nhàng.
Vì tất cả đã có cha mẹ lo liệu nên họ chưa bao giờ phải chịu khổ, càng không phải trầy trật kiếm tiền như người khác.
Vì tất cả những lý do trên, hãy dùng và chăm sóc xe thường xuyên; còn nếu không, hãy bán nó đi để bản thân không rơi vào tình cảnh "đổ đi thì tiếc, uống vào thì say".
Vị Thanh chỉ có quy mô dân số khoảng 200.000 người, nhưng được quy hoạch mời gọi 21 dự án bất động sản mới.
Vị thanh ngọt của mía, không bị ngọt ngậy quá; cộng với cái giòn giòn sừn sựt của trân châu đen và dừa khô tạo nên một thức uống có hương vị độc đáo, hợp xu thế.
Vị thành viên của Hội đồng Thẩm phán đối đáp lại: "Theo hồ sơ, vật chứng đã bị tiêu hủy, mẫu máu không còn nữa thì những nội dung đó điều tra lại, chúng ta biết rõ là không thể khắc phục được".
Vì thế, ai cũng cảm thấy thích thú và hào hứng.
Vì thế, anh đã lựa chọn chúng để làm cảnh và bán cho những người có nhu cầu.
Vì thế, ăn rau đay rất tốt cho việc bổ sung canxi cho trẻ đang ở tuổi ăn dặm.
Vì thế bếp nấu nhìn thẳng ra cửa chính hoặc sau bếp có cửa sổ đều không lành làm bếp bị tán khí bị động.
Vì thế, Bộ Tài chính phải căn cứ vào số liệu tổng hợp của Kho bạc Nhà nước để tổng hợp, báo cáo Thủ tướng.
Vì thế, các bạn cứ yên tâm, học Ngoại ngữ ở UEF, không bạn nào than chán, chỉ sợ nhiều quá, tham gia không hết”, thầy chia sẻ.
Vì thế, các biện pháp cách ly, phòng dịch vẫn đang được nhiều nước áp dụng.
Vì thế, các chiến sỹ lại phải dẫn các cháu về tận khu dân cư, tìm người thân bàn giao”.
Vì thế, các trang mua sắm điện tử giờ đây đã biến thành các khu mua sắm toàn diện hơn, nhờ công nghệ.
Vì thế, cái chết của anh H không khỏi khiến mọi người thương cảm những cũng ngỡ ngàng, bàn tán.
Vì thế căn bệnh khùng điên của họ càng trở nên trầm trọng.
Vì thế, chiến lược phòng chống ung thư phổi chủ yếu là không hút thuốc lá, thuốc lào.
Vì thế chị Huệ thường không bao giờ phải mua thêm rau củ quả để ăn.
Vì thế Chính phủ Trung Quốc sau này đã phê chuẩn việc xây dựng đâp Tam Hiệp nhằm ngăn tình cảnh lũ lụt năm đó có cơ hội tái diễn.
Vì thế, chị Phương (Hà Nội) luôn thường xuyên nấu các loại sữa hạt cho bản thân và gia đình thưởng thức.
Vì thế chúng ta tiến hành giãn cách xã hội.
Vì thế chúng tôi được bờ biển truyền cảm hứng khi thiết kế nên tòa nhà, cư dân sẽ có cảm giác mình đang nghỉ dưỡng thảnh thơi.
Vì thế, chúng tôi hoàn toàn có thể từ chối tham dự giải đấu năm nay.
Vì thế chương trình bao giờ cũng dành nhiều thời lượng cho việc học đọc, học viết này.
Vì thế chuyên gia dinh dưỡng khuyên thời gian xào nấu rau củ không nên kéo dài, tốt nhất nên đun với ngọn lửa lớn và không nên cho quá nhiều nước để giảm thiểu tổn thất vitamin.
Vì thế con cũng sớm học được sự nghiêm túc khi thực hiện các ý tưởng của mình lên giấy”.
Vì thế, công năng, ý tưởng thiết kế ngôi nhà được ưu tiên tạo sự tiện lợi, thoải mái nhất cho bố mẹ anh.
Vì thế, công ty chứng khoán không có cơ sở để kê khai và nộp thuế đầu tư vốn đối với cổ phiếu thưởng, cổ phiếu trả cổ tức.
Vì thế, có nhiều cư dân mạng đã liên tục có những bình luận gây khó chịu đối với Minh Tú.
Vì thế, có rất nhiều việc phải làm để phát triển một nền kinh tế tuần hoàn cho hàng điện tử, trong bối cảnh nhiều quốc gia vẫn thiếu cơ chế pháp lý để xử lý rác điện tử.
Vì thế, có thể nói, sức mạnh của PSG không suy giảm.
Vị thế của Accent cũng tăng 3 bậc, xếp ở vị trí thứ 2 trong số 10 xe ăn khách nhất tháng.
Vì thế, cũng không dễ đáp ứng yêu cầu xuất xứ "từ vải" trong EVFTA để gia tăng hàm lượng sản xuất tại Việt Nam nhằm tạo thêm công ăn việc làm trong nước nếu xét trên góc độ giá trị thặng dư mà Việt Nam thu được.
Vì thế, cuộc gặp gỡ giữa Leeds và Man City càng đáng chú ý khi giữa họ có những điểm chung về triết lý chơi bóng và các điểm yếu đã bộc lộ sau 3 vòng đầu tiên của Ngoại hạng Anh mùa này.
Vì thế, đã khiến cho thí sinh tại những phòng thi này bị hụt từ 3-5 phút làm bài.
Vì thế, đàn vịt trời tăng dần lên, từ 1.500 con vịt giống ban đầu đến nay anh đã nhân giống lên hàng nghìn con, gồm cả vịt sinh sản và vịt thương phẩm.
Vì thế, để khỏi phải đương đầu với vấn nạn quá nhiều đồ ăn hết hạn, ta không nên tích luỹ, đầu cơ nhiều đồ ăn nhất là các loại đồ ăn đóng hộp, đóng bao, đóng bì.
Vì thế để thực hiện đúng quy định của K+, mỗi lần đi sân bay Hoài đều nghỉ việc trong vòng 14 ngày nên đó cũng là lý do thời gian này mình không lên sóng.
Vì thế, để xử lý tình trạng trên, Bộ TT&TT cung cấp thông tin và đề nghị các bộ phối hợp xử lý các hành vi vi phạm nêu trên theo thẩm quyền", Bộ TT&TT nhấn mạnh.
Vì thế, điều quan trọng không chỉ là xác định thời điểm chốt lãi, mà còn là cắt lỗ phù hợp, nhằm tránh nguy cơ tổn thất lớn.
Vì thế, dự án này muốn hướng đến tái lập mặt bằng thời Lý, kiến trúc thời Lý, phong cách mỹ thuật thời Lý từ các hiện vật khảo cổ và bi ký, nhằm truyền tải những tinh hoa văn hóa Đại Việt đến xã hội ngày nay.
Vì thế, dù cầm bóng 64%, tung ra 14 cú sút nhưng Tây Ban Nha không một lần được ăn mừng bàn thắng.
Vì thế, dù có lạc quan tới đâu thì cũng chẳng ai nghĩ Ighalo sẽ giải quyết được khâu ghi bàn cho MU.
Vì thế, dù có những thí sinh đăng ký tới hàng chục nguyện vọng, nhưng nếu đã trúng tuyển nguyện vọng 1, 2 thì sẽ không sử dụng tới nguyện vọng thứ 3, 4 nữa.
Vì thế, dù ở một mình nhưng ngày nào cô cũng chuẩn bị bữa ăn rất đầy đủ.
Vì thế, dường như hiện chưa phải là thời điểm phù hợp để bàn về việc kinh tế Việt Nam sẽ được hưởng lợi gì từ EVFTA, EVIPA.
Vì thế em nghĩ rằng trong cuộc sống, khi chúng ta đã cố gắng hết sức nhưng không như chúng ta muốn, hãy chấp nhận và trân trọng những gì chúng ta có được.
Vì thế em quyết định sẽ tìm mảnh đất khác trị giá 1,4 tỷ để 2 gia đình ngang nhau không bên nào kém bên nào.
Vì thế, gia đình của Liu khá yên tâm khi cho cô bé sang chơi với ông hàng xóm.
Vì thế, hãy để mỗi thứ một ít để trẻ có thể vui vẻ thưởng thức khi ăn.
Vị thế, hình ảnh tỉnh tiếp tục được khẳng định ở tầm cao mới.
Vì thế, họ vẫn nghĩ Trần Đình Trọng đã bị loại theo bản danh sách sơ bộ được gửi lên AFC trước đó.
Vì thế, Hưng Đạo Đại vương đã ngự trị trong tâm thức của nhân dân Đại Việt là một người cha, một vị thánh.
Vì thế, khách hàng nên nhanh chóng mua xe Suzuki để đảm bảo có thể sở hữu xe trước dịp Tết.
Vì thế, khi cuộc họp được tiến hành bình thường, Đài Loan sẽ tranh thủ thúc đầy để có tư cách thành viên WHO của mình, theo ông Ngô.
Vì thế, khi đến với Triển lãm, khách tham quan có thể tiếp cận được đầy đủ các nhu cầu cần thiết để xây dựng một ngôi nhà từ nhiều thương hiệu chính hãng nổi tiếng của các công ty lớn”, ông Hùng chia sẻ.
Vì thế, khi đọng lại ở đường ống nước chúng sẽ nhanh chóng trương phình lên gây tắc nghẽn dòng chảy.
Vì thế, khi hai chàng trai bắt chuyện, cô cũng cởi mở tiếp chuyện và không ngại ngùng nhận lời đến dự tiệc sinh nhật của Lorenzo vào 1/3.
Vì thế, khi lên sân khấu, tóc của tôi không còn được đẹp như lúc đầu.
Vì thế, khi nghe nhân viên BVĐK Đồng Nai giới thiệu về tiện ích của thẻ One Card, bà đã đăng ký ngay.
Vì thế, khi tình hình dịch được kiểm soát tốt, Việt Nam mở lại đường bay thương mại quốc tế là việc tất yếu để thực hiện mục tiêu kép, vừa chống dịch vừa phát triển kinh tế - xã hội.
Vì thế, khi triển khai Fonos, Xuân và đội ngũ đã đặt ra những tiêu chuẩn để sản phẩm luôn được đảm bảo chất lượng và tính bảo mật.
Vì thế, không còn cách nào khác là phải nhanh chóng tăng tốc!
Vì thế, lần đầu tiên trong lịch sử, Oxford không bình chọn một từ đại diện của năm, mà đưa ra hàng loạt từ cùng lúc.
Vì thế, loại nước thải này gần như không độc hại, không chứa kim loại nặng và dễ phân hủy hữu cơ.
Vì thế mà dù Trấn Thành có khôn khéo thế nào cũng khó có thể kéo vớt những màn đối đáp.
Vì thế, Midu mong công chúng không đồn đoán hay gán ghép cô vào những câu chuyện tình cảm hoặc những câu chuyện đã cũ.
Vì thế, mình khuyên các mẹ mới sinh rằng hãy bảo vệ chính con mình, đừng để gặp phải trường hợp như con mình thì lúc đó hối hận cũng muộn.
Vì thế mọi vấn đề đều được các quan chức phụ trách bầu cử địa phương ghi lại.
Vì thế, mọi ý tưởng mình đều lên trong đầu hết, sau đó mua đồ và nhờ bố giúp đỡ.
Vì thế, một trong những địa điểm yêu thích của cô là khu chợ mua sắm và bán lẻ lớn nhất xứ Hàn - Dongdaemun.
Vì thế, MU trở lại bàn đàm phán với Barca về Umtiti, mục tiêu mà Phó Chủ tịch Ed Woodward từng có thời gian dài theo đuổi.
Vì thế, năm 2019, Trần Thị Đoàn quyết định đi một bước xa hơn, ngoài đào tạo nhân viên của trung tâm, còn nhận cả những người yêu thích và muốn kiếm sống bằng nghề này, chính thức phát triển hệ thống đào tạo nhân sự cho ngành.
Vì thế nên bây giờ, tôi hy vọng Mason Greenwood học hỏi được phẩm chất đáng quý từ Cavani.
Vì thế, nếu Bùi Tiến Dũng không cải thiện được phong độ thì có lẽ anh sẽ phải nhường lại vị trí bắt chính trong khung gỗ TP.
Vì thế nếu các ý kiến của tôi khiến một số quý vị không đồng tình, mong các quý vị bỏ qua.
Vì thế, nếu chỉ quy hoạch theo kiểu ĐBSCL là nơi sản xuất thì sẽ không ổn.
Vì thế nếu không bán được các lứa cá này, bà con sẽ bị thiệt hại rất lớn, thậm chí sẽ có nhiều hộ sẽ trắng tay, phá sản" - ông Hải chia sẻ.
Vì thế, nếu Romero rời MU thì anh chắn sẽ ở lại nước Anh thi đấu.
Vị thế ngành gỗ Việt Nam được đánh giá là số 1 thế giới và vị trí có thể đứng thứ 2 trong năm 2020, chỉ sau Trung Quốc và vượt trên Đức, Ý, Ba Lan.
Vì thế, người mông còn gọi hoa này là hoa Chi Pâu, bởi trong tiếng mông, “chi pâu” nghĩa là “không biết” hoặc “không hiểu”.
Vì thế nhất định không được để uổng phí.
Vì thế những suy nghĩ này, tôi giấu kí‎n trong lòng, chẳng dám nói ra với ai, thi thoả‎ng lại suy nghĩ vẩn vơ.
Vì thế, nó không gây xáo trộn một bộ ADN hoàn chỉnh của bât cứ người nào tiêm chủng" - Tiến sĩ Gaetan Burgio, nhà di truyền học và nhà nghiên cứu các bệnh truyền nhiễm tại Đại học Quốc gia Australia ở Canberra trả lời hãng tin AAP.
Vì theo chị, từ trước đến nay, quán chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy.
Vì theo Cục Hải quan Đồng Nai, công tác hải quan của tỉnh được Tổng cục Hải quan xếp thứ 3 trên cả nước về thực hiện các thủ tục nhanh gọn.
Vì theo ông Nguyễn Hồng Đài, khi doanh nghiệp đã đóng cửa rồi thì họ không còn thiết tha và muốn hoạt động trở lại nữa.
Vì theo tôi được biết khu vực này đang không có giấy phép xây dựng phim trường hay khu du lịch quy mô lớn như thế này.
Vì theo Trung tá Lê Văn Nhiều, nhân viên Trạm kiểm soát Biên phòng Bãi Chệt, Đồn Biên phòng Nam Du, cháu Hà tranh thủ kỳ nghỉ Hè đi phụ mẹ bán vé số nên phải cuối giờ chiều mới về nhà.
Vị thế quốc gia không chỉ nằm ở sức mạnh cứng, mà còn được thể hiện ở sức mạnh mềm, thứ có thể được vun đắp thông qua hành động nhân đạo đúng lúc, đúng chỗ.
Vì thế, sau khi kết thúc quá trình tu nghiệp, Bắc trở lại trường đại học với tâm thế phấn chấn hơn.
Vì thế, sẽ giúp cho việc xác thực danh tính được thực hiện ngay, hạn chế tối đa việc giả mạo danh tính.
Vì thế, ta nên tận dụng từng giây phút khi cuộc sống còn hiệu năng, còn tươi tốt, “best if used by (or before) date”“guaranteed fresh date”.
Vì thế tất cả đều hy vọng buổi đàm phán sẽ diễn ra với sự chân thành, hợp tác, nhằm tránh những tranh chấp liên quan đến hợp đồng dẫn đến việc phải ra tòa án giải quyết.
Vì thế, thành phố sẽ xét nghiệm bằng PCR cho toàn bộ 96.000 người về từ Đà Nẵng từ hôm nay.
Vì thế, theo họ căn hộ này “không thể ở được” nên phải nhanh ƈh‏óng bán đi rồi tiết kiệm tiền mua nhà đất.
Vì thế, theo kết quả nghiên cứu cho thấy những người ăn nhiều đậu đen xanh lòng có khả năng giảm tới 82% nguy cơ mắc các chứng bệnh về tim mạch so với những người ít sử dụng thực phẩm này.
Vì thế theo tôi, ông là cầu thủ giỏi thứ ba sau họ mà thôi”.
Vì thế, thị trường lan đột biến trầm lắng là đương nhiên" - ông Lâm cho biết.
Vì thế, thời gian qua, cùng với việc phát triển dự án hiện hữu, nhiều doanh nghiệp không ngừng đẩy mạnh hoạt động săn tìm quỹ đất mới.
Vì thế tiến sĩ Leadbetter cùng đồng nghiệp bắt tay vào nghiên cứu mới, xét nghiệm và tìm kiếm để xác nhận vật liệu tối trong chiếc lọ ấy là gì.
Vì thế, tiểu tiểu Bân không kìm được mà khóc òa lên, cảnh quay vì thế mới được hoàn thành mỹ mãn và chân thật.
Vì thế, tôi bận túi bụi đóng hàng gửi đi, tìm thêm nguồn giống để bổ sung, nhân đàn.
Vì thế tôi càng ra sức cố gắng… thì càng bỏ bê gia đình, con cái của mình.
Vì thế tôi hy vọng có thể làm được điều đó trong trận đấu với Thanh Hóa lần này.
Vì thế tôi khẳng định cô ấy không phải đến với tôi vì tiền.
Vì thế, tôi phải mặc đồ khác, màu tối và lúc nào cũng “kín cổng cao tường”.
"Vì thế, tôi thường xuyên mất hứng thú vào các bài học.
Vì thế, tôi thường xuyên trực tiếp đào tạo nhân viên về kỹ năng bán và dịch vụ khách hàng bởi đây chính là điều tạo ra khác biệt của Sohee sau khi đã có sản phẩm tốt.
Vì thế, tôi tìm xem lại những khúc phim của tháng Tư xưa.
Vì thế, tôi trân trọng những giây phút khi rời khỏi ánh hào quang sân khấu, cô ấy trở về với mình bằng sự gần gũi và niềm hạnh phúc trong mối quan hệ”, Olly nói.
Vì thế, tốt nhất bạn nên thuê một porter dẫn đường nếu lần đầu đến đây hoặc chưa có kinh nghiệm.
Vì thế, trong 12 năm học, Thông luôn là học sinh giỏi của trường.
Vì thế, trong bản giao kèo trước đó của HAGL với TPHCM đôi bên đã xác định rõ: Công Phượng sẽ không được phép ra sân thi đấu khi 2 đội đối đầu.
Vì thế, trong khi các cầu thủ được về khách sạn nghỉ ngơi, ăn tối, thì thầy Park cùng các cộng sự đã trở lại sân Buriram để “trinh sát” đối thủ.
Vì thế trong nhà lúc nào cũng có hàng chục, có khi hàng trăm con vịt bầu.
Vì thế, trong những năm tiếp theo, công tác đào tạo nghề cho lao động nghèo của thành phố cần có những chuyển biến mới, phù hợp với thực tiễn đời sống.
Vì thế, trong sự lạc quan chung, nhà đầu tư vẫn cần quan sát kỹ để có hành động phù hợp.
Vì thế, trong Tháng thanh niên 2020, Huyện đoàn xác định chống hạn mặn là nhiệm vụ cấp bách nên huy động gần trăm bạn ĐVTN hỗ trợ dân làm trên 60 đập tạm để trữ nước ngọt phục vụ sản xuất.
Vì thế, trước những chuyến bay quốc tế trở về Việt Nam và thời tiết thuận lợi cho virus phát triển, nếu chúng ta lỏng lẻo kỷ luật đối với các khu cách ly thì nguy cơ bùng phát dịch rất lớn.
Vì thế, Tùng Dương luôn trân trọng, yêu thương người bạn đồng hành với anh suốt một thập niên vừa qua.
Vì thế, vai trò của Ủy ban Một cửa Quốc gia, Một cửa ASEAN và Tạo thuận lợi Thương mại rất quan trọng.
Vì thế, việc 3 binh sĩ liên quân thiệt mạng trong vụ không kích hôm 11/3 có thể tạo ra những bước ngoặt mới.
Vì thế, việc Apple gia tăng hiện diện ở Việt Nam phải hiểu rằng đó là doanh nghiệp này sẽ tăng cường đặt hàng các nhà cung ứng sản xuất các thiết bị “made in Vietnam” hoặc kêu gọi các nhà cung ứng đến Việt Nam mở nhà máy.
Vì thế, với các kế hoạch kích thích tài khóa vẫn chưa chắc chắn, ngày càng có nhiều suy đoán rằng Cục Dự trữ Liên bang Mỹ (Fed) có thể nới lỏng chính sách tiền tệ hơn nữa trong tháng 12/2020.
Vì thế, với quy định ngoài tiền, DN có thể thưởng cho NLĐ bằng hình thức khác là hướng mở cho các chủ sử dụng lao động trong dịp Tết 2021.
Vì thế, với việc Vsmart bất ngờ tung ra phiên bản RAM 4GB/ ROM 64GB, sức mạnh của Vsmart Joy 3 đã được nâng cấp lên đáng kể và giúp người dùng có thêm sự lựa chọn hoàn hảo với phiên bản mạnh nhất.
Vì thế, vụ tranh giành con giữa nữ ca sỹ và chồng cũ vẫn chưa đến hồi kết thúc.
Vì thế, ý kiến của các chuyên gia kinh tế đều cho rằng, năm nay, thành công hay thất bại trong tăng trưởng kinh tế phụ thuộc rất lớn vào đầu tư công.
Vì thiếu trước hụt sau, mẹ cô phải bán dây chuyền đang đeo để đắp vào, hoàn thiện ngôi nhà.
Vì thời gian ở nhiều người phải ra khỏi xe cho bớt ngột ngạt, lắc đầu ngao ngán và bàn cách quay đầu xe về lại thành phố.
Vì thường ở trong vùng những cô gái như họ (tức là chẳng thông minh, chẳng xinh xắn, chẳng khéo léo, cha mẹ chẳng có của.
Vì tiêu không hẳn được dùng là gia vị khi chế biến thức ăn mà tiêu còn được ép lấy tinh dầu và các ngành công nghiệp khác (theo Hiệp hội Nông sản Việt Nam).
Vì tình cảm mọi người dành cho Aquaman và Mera - nghĩa là chúng tôi sẽ trở lại.
Vì tình huống diễn ra quá nhanh, trọng tài quyết định không phạt thẻ trung phong người Uruguay.
Vì tình trạng khan hiếm nước khử trùng tay và cũng vì việc rửa tay được cho là một trong những cách quan trọng để ngăn chặn sự lây lan của virus, thì các công thức tự làm gel rửa tay tại nhà bắt đầu xuất hiện.
Vì tôi biết chắc rằng dù thế nào anh ấy cũng sẽ lấy mình".
Vì tôi còn giữ nhiều tiền quyên góp mà chưa sử dụng hết nên tôi muốn mua thật nhiều lương thực để gửi thêm được nhiều nơi hơn.
Vì tò mò và thích gấu bông từ trước nên thỉnh thoảng mình mua vài xu chơi, tuy nhiên gắp không được nhiều như bây giờ.
Vì trẻ em đang xem người nghệ sĩ để bắt chước.
Vì trên người nạn nhân không có giấy tờ tùy thân, người xung quanh không ai biết người bán vé số nên nhiều trang mạng xã hội đã chia sẻ thông tin để tìm người thân cho nạn nhân.
Vị trí bể nước đặt ở tầng hầm và nằm ở phương Đông Nam hoặc phương Nam, cũng là vị trí gần với mặt đường, thuận tiện cho việc cấp nước cho công trình và xử lý khi có sự cố.
Vị trí chân cầu thang nên đi từ hướng tốt lên, không nên đặt cầu thang bắt đầu từ phía sau nhà đi lên bởi sẽ khiến các tầng trên lần lượt suy khí.
Vị trí chùa nằm ở phía nam TP Đà Nẵng, chỉ cách trung tâm khoảng 15 phút đi xe với thế đất đắc địa, lưng chùa dựa vào dãy Trường Sơn, mặt chùa hướng về Biển Đông.
Vị trí của Van de Beek trong đội hình Ajax cũng không “đóng đinh” ở vai trò tiền vệ tấn công.
Vị trí đắc địa đã giúp Vinhomes West Point có được tầm nhìn khoáng đạt chưa từng có.
Vị trí đắc địa, số lượng giới hạn, tiện ích cao cấp đi cùng những đặc quyền xa xỉ là những yếu tố được kỳ vọng sẽ đưa Grandeur.
Vị trí đắc địa, tiềm năng sinh lời lớn và khả năng thanh khoản cao giúp các dự án ở trung tâm đô thị lớn luôn được săn đón.
"Vị trí đập vỡ nhỏ, khu vực dân cư lại ở trên cao nên không gây hậu quả nghiêm trọng", ông Tuấn nói.
Vị trí đẹp, khả năng thanh khoản cao và tiềm năng lợi nhuận khả quan khiến các sản phẩm shophouse ven biển đang trở thành tâm điểm tại thị.
Vị trí đó theo tôi đến khi lên tuyển quốc gia”, Minh Phương khẳng định.
Vị triệu phú này cũng thừa nhận rằng việc sử dụng chiếc sedan hạng sang Rolls-Royce Phantom làm taxi không phải vì mục đích lợi nhuận tuy nhiên, ông đã muốn hiện thực hóa một ý tưởng độc đáo.
Vị trí gây lo ngại nhất MU ở trận đấu rạng sáng 21/10 chính là Alex Tuanzebe.
“Vị trí hậu vệ trái của Bích Thùy rất quan trọng vì hiện tại tuyển nữ đang thiếu nhân tố để thay thế.
Vị trí mộ cổ sẽ được lấp lại để đường tàu được tiếp tục.
Vị trí này sẽ tiếp tục được duy trì lâu dài".
Vị trí này trước đó được giao cho ông Chung, nhưng nhà cầm quân này không nhận.
Vị trí tâm bão lúc 13 giờ ngày 14/10 ở khoảng 19,4 độ Vĩ Bắc; 106,3 độ Kinh Đông, ngay trên vùng biển các tỉnh Đồng bằng Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ.
Vị trí tâm bão lúc 13 giờ ngày 16/10, ở khoảng 14,5 độ Vĩ Bắc; 115,0 độ Kinh Đông, cách đảo Song Tử Tây khoảng 330km về phía Bắc.
Vị trí tâm bão ở khoảng 14,9 độ Vĩ Bắc; 114,8 độ Kinh Đông, cách Quần đảo Hoàng Sa khoảng 350 km về phía Đông Nam.
Vị trí thứ 3 trên thị trường không chỉ là thành quả của riêng VinSmart mà còn thể hiện bản lĩnh tinh thần Việt "không ngừng cố gắng và vươn lên một cách mạnh mẽ".
Vị trí thứ 4 của họ trên BXH vẫn an toàn sau khi MU chia điểm trên sân khách.
Vị trí thứ 9 sau vòng đấu đầu tiên báo hiệu cơn bão đang ập đến.
Vị trí thứ mười gây ngạc nhiên với cái tên Hisilicon Kirin 990 trong khi bộ xử lý này được Huawei nhấn mạnh rất nhiều về khả năng AI, điều khiển bởi vi xử lý thần kinh (NPU).
Vị trí và đường đi của bão số 8. (Nguồn: nchmf.
Vị trí và đường đi của bão tính đến 4 giờ ngày 25/10.
Vị trí và hướng di chuyển của bão số 13.
“Vị trí và nội dung quảng cáo là do YouTube tự điều phối.
Vì trong cà tím chứa rất ít calo nên rất tốt cho việc giảm cân.
Vì trong hình dung của họ, phụ nữ Việt mình vừa bé nhỏ, yếu mềm và dịu dàng lắm.
Vì trong phạm vi cả nước, tỷ lệ này chỉ có 68%.
Vì trong thời gian tới Chính phủ sẽ ban hành Đề án cải cách tiền lương mới từ tháng 7/2021 để thực hiện Nghị quyết 27/NQ-TW của Trung ương về cải cách tiền lương.
Vị trưởng khu cách ly Bàu Bàng nhớ lại, chiều ngày 5/9 đơn vị tiếp nhận 405 công dân Việt Nam từ Hàn Quốc trở về nước trong bối cảnh dịch COVID-19 đang diễn biến phức tạp.
Vittoria Ceretti là một trong những gương mặt được săn đón nhất của ngành công nghiệp thời trang.
Vittorio Gregotti cũng là thành viên danh dự của viện Kiến trúc sư Mỹ.
Vì tức giận trước lời chê bai này, người vợ Evgenia, 31 tuổi, đã đợi cho chồng mình đi ngủ và sử dụng dao làm bếp đâm liên tiếp 35 lần vào người của Slava.
Vì tuyên bố này, việc bầu Đức bán Công Phượng có lẽ thực sự không dễ dàng.
Vị tỷ phú nhận xét: “Iger miêu tả chân thực cảm giác khi trở thành một CEO.
Vì Văn Lực – em trai của Vì Quyết Chiến ngay từ lúc mới sinh được 2 ngày đã phải nhập viện Nhi Trung ương với nhiều chứng bệnh nghiêm trọng: viêm gan, viêm phổi, vàng da ứ mật, suy dinh dưỡng cấp.
Vì vậy, anh chưa từng có tin đồn tình ái nào với đồng nghiệp nữ.
Vì vậy, anh đã mạnh dạn dẹp bỏ chăn nuôi heo, cải tạo chuồng nuôi heo thành những bể nuôi lươn không bùn trong bể lót bạt, lắp đặt hệ thống bơm, hút nước và tiến hành nuôi thử nghiệm hơn 10 ngàn con lươn loại 300 con/kg.
Vì vậy, anh quyết định tìm kiếm các dự án bất động sản du lịch tại khu vực Nam Trung Bộ với những lợi thế thiên nhiên ưu đãi, bờ biển đẹp, nắng ấm quanh năm, thích hợp để phát triển second home biển du lịch, nghỉ dưỡng.
Vì vậy, áp dụng quy định này vào trường hợp các nghệ sĩ hoặc cá nhân đứng ra kêu gọi cứu trợ đồng bào miền Trung là không đúng.
Vì vậy bà, con gái và chồng không nên sợ hãi", hồ sơ Cục Điều tra Liên bang Mỹ (FBI) trình lên tòa án nêu rõ.
Vì vậy, bạn cần phải tiếp nhiên liệu đúng lúc, không nên chạy cố đến từng giọt xăng dầu cuối cùng.
Vì vậy, bạn luôn phải chú ý quan sát con vật và phán đoán nhanh tình huống cụ thể.
Vì vậy, bạn nên cẩn thận khi dùng, đặc biệt ở người cao tuổi.
Vì vậy bạn phải chấp nhận có những mất mát lúc thua.
Vì vậy, bất cứ ai tuyên bố thực sự thạo vấn đề này, thì tôi cho rằng đó không phải lời nói thực.
"Vì vậy, bây giờ chúng ta cần phải sử dụng mọi vũ khí sẵn có", ông nói.
Vì vậy, bệnh viện đã liên hệ với Trung tâm Nuôi dưỡng bảo trợ trẻ em Linh Xuân (Q.Thủ Đức.
Vì vậy, Bộ GTVT đề nghị UBND tỉnh Bình Thuận xem xét, đánh giá lại năng lực của nhà đầu tư, đảm bảo khả năng thực hiện hợp đồng với quy mô mới theo quy định của pháp luật.
"Vì vậy, Bộ Nội vụ đã phối hợp với Bộ Tài chính, thống nhất đề nghị với Chính phủ trước mắt trong năm 2020 chưa tăng lương cơ sở, lương hưu từ 1/7", ông Tân cho hay.
Vì vậy, Bộ Tài chính cho rằng, việc bán chỉ định nếu thực hiện để sử dụng trong dự án khác sẽ tránh lãng phí vật tư, thiết bị đã đầu tư, song việc triển khai sẽ vướng mắc vì thiếu căn cứ pháp lý.
Vì vậy, Bộ Tài chính đề nghị dừng xuất khẩu gạo tẻ thường đến 15/6 để đảm bảo mua đủ dự trữ quốc gia.
Vì vậy búa phàn triu là nghi lễ không thể thiếu được với một đứa trẻ ở đây.
Vì vậy các bác sĩ Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới phải phối hợp chặt chẽ với các bác sĩ Viện Huyết học - Truyền máu Trung ương, thường xuyên họp trực tuyến để lên phác đồ phù hợp nhất cho bệnh nhân.
Vì vậy, các bạn nhanh chóng lập team ‘quẩy’ chợ đêm Đồng Hới thôi nào?
Vì vậy, các cấp lãnh đạo muốn có niềm tin rằng, rủi ro đã được xem xét toàn diện và nằm trong ngưỡng chấp nhận được.
Vì vậy, các cô nuôi, các má nuôi đang từng ngày, từng giờ xây dựng nơi đây thành mái nhà chung cho các em.
Vì vậy, các cơ quan quản lý và người tiêu dùng cần đánh giá một cách khách quan và tránh có kết luận vội vàng khi chưa có căn cứ, để tránh ảnh hưởng đến uy tín của doanh nghiệp.
Vì vậy, các em cần cân nhắc khi lựa chọn ngành học, trường thi phù hợp với năng lực, mức độ yêu thích và cần tính cả đến yếu tố rủi ro.
Vì vậy, cách tốt nhất để giảm cân mà vẫn duy trì được làn da đẹp đó là có chế độ giảm cân từ từ bằng việc xây dựng chế độ ăn uống và luyện tập hợp lý.
Vì vậy, các ngân hàng cần nghiên cứu cẩn trọng xu hướng phục hồi thị trường sau dịch bệnh để khai thác tối đa cơ hội.
Vì vậy, cả hai đội không xa lạ gì cách chơi và con người của nhau.
Vì vậy, cả hệ thống phải tiếp tục chống dịch quyết liệt, không để dịch xâm nhập vào Việt Nam trở lại.
Vì vậy cải cách hành chính, rút gọn thủ tục, trong đó có những bất cập chồng chéo từ quy định là giải pháp để tháo gỡ khó khăn cho doanh nghiệp, hướng tới phát triển thị trường bất động sản Việt Nam lành mạnh, bền vững.
Vì vậy, cần có giải pháp mạnh mẽ ở đây để có thể kiểm soát tốt tình hình.
Vì vậy, cần mở rộng sang nước ngoài để có lợi thế về thị trường và tăng quy mô.
Vì vậy cần phải có lộ trình thực hiện phù hợp với điều kiện - xã hội của từng địa phương, khu vực.
Vì vậy, cần phải tập trung lực lượng tăng cường công tác tuyên truyền, tập trung xử lý vi phạm để lập lại trật tự ATGT, góp phần thực hiện nghiêm việc xử lý vi phạm theo Nghị định số 100 của Chính phủ.
Vì vậy, Cavani được kỳ vọng sẽ tăng cường sức mạnh đáng kể cho hàng công "Quỷ đỏ" trong bối cảnh, các tiền đạo mà HLV Solskjaer sở hữu như Martial, Rashford thi đấu thất thường.
Vì vậy chắc chắn còn nhiều quan chức khác đã có quốc tịch xứ này.
Vì vậy, cha mẹ không nên cho trẻ ăn những thức ăn dễ hóc như hạt lạc, hạt dưa, hướng dương, không nên cho trẻ chơi các đồ chơi nhỏ.
Vì vậy, chăm sóc tinh thần đối với họ trong hoàn cảnh này là rất quan trọng.
Vì vậy, chỉ cần họ giảm nhẹ ngưỡng điểm chuẩn hoặc mức học phí, trường tốp dưới sẽ gặp khó trong nguồn tuyển ngay”, TS Nguyễn Vũ Quỳnh phân tích.
Vì vậy, chính quyền Australia kêu gọi những người trẻ tuổi không nên chủ quan mà cần phải rất cẩn trọng để không bị nhiễm bệnh và trở thành nguồn lây nhiễm.
Vì vậy, cho rằng, Brexit là một điểm khởi đầu mới của nước Anh cũng không sai.
Vì vậy, chủ đầu tư và các nhà thầu phải quyết tâm cao tập trung nhân lực, vật tư, trang thiết bị đẩy nhanh tiến độ thực hiện hoàn thành dự án.
Vì vậy, chúng ta có thể tự mình đưa ra các cam kết vượt quá khả năng, và điều này có thể dẫn đến khan hiếm thời gian nhiều hơn nữa, khiến ta ’đi vào đường hầm’ nhiều hơn trong tương lai.
Vì vậy, chúng ta không quá lo ngại về khả năng tăng nhập siêu.
Vì vậy chúng ta sẽ phải rất thận trọng cho đến khi tìm ra nguồn lây bệnh”.
Vì vậy chúng tôi đã chọn Star Charge là đối tác cho này”, ông Thanh nhấn mạnh.
Vì vậy, chúng tôi đành phải giữ bức thư lại đó”, điều dưỡng bệnh viện Phổi Đà Nẵng ngậm ngùi chia sẻ.
Vì vậy, chúng tôi hy vọng thời gian tới, NHNN sẽ giảm lãi suất huy động để tạo điều kiện cho ngân hàng thương mại giảm lãi suất cho vay với doanh nghiệp.
Vì vậy, chúng tôi luôn phải chuẩn bị thật kỹ càng trước khi vào làm việc trong khu vực nguy cơ để có thể tập trung làm việc hiệu quả”, anh Tiến chia sẻ.
Vì vậy, chúng tôi phải làm việc thật chăm chỉ”.
Vì vậy, Chủ tịch Nguyễn Đức Chung yêu cầu các đơn vị tiếp tục tuyên truyền vận động để mọi người dân đi Đà Nẵng về từ 8/7 phải khai báo y tế; từ 15/7 phải lấy mẫu xét nghiệm PCR.
Vì vậy, Công an Yên Bái sẽ tiếp tục đẩy mạnh các biện pháp đấu tranh với các hành vi này.
Vì vậy, cộng đồng doanh nghiệp cho rằng các gói hỗ trợ cần mở rộng quy mô, đẩy nhanh tốc độ triển khai và hướng tới đúng đối tượng.
Vì vậy công tác phòng tránh bão phải được mọi người, các cấp chính quyền thường xuyên quan tâm thực hiện, không được chủ quan, lơ là.
Vì vậy có thể khẳng định nguồn lây cho BN.
Vì vậy, Covid-19 chính là cơ hội để các nhà đầu tư bán lẻ xem lại mình và thay đổi cho phù hợp với xu hướng, nhất là bán lẻ hợp kênh (omni-chanel) - kết hợp giữa bán lẻ tại cửa hàng và bán lẻ trực tuyến.
Vì vậy đã không ai biết đến nó cho đến khi ông mua nó.
Vì vậy, đã nâng cao tỷ lệ tôm sống, tạo điều kiện tăng năng suất, sản lượng trên một đơn vị diện tích và đặc biệt là thuận lợi cho việc xử lý chất thải trong vụ nuôi.
Vì vậy, đánh giá việc thực hiện Nghị quyết số 88 năm 2014 và Nghị quyết số 51 năm 2017 của Quốc hội về đổi mới Chương trình giáo dục phổ thông và sách giáo khoa phổ thông là một vấn đề trọng yếu cần được quốc hội xem xét.
Vì vậy, đây là đối tượng rất cần chú trọng đến chế độ ăn uống đầy đủ dinh dưỡng, giúp cho cơ thể khỏe mạnh để phòng chống dịch bệnh.
Vì vậy, đây là mùa giải cuối cùng anh khoác áo Ajax và cũng là cơ hội cuối cùng để nâng cao chức vô địch Hà Lan.
Vì vậy, để các Ngân hàng thương mại xem xét cung cấp tín dụng thì dự án phải thực sự có hiệu quả, có khả năng hoàn vốn và trả nợ vốn vay.
Vì vậy, để cạnh tranh được với các đối thủ ngoại, các doanh nghiệp nội cần có đủ “sức khỏe”, trường vốn.
Vì vậy để đảm bảo sức khỏe cho cả gia đình, bạn chỉ nên giữ nhiệt độ ở mức trung bình hoặc thấp, không để lửa bén vào lòng chảo, tuyệt đối tránh để chảo không trên bếp nóng khi chưa có dầu, mỡ hoặc thức ăn trong chảo.
Vì vậy, để đảm bảo tính khách quan và quyền lợi của các bên, VKS đề nghị HĐXX hoãn phiên tòa.
Vì vậy, để hạn chế nguy cơ đột quỵ, cần hạn chế các loại thức ăn chế biến sẵn, đóng hộp.
Vì vậy, để nâng cao hiệu quả xử lý nợ xấu, thời gian tới, nhất thiết phải luật hóa Nghị quyết 42, đưa ra chế tài và quy rõ nhiệm vụ cho từng ngành, địa phương”, ông Đông đề nghị.
Vì vậy, đề nghị Chính phủ cần có đánh giá cụ thể về tình hình tham nhũng năm 2020 để báo cáo trước Quốc hội theo đúng quy định của Luật Phòng, chống tham nhũng”, bà Lê Thị Nga nhấn mạnh.
Vì vậy, đề nghị xem xét lại về dự án này” – ông Dũng nói.
Vì vậy, để sở hữu một set đồ mang phong cách thời trang cổ điển, kiểu họa tiết này là một trong những sự lựa chọn hết sức hợp lý.
Vì vậy, để thuận lợi đến trường, Quân phải nhờ đến sự giúp đỡ của bác ruột ở quê lên chăm sóc suốt thời gian em học ĐH.
Vì vậy, để trở thành tiền đạo hay nhất, bạn phải sẵn sàng thích nghi với mọi chiến thuật khác nhau.
Vì vậy, địa phương tận dụng cơ hội này để phát triển.
Vì vậy, dịch bệnh cũng là dịp để các doanh nghiệp này chuyên nghiệp hơn trong hoạt động của mình.
Vì vậy, Diệt tận định của ngoại đạo hoàn toàn cách ly thân tâm hành giả với cuộc đời.
Vì vậy, điều Việt Nam quan tâm lúc này là, liệu Việt Nam có tận dụng được các cơ hội trong thời gian tới.
Vì vậy, định hướng phát triển trong thời gian tới là tạo điều kiện để chăn nuôi và khai thác, chế biến tổ yến phát triển, tuy nhiên, không phát triển ồ ạt, tự phát, thiếu kiểm soát về quy mô.
Vì vậy, đội bóng của Serie A phải sớm đưa ra quyết định về tương lai của anh.
Vì vậy, đối với những bạn nữ đã biết mình bị viêm âּm đạּo thì nên thực hiện tốt chuyện vệ sinh cá nhân, thay quần lót mới hàng ngày và giữ cho vùnּg kíּn luôn khô ráo, sạch sẽ.
Vì vậy, đó là một khoản tiền không hề nhỏ.
Vì vậy, đưa hộ kinh doanh vào Luật Doanh nghiệp sẽ chỉ mang lại lợi ích cho các hộ kinh doanh, chứ không gây bất kỳ tác động bất lợi nào.
Vì vậy, dự án đã được điều chỉnh quy mô đầu tư.
Vì vậy, dự án không hấp dẫn nhà đầu tư, đấu thầu sơ tuyển nhà đầu tư không thành công.
Vì vậy, dù không ở nơi có nhiều người Việt sinh sống cô vẫn cảm thấy rất vui.
Vì vậy, dự thảo quy định theo hướng cho phép người dân sử dụng pháo hoa.
Vì vậy, EuroCham đề nghị Bộ có kế hoạch cụ thể cho việc bãi bỏ CFS cho các nước nằm ngoài Hiệp định Đối tác Toàn diện và Tiến bộ xuyên Thái Bình Dương (“CPTPP”).
Vì vậy, Fed nhiều khả năng vẫn không xem xét đến vấn đề lãi suất âm, nhất là khi thị trường tài chính đang có dấu hiệu bình ổn.
Vì vậy, gần 30 hộ dân phải sơ tán, di dời đến nơi cao, riêng hoa màu của bà con đều bị ngập úng cả.
Vì vậy, giá thu mua tại vườn các loại tăng cao gấp bốn lần so với trước đây.
Vì vậy, giọng ca “Mắt nai cha cha cha” rất yêu thương và gắn bó với bố.
Vì vậy, hai bên nên tiến hành ở mức tối đa các bước M&A cần thiết có thể thực hiện để không trì hoãn hoặc hủy bỏ giao dịch.
Vì vậy, hai hành vi này được xếp ở hai khung hình phạt khác nhau.
Vì vậy, hãy chắc chắn rằng bạn đã rửa sạch chúng trước khi ăn hoặc là lựa chọn mua các loại táo hữu cơ.
Vì vậy, hãy coi việc nhai kẹo cao su không đường như một bài tập thể dục hàng ngày cho cơ miệng giúp giảm cảm giác thèm ăn, đập tan cơn đói, hỗ trợ giảm cân hiệu quả.
Vì vậy hãy dành vài phút để dọn rác bẩn và mang những đồ vật không cần thiết ra khỏi xe.
Vì vậy, hãy kiên nhẫn khi chúng tôi dần dần mở cửa từng chút một, để đảm bảo an toàn cho mọi người”, ông Gan nói.
Vì vậy HĐXX không có thẩm quyền giải quyết các vấn đề dân sự phát sinh.
Vì vậy, HĐXX quyết định tuyên phạt Nguyễn Tấn Lương và Giang mỗi bị cáo bốn năm tù, Nguyễn Duy Kỷ ba năm sáu tháng tù, Mai Văn Căn và Nguyễn Văn Sơn mỗi người hai năm sáu tháng tù.
Vì vậy, hiên tại hãng không có kế hoạch xin hỗ trợ từ chính phủ hay tìm kiếm nguồn vốn bổ sung từ các thị trường vốn.
Vì vậy, Hiệp định EVFTA có hiệu lực là cơ hội tuyệt vời cho thủy sản Việt Nam.
“Vì vậy, hiệu quả hoạt động của ACV phải được xem xét hiệu quả hoạt động toàn mạng cảng hàng không do ACV đang quản lý, khai thác, không nên xét riêng một cảng hay một dự án”, ông Lê Anh Tuấn, Thứ trưởng Bộ GTVT nhấn mạnh.
Vì vậy Hiếu với Xoài hay ăn ngoài là vậy á"
Vì vậy, hoạt động thương mại hai chiều gia tăng là điều tất yếu, nhưng tăng ra sao còn phụ thuộc vào nhiều yếu tố khác nữa.
Vì vậy, họ cần một phương án mới và Coman được coi là mục tiêu tiềm năng.
Vì vậy, họ có khả năng vẫn tập trung vào việc thúc đẩy Trump ký dự luật ngân sách vốn đã được lưỡng viện đồng thuận.
Vì vậy, họ có thể bị cấm để giảm thiểu khả năng lây nhiễm Covid-19.
Vì vậy, họ đã thử nghiệm để chứng minh rằng Microsporidia MB cung cấp sự bảo vệ chống lại bệnh sốt rét, nghĩa là những con muỗi nhiễm vi khuẩn đơn bào Microsporidia MB không thể truyền bệnh.
Vì vậy, họ nghi ngờ hình cầu được hình thành do hoạt động địa chấn kéo dài và dữ dội bất thường của kỷ Miocen giữa.
Vì vậy, họ phải thúc đẩy đa dạng hóa có nghĩa là đầu tư nước ngoài vào Việt Nam sẽ nhiều hơn.
“Vì vậy, hỗ trợ tầng lớp lao động là quyết định đúng đắn về cả góc độ kinh tế và công bằng”, ông nói.
Vì vậy, Huyện Đoàn liên tục vận động kinh phí từ các nhà hảo tâm rồi phối hợp với các xã, thị trấn để kịp thời giúp đỡ họ.
Vì vậy, hy vọng về sự phục hồi kinh tế mạnh mẽ trong quý II/2020 hoặc trong tương lai gần thật khó khăn”, chuyên gia Cary Huang khẳng định.
Vì vậy, Juventus buộc phải tính tới phương án bán Ronaldo, vừa để bù lỗ hoặc có thể tái đầu tư vào những cầu thủ trẻ triển vọng.
Vì vậy, kết quả kinh doanh của các doanh nghiệp này vẫn có thể chịu tác động bởi các yếu tố không thể lường trước như Covid-19.
Vì vậy, Khánh Hòa sẽ tập trung thu hút khách nội địa vào thời điểm mùa hè, đặc biệt chú trọng phân khúc khách từ Hà Nội và TP.
Vì vậy, khi cảm thấy con đang căng thẳng hãy khiến con vui lên một chút bằng những lỗi lầm ngộ nghĩnh của mình.
Vì vậy, khi cháu được 3 tuổi thì cô đã phải bế về ông bà nội nhờ nuôi dưỡng.
Vì vậy khi đổ bộ vào đảo Luzon của Philippines, sức gió vùng gần tâm bão sẽ mạnh khoảng 225 km/h.
Vì vậy, khi EVFTA có hiệu lực, doanh nghiệp sẽ dùng nguyên phụ liệu đến từ Italia để tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao tại Việt Nam và sau đó mang sang thị trường EU tiêu thụ.
Vì vậy khi hai đứa đi bên nhau, tôi cảm thấy mình khổng lồ và già hơn người yêu".
Vì vậy, khi khôi phục lại sân khấu kịch này, các nghệ sĩ của nhà hát đã vô cùng hào hứng và tự hào.
Vì vậy, khi không quen với việc đi giày cao hàng giờ đồng hồ, bạn nên ưu tiên thiết kế có mũi hở hoặc sandal cao gót.
Vì vậy, khi làm lễ cúng đầu năm, mỗi người cần thành tâm, nhắc nhở nhau dù cuộc sống bộn bề vẫn nên dành chỗ sâu kín nhất trong tâm trí để nhớ về nguồn cội của mình.
Vì vậy, khi mất việc, cô không nhận được hỗ trợ từ bất kỳ nguồn nào; phải tranh thủ bán thêm hàng online để trang trải cuộc sống.
Vì vậy, khi những tế bào này chết đi, bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi và thở gấp hơn bình thường.
Vì vậy, khi Ole đẩy Chris Smalling, Romelu Lukaku, Ander Herrera, Marouane Fellaini và Alexis Sanchez khỏi Old Trafford, ai cũng nghĩ Matic sẽ là người tiếp theo.
Vì vậy, khi phát triển du lịch nông nghiệp, không chỉ ngành du lịch được hưởng lợi, mà còn giúp định vị lại ngành nông nghiệp Đồng Tháp theo hướng xanh, sạch, thân thiện với môi trường.
Vì vậy, khi phối giống với cá hoang dã, chúng sẽ đưa tới các điểm yếu di truyền", Smith bổ sung.
Vì vậy, khi qua đời vào năm 1930, Getty chỉ để lại cho J. Paul 500.000 USD trong khối tài sản 10 triệu USD của mình, số còn lại dành cho mẹ của J. Paul, bà Sarah.
Vì vậy, khi tôi đặt mục tiêu đi bộ xuyên Việt trong 51 ngày thì ngay lập tức bị “ném đá” vì cho rằng đó là quãng thời gian không tưởng, chưa từng có ai ở Việt Nam làm được.
Vì vậy khi uống nước dừa, bạn sẽ giảm được khẩu phần ăn một cách tự nhiên.
Vì vậy khoản tiền đầu tư cho việc đi lại cũng không ít".
Vì vậy, không chỉ hỗ trợ phẫu thuật, các chuyên gia tuyến trung ương còn tiếp tục đồng hành với các bác sĩ trong quá trình này.
Vì vậy, không khó để thấy blogger người Việt đã "học hỏi" phong cách từ góc máy, màu video, nhạc nền hay thậm chí là cách ăn mặc, kiểu tóc.
Vì vậy, không quá ngạc nhiên khi 8 tháng đầu năm 2020, dòng vốn đầu tư M&A tại Việt Nam suy giảm.
Vì vậy, không thể trông thể trông chờ vào mưa, Bình Thuận phải tính toán các giải pháp tổng thể để cân bằng và đảm bảo nguồn nước.
Vì vậy, kịch bản chữ L được xem đáng báo động nhất, xuất hiện khi nền kinh tế hầu như chưa thể bật dậy, cứ mãi dò đáy nếu dịch COVID-9 tiếp tục lan rộng dẫn tới phải áp dụng các lệnh phong tỏa.
Vì vậy, mặc dù số lượng sản phẩm chào bán trong kỳ cao nhưng phần lớn các sản phẩm này đã được hấp thụ từ trước, sản phẩm thực tế còn bán trên thị trường rất ít.
Vì vậy mà chánh phủ đã trả 340.000 bộ thử nghiệm này cho Trung Cộng”.
Vì vậy mà chưa biết HAGL sẽ "liệu cơm gắp mắm" ở thời điểm này ra sao?
Vì vậy mà nhiều chị em luôn cố gắng thay đổi mình, chăm chỉ tập luyện và ăn uống lành mạnh để sớm sở hữu được body hoàn hảo như H’Lida Niê Cao đến từ Đắk Lắk.
Vì vậy mà việc xây dựng căn nhà này kéo dài đến khoảng năm 1911 mới kết thúc.
"Vì vậy, Microsoft tiếp tục thử nghiệm dựa trên thói quen của người dùng và cung cấp gợi ý cho phép chấp nhận hoặc bỏ qua và tiếp tục thói quen cũ thông qua trình Editor".
Vì vậy mỗi lần thay băng cho các bé, các nhân viên y tế của khoa rất mong vết thương lành nhanh để các con đỡ đau đớn.
Vì vậy mong muốn tiếp tục nhận được quan tâm, ủng hộ của nhân dân Thành phố, các đại biểu HĐND để làm tốt hơn nhiệm vụ.
Vì vậy, MU cần đưa về 1 trung vệ đầy tốc độ để đá cặp với Maguire.
Vì vậy, nắm bắt diễn biến của dòng vốn ngoại và có một chính sách thu hút vốn phù hợp cần được định hướng bởi một chiến lược sáng suốt và có tầm nhìn dài hạn.
Vì vậy, nếu làm cẩn thận, có khảo sát đầy đủ, tính toán, thiết kế chi tiết và thi công chuẩn mực thì tác động sẽ ít hơn, còn không thì tác động sẽ rất lớn, đây còn là nguyên nhân trực tiếp gây ra sạt lở.
Vì vậy nếu người tiêu dùng (NTD) đồng ý thì họ sẽ tặng ngay một thẻ ATM miễn phí và có sẵn trong tài khoản số tiền mặt lên đến 50 triệu đồng.
Vì vậy, nếu như năm 2019 nhà đầu tư cá nhân chỉ nắm giữ 8,8% tổng khối lượng phát hành thì trong 6 tháng đầu năm nay đã nắm giữ khoảng 27%.
Vì vậy, nếu thương vụ thành công sẽ giúp hai công ty nhanh chóng mở rộng thị trường và mở rộng tệp khách hàng của mình mà không “dẫm chân” lên nhau.
Vì vậy, ngân hàng đã chủ động thực hiện giảm, giãn nợ cho khách hàng trong thời gian 3 - 6 tháng để họ có thể an tâm, không quá áp lực trong việc trả nợ.
Vì vậy, Ngân hàng Nhà nước sẽ phối hợp với ngành thuế cung cấp tài khoản một cách nghiêm túc.
Vì vậy, Ngày Chiến thắng luôn là ngày lễ thiêng liêng nhất, cao cả nhất đối với các thế hệ người dân Nga nói riêng và nhân loại nói chung.
Vì vậy, ngay khi tiếp nhận tin báo, lực lượng Công an đã quyết tâm truy bắt hung thủ một cách nhanh nhất để xử lý nghiêm trước Pháp Luật.
Vì vậy, ngay sau khi triển khai công tác cứu trợ miền Trung, Nhựa Tiền Phong đã khẩn trương lên kế hoạch để tổ chức lễ khởi công cầu Xốp Kha”.
Vì vậy, ngoài chia sẻ ý tưởng và nhờ thầy giáo hướng dẫn, ba học sinh Đức Anh, Thảo Chi và Hoàng Thịnh phải tham khảo, học hỏi thêm nguồn kiến thức trên mạnɡ Internet.
Vì vậy, người dân thường trốn tránh thực hiện đăng kiểm, đăng ký phương tiện gia dụng, cũng như trốn tránh khi lực lượng có chức năng kiểm tra, xử lý vi pɦạּm xuất hiện.
Vì vậy, người đẹp buộc phải quyết định cưa chân và lắp chân giả.
Vì vậy người lớn chúng ta hãy luôn là tấm gương cho con trẻ.
Vì vậy, người mẹ không nên tính toán thời gian sinh nở và không cần lo lắng quá nhiều.
Vì vậy người mẹ nên chú ý thêm các loại thực phẩm chứa nhiều chất I-ốt này vào thực đơn hàng ngày cho trẻ.
Vì vậy, người quản lý cửa hàng vẫn dành cho chú chó hai bữa ăn nhẹ mỗi ngày.
Vì vậy, nhà đầu tư cần thận trọng, tìm hiểu kỹ, trang bị cho mình kiến thức đầy đủ để đầu tư hiệu quả trong bối cảnh Covid-19 chưa biết lúc nào mới kết thúc.
Vì vậy, nhiều đối tượng xấu, đặc biệt là tội phạm trộm cắp tài sản thường lợi dụng khu nhà trọ, khu công nhân để thực hiện hành vi.
Vì vậy nhiều khả năng, đây sẽ là khẩu hiệu được lựa chọn dùng trong Đại hội, bởi tất cả đều hướng tới một mục tiêu chung: Vì một Đông Nam Á mạnh hơn, gắn kết hơn, ổn định và phát triển.
Vì vậy, nhiều khả năng VN-Index vẫn sẽ tiếp tục đi lên trong thời gian tới với mục tiêu là vùng kháng cự 920 điểm trong ngắn hạn.
Vì vậy, nhiều nhà đầu tư đã có xu hướng dịch chuyển ra khu vực phía Bắc.
Vì vậy, nhiều nhà hàng phải cảnh báo về vụ lấy thừa đồ ăn để tránh lãng phí", Jenny Vuong bày tỏ quan điểm.
Vì vậy, nhiều ý kiến cho rằng ê-kíp Hạnh phúc của mẹ đã được sự hậu thuẫn từ hội đồng giám khảo giải Cánh diều.
Vì vậy, NHNN khuyến cáo các tổ chức, cá nhân không nên đầu tư, nắm giữ, thực hiện các giao dịch liên quan đến các loại tiền ảo.
Vì vậy, nhóm nghiên cứu cho rằng phải có lý do đặc biệt cho việc sử dụng xương hươu đỏ.
Vì vậy, nhu cầu nhập khẩu hàng rau quả của Thái Lan rất lớn để đa dạng hóa nguồn nguyên liệu chế biến, trong đó Việt Nam là thị trường rau quả mà Thái Lan đang rất quan tâm.
Vì vậy, nhu cầu tiêu thụ giảm mạnh, trong khi nguồn cung lại tăng đáng kể, các trang trại nuôi heo thậm chí phải chuyển qua nuôi gà vì ảnh hưởng của dịch tả heo châu Phi.
Vì vậy, nhu cầu về vật tư, trang thiết bị y tế, nhất là các xe cứu thương đặc chủng phục vụ công tác phòng dịch là hết sức cần thiết trong mọi hoàn cảnh.
Vì vậy, những bài học thường được nhắc đến trong các thương vụ tìm nhà đầu tư chiến lược, như tìm hiểu kỹ chiến lược kinh doanh, cân nhắc sự hòa hợp về văn hóa doanh nghiệp… trở nên “xa xỉ”.
Vì vậy những điều kiện họ đưa ra như việc xây dựng thêm một bức tường niềm tin dành cho đối phương.
Vì vậy những ngõ/hẻm cụt càng dài, càng quanh co thì nhà ở cuối sẽ càng xấu, khí tốt bị thất thoát nhiều.
Vì vậy, nó hoàn toàn có thể lắp vào trong máy tính của người dùng.
Vì vậy, ông nghiên cứu thêm việc đưa xoài cành nhánh vào chậu để bán với giá rẻ hơn.
Vì vậy, ông quyết định nghỉ việc tại gói thầu A3 để gửi đơn tố cáo đến các cơ quan chức năng và báo chí.
Vì vậy, ông Thơ đề nghị các ngành, các cấp duy trì nỗ lực không ngừng nghỉ để quản lý chặt, thực hiện nghiêm Chỉ thị 16/CT-TTg của Thủ tướng Chính phủ, không được lơ là, lỏng lẻo.
Vì vậy, ông Thư không được tham gia làm nhiệm vụ tại các trận đấu thuộc hệ thống giải chuyên nghiệp Việt Nam ở giai đoạn một.
Vì vậy, phải rất can đảm khi chúng tôi đề cập đến việc ghép phổi như vậy.
Vì vậy, phải tới đầu tuần sau (từ ngày 1-12), Walsh Chevaughn mới chính thức hội quân cùng các đồng đội mới ở CLB Đông Á Thanh Hóa.
Vì vậy, phải từ thực tế hiện nay để có những điều chỉnh trong quản trị quốc gia, quản trị doanh nghiệp, trong các mô hình và cơ cấu tăng trưởng kinh tế - thương mại.
Vì vậy, phần lớn ý kiến đều cho rằng, cần có các chính sách quyết liệt hơn để hỗ trợ người dân, đặc biệt là chính sách hỗ trợ tài khóa.
Vì vậy, Real đã quyết định gắn bó với Bale nốt 2 năm trên hợp đồng rồi sẽ để anh ra đi theo dạng tự do.
Vì vậy, sản lượng điện và doanh thu sản xuất lần lượt giảm 27% và 55% so với cùng kỳ năm 2019.
Vì vậy, sau khi được phẫu thuật tạo hình chăm sóc cho hậu môn không bị nhiễm trùng, nong hậu môn cho đủ rộng và đặc biệt tập cho cơ vòng co bóp trở lại là rất quan trọng.
Vì vậy, sở hữu căn hộ Precia không chỉ là “cánh cửa” gia nhập cộng đồng cư dân cao cấp với chuẩn sống khác biệt mà còn mở ra những cơ hội đầu tư cho thuê với tiềm năng sinh lợi bền vững.
Vì vậy, so với các nhóm ngành khác, nhiều cổ phiếu ngân hàng vẫn hấp dẫn và an toàn hơn.
Vì vậy, sự giúp sức của cán bộ, chiến sĩ Biên phòng trong lúc này rất đáng quý.
Vì vậy, tập thể thao vào mùa thu là thời điểm phù hợp, an toàn để nâng cao sức khỏe.
Vì vậy thách thức của chúng tôi là thoát khỏi vấn đề và cải thiện chuỗi chỉ huy”.
Vì vậy Thanh Mai đã bị kẹt ở nước bạn hơn 3 tháng qua.
Vì vậy, thành phố cần phải chuẩn bị kỹ về trang thiết bị, công tác hậu cần cho những nơi này.
Vì vậy, theo chuyên gia Hoàng Trà, việc tính ban thờ hợp tuổi chỉ là kiến thức chắp vá của phong thủy Bát Trạch.
Vì vậy, theo ông Châu, chủ đầu tư farmstay thường đưa ra cam kết lợi nhuận cao để hút khách, nhưng thực tế trong hợp đồng góp vốn, rủi ro đã được đẩy về phía người mua.
Vì vậy, theo ông Trụ, để phát triển các khu đô thị công nghiệp, cần cả cơ chế, chính sách khuyến khích của cơ quan quản lý và tầm nhìn, bản lĩnh của các chủ đầu tư.
Vì vậy, thí sinh cần nắm rõ Quy chế thi để tránh những sai sót đáng tiếc xảy ra.
Vì vậy, Thủ tướng đồng ý về các nhiệm vụ trọng tâm của Hà Nội, đó là tiếp tục tập trung phòng, chống dịch (PCD) Covid-19; tuyệt đối không lơ là, chủ quan, tự mãn.
Vì vậy, tìm về với những giá trị căn bản, tự thân chế tác là cách sống giúp mình bình ổn.
Vì vậy, Tỉnh Đoàn đã gia hạn nhận hồ sơ dự thi và sẽ tiếp tục gửi văn bản về Đoàn thanh niên các huyện, thị xã, thành phố trong tỉnh đề nghị động viên các em tham gia.
Vì vậy, tinh thần quan trọng mà Thủ tướng nhấn mạnh là không được chủ quan trong mọi trường hợp, mọi cơ quan, đơn vị, địa phương có trách nhiệm cao, kiên quyết không để dịch bệnh quay lại.
Vì vậy tôi đã quay để vừa có đủ bằng chứng giúp người bị hại vừa bảo vệ được bản thân mình.
Vì vậy, tôi không hài lòng", bị hại Nguyễn Thị Bích Hường nói.
Vì vậy, tôi muốn ăn gì, bản thân phải tự mày mò nấu nướng hoặc chế ra từ những nguyên vật liệu có sẵn.
Vì vậy tôi nghĩ rằng chúng tôi còn một chặng đường dài để phá vỡ được giới hạn của bản thân”, Thiem phát biểu.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng, thật tuyệt vời nếu một sản phẩm của Việt Nam được quốc tế biết đến vì chất lượng, sự bền vững, tay nghề sản xuất cao.
Vì vậy, tôi quyết định phải tự mình làm gì đó”.
Vì vậy, tối thiểu khách hàng phải đảm bảo được an toàn hệ thống, tích cực triển khai tín dụng ở các lĩnh vực ưu tiên.
Vì vậy, tôi vô cùng xin lỗi", ông Yuan viết trong một thông báo của hãng hôm 1/4.
Vì vậy, tổng thu của ngành du lịch năm nay chỉ đạt 84.000 tỉ đồng, giảm 40% so với năm ngoái, tương đương mức giảm 56.000 tỉ đồng.
Vì vậy, trong cơ chế thí điểm, NHNN sẽ quy định rõ doanh nghiệp thế nào mới được tham gia thí điểm mô hình này.
Vì vậy trong lúc này, điều mà Mỹ và nhiều nước cần làm không phải là “đổ lỗi” nguyên nhân do đâu mà là cần tập trung chống đại dịch, chung tay đoàn kết.
Vì vậy trong thời kỳ mang thai, thai phụ cần khám thai định kỳ để phát hiện sớm các dị tật của thai nhi.
Vì vậy, tục cúng đầu năm mới của người Việt được duy trì đến nay.
Vì vậy, từ giữa tháng 6/2020, xu thế tiền đổ mạnh đã bắt đầu tăng tốc.
Vì vậy Tùng muốn đem đến cho khán giả một Lạc Trôi khá̴c, một phiên bản truyện tranh chứa nhiều nội dung mới mẻ hơn”.
Vì vậy từ tháng sau mọi tiền sinh hoạt của hai người sẽ phải cưa đôi chứ một mình tôi kham không nổi.
Vì vậy tuyệt đối không nên sử dụng mật ong khi bạn có tiền sử tiểu đường, tim mạch, huyết áp thấp, đau bụng tiêu chảy.
Vì vậy, ưu tiên hiện nay là các bệnh viện có thể làm xét nghiệm tại chỗ, tránh mang mẫu đi khắp nơi.
Vì vậy, vẫn chưa thể kết luận Samsung sản xuất tất cả sản phẩm với thiết kế tản nhiệt mới, hay tùy vào thị trường sẽ có những điều chỉnh khác nhau.
Vì vậy, về cơ bản, Ủy ban Thường vụ Quốc hội nhất trí thời điểm Luật Cư trú (sửa đổi) có hiệu lực thi hành là từ ngày 1/7/2021 như đề xuất và cam kết của Chính phủ.
Vì vậy, việc áp đơn giá 300.000 đồng/m2 của năm 2006 là không phù hợp với thời điểm năm 2011, trong khi tại thời điểm đó giá là hơn 4 triệu đồng/m2.
Vì vậy việc Biden chiến thắng ở Arizona được xem là một trong những cú “lật kèo” ngoạn mục nhất trong cuộc bầu cử tổng thống Mỹ năm nay, là bước ngoặt góp phần khiến ông Trump thất cử.
Vì vậy, việc cấp nhận thanh toán không tiếp xúc bằng điện thoại di động là một giải pháp tiết kiệm và dễ sử dụng để chuyển sang kỷ nguyên không tiếp xúc.
Vì vậy, việc chế biến, tinh chế ấu trùng ruồi lính đen thành các sản phẩm có thể bảo quản được như sấy khô, làm đạm vi sinh là cần thiết.
Vì vậy, việc dạy học trực tuyến ở trường rất hiệu quả, chất lượng dạy học của nhà trường được bảo đảm" - ông Tân cho biết.
Vì vậy, việc đưa bị cáo ra xét xử công khai tại phiên tòa và xử các bị cáo mức án nghiêm khắc là cần thiết mới có tác dụng giáo dục, răn đe và phòng ngừa tội phạm.
Vì vậy, việc giúp đỡ cộng đồng người Việt tại Australia trong giai đoạn này đến như bản năng", bà mẹ trẻ cho biết.
Vì vậy, việc khoanh nợ, xóa nợ nhằm hỗ trợ doanh nghiệp vượt qua khó khăn đã bắt đầu thực hiện bảo đảm đúng đối tượng, đúng số tiền được khoanh, xóa, không để xảy ra tình trạng trục lợi chính sách.
Vì vậy, việc nhận dạng và xác định niên đại của chúng vô cùng khó khăn và tốn thời gian.
Vì vậy, việc sớm triển khai xây dựng nhà máy xử lý rác thải là cần thiết, đáp ứng được sự mong mỏi của các cấp chính quyền và người dân, từng bước góp phần cải thiện tình trạng rác thải ra môi trường hiện nay.
Vì vậy việc thi công trụ móng tuabin đòi hỏi các nhà thầu có đủ năng lực, kinh nghiệm và uy tín đảm nhiệm”.
Vì vậy, việc trồng hoa thiên lý giúp phụ nữ nhàn rỗi có công việc ổn định, nhẹ nhàng và thời gian chăm sóc gia đình”.
Vì vậy, việc truyền thông minh bạch, công khai thành phần, nguyên liệu sản xuất và cách làm kinh doanh chú trọng sức khỏe người dùng của Seventh Generation nhận được sự ủng hộ từ không ít bà mẹ hiện đại.
Vì vậy, việc truy vết, cách ly tập trung bắt buộc đối với F1 là một trong những điều kiện cực kỳ quan trọng và mang tính chiến lược bắt buộc.
Vì vậy việc uống sữa đều đặn sẽ hỗ trợ hệ miễn dịch, gia tăng sức đề kháng, phát triển hệ thần kinh và duy trì quá trình trao đổi chất.
Vì vậy, VKS cho hay sẽ kiến nghị để xử lý với Thịnh về hành vi này.
Vì vậy, VKSND Tối cao cho rằng những sai sót nghiêm trọng trên cần được khắc phục, để đảm bảo việc giải quyết vụ án khách quan, đúng Pháp Luật.
Vì vậy, với câu hỏi này, học sinh sẽ có "đất" để viết, thậm chí là viết hay nếu như các em có thêm kỹ năng viết và ngôn từ phong phú.
Vì vậy, với mục tiêu lợi nhuận 1.700 tỷ đồng Ngân hàng đưa ra năm nay có khả năng đạt được.
Vì vậy, với thị trường nhà xưởng và nhà kho, sự phát triển sản phẩm mới đang diễn ra vô cùng nhanh chóng để tận dụng thời cơ vàng.
Vì Việt Nam là nước nông nghiệp, lâu nay, chủ yếu bán “trong nhà”, nên dù làm tốt cỡ nào cũng luôn gặp canh tranh về giá.
Vì với họ, trách cứ ai đúng ai sai không quan trọng bằng việc cùng nhau sửa sai.
Vì với những nhà điều hành GreenFeed thì sản phẩm sử dụng tốt, ăn ngon, đảm bảo sức khoẻ cho cả gia đình thì mới thuyết phục được cả một thị trường đa dạng và thông minh hiện nay.
Vì vừa ra nên da con còn màu tím tái lẫn lộn với máu và nước ối, nhưng thấy con vùng vẫy khỏe và có kêu "e e" nên tạm yên tâm.
Vì yêu em bất chấp tất cả, mẹ đẻ em cứ khuyên rằng hoàn cảnh hai bên khác nhau thế, về làm dâu em sẽ khó hòa hợp nhưng em không nghe.
VJ 826 của Vietjet Air từ Malaysia đến Nội Bài ngày 4/3/2020.
VKS cho rằng hành vi của bị cáo gây ra là đặc biệt nghiêm trọng, mang tính chất côn đồ, xem thường tính mạng của người khác, Pháp Luật cần phải trừng trị nghiêm khắc.
VKS cũng công bố một số lời khai của Thanh tại cơ quan điều tra: “Chị Ngọc nhờ tôi chém cho Thái một trận, đang nói chuyện thì chị Sen vào hỏi hai chị em nói chuyện gì vậy.
VKS đề nghị tiếp tục kê biên tài sản của ông Trần Bắc Hà và con trai Trần Duy Tùng để đảm bảo thi hành án.
VKSND Cấp cao cho là đủ căn cứ xác định vai trò liên quan của bà Sen trong vụ án.
VKSND tỉnh Sơn La cáo buộc, tại kỳ thi THPT quốc gia 2018 tổ chức tại Sơn La, 12 người vì động cơ vụ lợi và lợi dụng chức vụ đã cùng nhau nhận thông tin, tác động nâng điểm cho 44 thí sinh, từ 29/6 đến 3/7/2018.
VKSND tối cao còn đề nghị xem xét trách nhiệm người đứng đầu Tổng Công ty LTMN (các lãnh đạo qua nhiều thời kỳ) để xảy ra sai phạm, có hình thức xử lý kỷ luật nghiêm khắc về Đảng và chính quyền.
VKSND TP Hà Nội vừa hoàn tất cáo trạng truy tố Nguyễn Thị Thanh Thủy (37 tuổi, cựu cán bộ Công an huyện Đan Phượng) và phạm Hoài Nam (42 tuổi, cựu cán bộ Công an quận Cầu Giấy) về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
VKSND TP HCM cũng phối hợp với cơ quan điều tra mở rộng điều tra vụ án Nguyễn Thái Luyện (SN 1985, Chủ tịch HĐQT Công ty CP Địa ốc Alibaba) cùng đồng phạm thực hiện "lừa đảo chiếm đoạt tài sản" và "Rửa tiền".
V-League 2020 đã trở lại theo cách đặc biệt.
V-League 2020 là mùa giải hấp dẫn nhất trong nhiều năm trở lại đây khi chức vô địch chỉ được xác định ở vòng đấu cuối cùng.
V League 2020 sẽ chỉ có một suất trụ hạng, đồng nghĩa cũng chỉ có 1 đội lên hạng.
V.League 2020 sẽ là mùa giải khó quên trong lịch sử bóng đá Việt Nam về cả diễn tiến ly kỳ, kịch tính lẫn những điều không bình thường.
V-League có thể diễn ra tình trạng các đội thiếu khát khao khi đá giai đoạn 2 nhưng chắc chắn với những gì đang diễn ra, cuộc đua vô địch không hề buồn tẻ khi TOP trên đã có những cái tên như Sài Gòn, Viettel, TP.
V-League diễn ra có khán giả và kết thúc mùa giải kịch tính.
V-League sẽ trở lại từ ngày 5/6 và kết thúc vào ngày 31/10 để đảm bảo thời gian cho đội tuyển Việt Nam dự nhiều giải lớn cuối năm nay.
V-League vì thế có quỹ thời gian được nhiều hơn, thay vì được chốt phải kết thúc trước ngày 31/10 để phục vụ kế hoạch tập trung đội tuyển Việt Nam.
Vlh Phuoc: "Không đơn thuần chỉ là nơi nghỉ ngơi mà ở Langmandi còn mang đến cảm giác ấm áp thân quen như ở nhà mình.
V lúc nào cũng cười, nói nhiều, thích ca hát, thích được khen xinh đẹp và luôn có cảm giác mình được yêu.
VN, anh Oanh kể, trước kia gia đình anh là một trong những hộ chăn nuôi lợn nhiều nhất nhì ở cái xã Yên Đồng này.
VNBA cũng đề xuất ngân hàng thanh toán phải trả phí cho ngân hàng phát hành với phí trao đổi.
VN : “Đi ɭàm công ty tuy ɭương cao, đáp ứng được cuộc sống cho gia đình.
"VN-Index đã chạm lại ngưỡng 990 điểm trong phiên giao dịch hôm nay.
VN-Index đóng cửa ở mức 921,05 điểm, giảm 25,42 điểm (-2,53%) so với hôm qua.
VN-Index đóng cửa vẫn có lực đỡ nhất định ở một vài cổ phiếu lớn, hãm đà giảm.
VN-Index tiếp tục giằng co biên độ hẹp trong vùng 850 – 860 điểm với dòng tiền khá thận trọng khiến thanh khoản sụt giảm mạnh.
VN-Index tiếp tục “rực lửa“ trong phiên sáng nay cùng đà giảm của chứng khoán thế giới.
VN không thu hút thêm đầu tư ngoại quốc, đồng nghĩa với sự vui mừng, tự mãn, hí hửng ban đầu của CSVN không kéo dài bao lâu, bùng phát rồi vụt tắt như ánh lửa tàn của một que diêm.
VN: Nuôi giun quế này không tốn tiền mua thức ăn cho chúng, thức ăn của giun quế chủ yếu là chất thải, cụ thể là phân trâu, bò, lợn, gà… và các loại hoa quả hư hỏng.
VN, ông Đôn cho biết, từ khi chuyển sang trồng hoa sen, gia đình ông không còn nghèo đói như trước nữa, cuộc sống của gia đình trở lên ổn định và khấm khá hơn trước.
VN, ông Dũng cho biết: “Mỗi vụ khoai từ 4 tháng rưỡi - 5 tháng thì cho thu hoạch, khoai lang dễ trồng, hợp với thổ nhưỡng địa phương nên cho năng suất cao.
VNPT cũng dựng và tích hợp thành công nền tảng thanh toán Payment Platform với Cổng Dịch vụ công quốc gia và các Cổng Dịch vụ công của Bộ ngành, địa phương để thực hiện thanh toán cho Dịch vụ công trực tuyến.
VNPT đã triển khai đổi mới toàn diện phương thức tổ chức sản xuất và kinh doanh dịch vụ, đẩy mạnh phát triển và ứng dụng sáng tạo công nghệ, góp phần hoàn thành các mục tiêu kế hoạch đã đề ra.
“VNPT, Ngân hàng Nhà nước phải lường hết vấn đề liên quan, đừng để hacker tấn công, lợi dụng dịch vụ công để chui vào lấy tiền của người dân, làm mất uy tín là không ổn”, Bộ trưởng lưu ý.
VNR500 là bảng xếp hạng được xây dựng dựa trên kết quả nghiên cứu và đánh giá độc lập theo chuẩn mực quốc tế, định kỳ công bố thường niên từ năm 2007.
VNREA cho rằng, hiện chưa có cơ chế quản lý của cơ quan cấp GCN về vấn đề này.
VN, vào thời điểm đầu tháng 5 này, hàng cây phong lá đỏ đang trơ trụi lá.
VOA đã liên lạc VGCL để tìm hiểu xem phản ứng của họ như thế nào về việc VIU thành lập, nhưng chưa có phản hồi.
Võ Anh Đức - nghiên cứu sinh Đại học Harvard - đã dành tiền trợ giảng để ủng hộ quê nhà Hà Tĩnh 5.000 USD chống dịch Covid-19.
Vợ anh gọi cả chiều anh không nghe, trước đó cũng không hề đưa vợ đi theo dõi hoặc khám để phát hiện tiền sản giật.
Vỏ bên ngoài chính là lá dong - một nguyên liệu không thể thiếu để tạo nên màu sắc và hương vị mang đậm nét văn hóa ẩm thực ngày Tết cổ truyền.
Vợ biết chuyện chỉ chốt câu “cứ chờ xem” và cho chồng “sáng mắt” vào sáng hôm sau.
Võ Cảnh đã nhận được rất nhiều lời khen từ khán giả, không chỉ bằng vẻ ngoài "nam thần" mà còn năng lực lẫn thần thái.
Võ Cảnh và đặc cách không phải đọc kịch bản khi vào vai Hùng trong ‘Cát đỏ’
Vóc dáng cao to của ngựa luôn khiến chúng có vai trò áp đảo.
Vóc dáng hiện tại sau sinh lại khiến nhiều người xuýt xoa bởi Thu Hương về dáng nhanh tới chóng mặt.
Vợ Chadwick Boseman đặt bàn tưởng niệm với các bức ảnh của cố diễn viên qua nhiều bộ phim.
Vợ chỉ muốn ôm chồng thật chặt và cảm ơn chồng thật nhiều vì đã xuất hiện trong cuộc đời của vợ và các con, người chồng, người cha lý tưởng!
Vợ chồng 9x Thành Đạt và Huyền Trang quen nhau qua một lần chụp ảnh.
Vợ chồng anh Đức càng đau đớn hơn khi chưa thể mang các con đi chôn cất.
Vợ chồng anh Dương cùng người thân ngồi chờ từ 18h đến tận 0h30 để đưa thi thể anh Nguyễn Văn Đẹp (37 tuổi) về quê nhà ở Cà Mau.
Vợ chồng anh P. có 2 con gái, bé lớn 8 tuổi sức khỏe không tốt, còn đứa nhỏ mới 3 tuổi.
Vợ chồng anh Quang vốn không có nghề nghiệp ổn định nên ai kêu gì làm nấy.
Vợ chồng anh Trần Văn H. (45 tuổi, Gò Vấp, TP HCM) hiện đang có một cửa hàng kinh doanh vải ổn định tại chợ phạm Văn Hai (Tân Bình).
Vợ chồng bà Bồng có 4 người con, hai trai và hai gái, anh Đức là con thứ ba nhưng là con trai cả trong nhà.
Vợ chồng bà không tổ chức đám cưới, hai người về chung nhà khi đứa con trai bà Hườn tròn hai tuổi, đứa con gái riêng của ông vui cũng vừa lên ba.
Vợ chồng chị đã bán tống, bán tháo bất kể thứ gì bán được trong nhà.
Vợ chồng chị Hương Trang hiện đang sinh sống trong một căn phòng trên tầng 2 của ngôi nhà Pháp cổ, nằm ngay trục đường trung tâm thành phố Hải Phòng.
Vợ chồng chị Phương có con đang học lớp 1. Tuy nhiên chị chưa bao giờ cho con đi học thêm ở bên ngoài mà tự dạy con học.
Vợ chồng chị Thương mới có một mình Tiến.
Vợ chồng cô dâu 65t mệt mỏi, phải truyền nước vì dư luận: ‘Hãy cho chúng tôi cơ hội hạnh phúc’
Vợ chồng cô dâu 65 tuổi nhập viện vì áp lực dư luận, mong muốn ‘được đối xử như người bình thường’
Vợ chồng Công tước xứ Cambrigde gắn bó với nhau từ khi còn học đại học.
‘Vợ chồng con trai tôi và vợ chồng em tôi thì được ngủ trong hai phòng.
Vợ chồng cựu Công tước xứ Sussex được cho là chi gần 9.000 USD/ngày cho đội an ninh để đảm bảo an toàn, đời tư một cách tuyệt đối.
Vợ chồng đi ở trọ, lại nuôi 2 đứa con ở đất Thủ đô tốn kém lắm nên dù tôi có biếu tiền mẹ tôi cũng không lấy.
Vợ chồng Đường “nhuệ” một mặt tung đàn em đe dọa người dân, một mặt bắt tay với cán bộ trung tâm đấu giá thu lợi hàng tỉ đồng.
Vợ chồng em lấy nhau 3 năm nay, có với nhau 1 con trai hơn 1 tuổi.
Vợ chồng em ly hôn xong như mặt trăng mặt trời, cả năm không thấy mặt.
"Vợ chồng em sắp được đoàn tụ, đến giờ là cách xa lâu lắm rồi.
Vợ chồng em tích cóp gây dựng được một khu sinh thái, làm ăn phát đạt nên em đang lên kế hoạch mở thêm ở những tỉnh lân cận.
Vợ chồng Giám đốc Netflix bày tỏ mong muốn giúp các sinh viên, đặc biệt là sinh viên da màu, được hưởng nền giáo dục tốt để có khởi đầu tốt đẹp hơn trong cuộc sống.
Vợ chồng Hằng có ba người con, bé K. là con út.
Vợ chồng Khánh và Xuân cưới nhau được 8 năm, hai vợ chồng có với nhau đứa con trai kháu khỉnh đáng yêu.
Vợ chồng lại phải vay của người thân để vào viện.
Vợ chồng Lý Hải - Minh Hà bị anti fan mỉa mai “đi từ thiện về ngủ còn chụp hình đăng Facebook”
Vợ chồng Lý Hải trực tiếp xuống miền Tây khảo sát để lắp đặt máy lọc nước ngọt cho người dân.
Vợ chồng mình sốt ruột nên xin bác sĩ làm IVF vì vợ chồng mình cũng 30 tuổi rồi, chờ con cũng 4 năm rồi”, anh Điệp tâm sự.
Vợ chồng mình yêu nhau 2 năm mới cưới, mình luôn nghĩ tình cảm là quan trọng nhất, mọi thứ khác đều không đáng quan tâm.
Vợ chồng nọ vui vẻ và đồng thuận còn mang lại sức mạnh to lớn thế, huống hồ một tập thể đoàn kết, trên dưới một lòng.
Vợ chồng ông Phạm Quang Đạo ở thôn Phù Trịch, xã Quảng Lộc, thị xã Ba Đồn, tỉnh Quảng Bình ra đồng từ sớm để làm đất, chăm sóc diện tích rau màu, cây trồng vừa mới gieo.
Vợ chồng sống với nhau không có hạnh phúc, chẳng biết sẽ tan vỡ bất cứ lúc nào nên em không muốn đẻ thêm khổ cả mình với các con.
Vợ chồng son nào cũng có xích mích, cãi cọ, mỗi lần như vậy mẹ thường về phe tôi.
Vợ chồng thằng Hoàng thì đi mua quan tài và thuê người dựng rạp, thậm chí đội kèn trống cũng đã được thuê rồi”.
Vợ chồng tố cáo Đường Nhuệ được tại ngoại: ‘Tôi mong.
Vợ chồng tôi bằng tuổi nhau, năm nay 20 và đã có một nhóc 4 tuổi.
“Vợ chồng tôi cứ đốt xong một lò lại lấy tiền đi mua vàng.
Vợ chồng tôi cũng chọn cách giáo dục 50-50, tức vừa định hướng con theo khuôn mẫu cố định, phần còn lại để bé tự do phát triển.
"Vợ chồng tôi đã cãi nhau nhiều, đòi chia tay cũng không ít nhưng lúc đó, tôi đều nhường nhịn.
Vợ chồng tôi đang bàn tính xa hơn về các chi phí y tế phát sinh ngoài dự kiến trong trường hợp người thân gặp vấn đề sức khoẻ.
Vợ chồng tôi đang chạy ngược xuôi làm lại cho cháu mà chưa được’, giọng ông Nhã rầu rĩ.
Vợ chồng tôi lấy nhau được 3 năm và có một bé trai hơn 2 tuổi.
Vợ chồng tôi sống với nhau đã được 20 năm nay.
Vợ chồng tôi sống với nhau nhưng có rất ít hạnh phúc.
Vợ chồng tôi vậy mà cũng đã bên nhau được 7 năm.
Vô cớ chọc giận cả khối Hồi giáo Trung Đông khi ủng hộ những sự gây hấn của Do Thái.
Vợ cố NS Vân Quang Long: “Tôi vẫn chưa được nhìn mặt chồng lần cuối, anh hứa lần này về Việt Nam sẽ đưa cả nhà sang Mỹ đoàn tụ”
Vợ của anh D cũng nghỉ phụ bán cơm, ở nhà lo nội trợ.
Vợ của người đàn ông ‘bắt rắn đóng học phí cho con’ bật khóc: Bác sĩ nói cơ quan nội tạng của chồng tôi.
Vợ của ông này cũng đang được cách ly, theo dõi.
Vợ của Tiến là Bùi Hồng Tím (20 tuổi) thì bỏ đi mất liên lạc gần 1 tháng nay, để 2 con cho bà Bùi Hồng Mực (mẹ ruột của Tím chăm sóc).
Vợ cũ của Tom Cruise được tạp chí Vogue bình chọn là ngôi sao có phong cách thời trang đường phố ấn tượng nhất trong năm 2020.
Võ Đại Lược, nguyên Viện trưởng Viện Nghiên cứu kinh tế và chính trị thế giới cho rằng, kết quả đó thể hiện quyết tâm không thể thỏa hiệp với “quốc nạn” tham nhũng, nhưng cần xử lý triệt để cơ chế “đẻ” ra tham nhũng.
Võ Đăng Khoa tiết lộ, bộ ảnh được anh lấy ý tưởng sau khi vô tình xem hình của một bạn trẻ có vẻ đẹp phi giới tính ở trên mạng.
Vợ đang ở cữ bỗng chết lặng khi phát hiện chồng ngày nào cũng tìm cô hàng xóm để tâm sự an ủi.
Vợ đề nghị ly hôn, chồng bảo: ’Được, thế trả 1 triệu tiền khám bệnh cho mẹ cô lần trước đây’
Vợ đi làm được 5 tháng thì Thắng lại phải chạy vạy vay mượn mua cho Thủy chiếc xe máy mới vì từ nhà ra bến xe buýt xa quá, vợ đi giày cao gót lâu đau chân không chịu được.
» Vợ Đường ‘Nhuệ’ có được tại ngoại nuôi con nhỏ?
“Vợ giận thì tôi tránh đi, bao giờ nguôi lại về trêu vài câu cho bà ấy cười.
Vợ hạnh phúc thì con sẽ hạnh phúc và mẹ cũng hạnh phúc.
Vợ hờ của danh hài Hoài Linh - nghệ sĩ hài Việt Hương mới đây đã tuyên bố sẽ đêbs tận nhà để xử lý kẻ đã chê bai con gái của mình.
Với 19 kiến tạo cho Man City ở giải Ngoại hạng, De Bruyne chỉ còn kém kỷ lục kiến tạo nhiều nhất trong một mùa giải do Henry sở hữu đúng 1 đường chuyền thành bàn nữa.
Với 1 bàn thắng cùng pha 2 kiến tạo cho CLB Consadole Sapporo đã giúp "Messi Thái Lan", Chanathip Songkrasin lọt vào đội hình tiêu biểu xuất sắc tháng 7 của J.League.
Với 1 ha rừng keo gia đình ông Thịnh trồng đã cho khai thác sản lượng gỗ đạt từ 200 - 250m3/ha, thu nhập 300 triệu đồng.
Với 1 hồ nuôi lươn thì cần phải xây dựng 3 hồ để phân loại lươn theo kích cỡ phù hợp nhằm dễ dàng hơn khi chăm sóc, cho ăn và theo dõi sự phát triển của lươn.
Với 1 số khách hàng, họ thấy bản thân uống hơi nhiều thì sẽ để lại phương tiện và quay lại lấy vào ngày hôm sau.
Với 20 pha kiến tạo và 20 bàn thắng ghi được ở mùa giải trước, Sancho được cho là mảnh ghép còn thiếu đối với đội hình của MU.
Với 21.897 ca mắc mới, Ba Lan cũng ghi nhận số ca nhiễm mới cao nhất trong 1 ngày.
Với 270 ca nhiễm Covid-19 trong 100 triệu dân, hệ số lây nhiễm dịch bệnh ở nước ta thuộc nhóm thấp nhất thế giới.
Với 2 bệnh viện là bệnh viện Đà Nẵng, bệnh viện Chỉnh hình và Phục hồi chức năng sẽ thuộc thẩm quyền của UBND thành phố quyết định.
Với 2 xy-lanh đối đỉnh có tổng dung tích 1.802 cc và làm mát bằng gió, cỗ máy này sản sinh công suất tối đa 90 mã lực và mô-men xoắn cực đại 158 Nm.
Với 300 máy LiveBank theo cách gọi của TPBank, hay VTM – Video Teller Machine theo tên gọi thông dụng, TPBank trở thành ngân hàng sở hữu hệ thống VTM có ứng dụng nhận diện khuôn mặt lớn nhất thế giới.
Với 35 điểm có được, Sahako bảo đảm vị trí thứ nhì trước một vòng đấu.
Với 360 điểm, Quỳnh Hương là chủ nhân vòng nguyệt quế tuần này và giành vé vào thi tháng.
Với 36%, Việt Nam có tỷ lệ nữ lãnh đạo cấp cao đứng thứ hai châu Á, chỉ sau Philippines (37,46%).
Với 3.783 ca nhiễm mới trong vòng 24 giờ qua, Thổ Nhĩ Kỳ đã gần bắt kịp Trung Quốc, nơi bùng phát dịch bệnh đầu tiên trên thế giới.
Với 3 bàn thắng, thành tích ghi bàn của Công Phượng ngang ngửa ngoại binh tiền tấn Amido Balde và chỉ kém “siêu dự bị” Xuân Nam (5 bàn).
Với 3 người chị gái trên mình và công việc làm “osin” của cha mẹ, đời sống của gia đình Maradona thực tế không dễ dàng gì.
Với 40% còn lại, ông Hoàng cho rằng, nhờ khả năng phân phối rộng nên vẫn có thể duy trì được sản lượng.
Với 500m2 nhà xưởng, HTX sản xuất ở khâu gia công, tưới nước, chăm sóc và thu hoạch, còn lại đơn vị liên kết cung cấp giống và bao tiêu toàn bộ sản phẩm.
Với 500 triệu đồng : Sinh viên kiến trúc Hà Nội đã tạo ra chiếc Batmobile như trong phim viễn tưởng.
Với 50 triệu bảng, MU sẽ có cầu thủ sở hữu kỹ thuật tốt hơn bất cứ cầu thủ nào mà họ đang có, có lẽ là ngoại trừ Juan Mata", Parker bình luận.
Với 553.188 ca mắc COVID-19 và 10.048 ca tử vong, Nam Phi là quốc gia ghi nhận nhiều ca nhiễm bệnh nhất ở châu Phi.
Với 5 bảng màu đỏ từ dàn cố vấn đến nữ chính, Chí Diễn là chàng trai tiếp theo phải ra về.
Với 5 hạng xe bán nguyên bản, 2 cầu nguyên bản, bán tải nâng cấp, 2 cầu nâng cấp và chuyên nghiệp BTC hy vọng tạo ra ngày hội dành cho những đam mê xe địa hình.
Với 68,5 triệu lượt xem, MV này có 4,83 triệu lượt thích và chỉ có 37,2k lượt không thích.
Với 6 con vật được người đời nuôi còn tranh hơn thua thì 6 quái thai đó dù hình tướng dị tợn cũng là người làm sao tránh khỏi oan nghiệt của lợi danh!
Với 6 triệu lượt truy cập, 22 triệu lượt xem, cùng hệ thống người dùng gồm 3000 tài khoản mới hàng tháng, và mạng lưới hơn 200 đối tác trong các sự kiện hoạt động onlline và offline, Oto.
Với 700m2 trồng dưa chuột Thái Lan, thời tiết thuận lợi sẻ cho sản lượng trên 2 tấn/vụ, giá thương lái thu mua tại vườn là 10.000 – 11.000 đồng/kg, gia đình ông Ấn thu về khoảng 20 triệu/vụ sau khi trừ chi phí.
Với 8 điểm, HAGL và Hải Phòng đang lần lượt đứng thứ 8 và 9 trên BXH.
Với 90 đại biểu, đa số tuyệt đối là 46 ghế.
Với 95/96 đại biểu có mặt bỏ phiếu tán thành, ông Chu Ngọc Anh đã trúng cử chức danh Chủ tịch UBND TP.
Với AirPods Max, Apple kết hợp trải nghiệm AirPods với thiết kế trùm đầu thời trang và âm thanh chất lượng cao.
Với Al Romaithi, ý tưởng xác lập kỉ lục xuất phát từ niềm đam mê du lịch.
Với anh hạnh phúc là được làm nghề với tâm thế thoải mái, cuối ngày về nhà chơi đùa cùng con gái và bà xã Mạc Anh Thư.
Với anh Linh, mẹ và con trai chính là động lực phi thường để anh quyết tâm phấn đấu vượt lên chính mình.
Với anh Vũ đáng ra là phải nằm ở tầng 7 nhưng vì con cũng bị bệnh nên bệnh viện tạo điều kiện ở luôn tầng 6 để bố con tiện chăm sóc cho nhau”, bác sĩ Hưng thông tin.
"Với Arteon, chúng tôi đã dẫn đầu về phong cách trong phân khúc.
Với Bắc kim thang, anh lấy cảm hứng sáng tác khi nghe Một nén nhang - series kể chuyện ma của Huỳnh Lập.
Với bài tập này, lựa chọn quần tập dài giúp phái đẹp tự tin, chuyên tâm cho bài tập hơn, tránh gây xao nhãng lo sợ vì sự cố ngoài mong muốn.
Với bài thi IELTS, Tiên cũng đạt số điểm 8.0 overall.
Với bài thi Ngoại ngữ, thí sinh được chọn dự thi một trong 6 ngôn ngữ: Tiếng Anh, Tiếng Nga, Tiếng Pháp, Tiếng Trung Quốc, Tiếng Đức hoặc Tiếng Nhật.
Với bảng tổng xếp hạng cả năm 2019, Xiaomi đồng thời cũng khẳng định vị thế của mình với sản phẩm Redmi Note 7 ở vị trí thứ 6, và Xiaomi cũng là hãng công nghệ Trung Quốc duy nhất có tên trong bảng xếp hạng.
Với bản hồ sơ cầm quân khá đẹp, HLV Leonardo Vitorino cũng đang hi vọng sẽ có cơ hội làm việc cho một đội bóng V-League hoặc giải hạng Nhất.
Với bánh trung thu nhập khẩu, nếu không bảo quản đúng cách sẽ dẫn đến nguy cơ mất vệ sinh an toàn vệ sinh thực phẩm rất cao.
Với bàn thắng ghi vào lưới của Southampton, tiền đạo Anthony Martial đã cán mốc 50 bàn thắng tại Premier League.
Với bạn thì ít nhưng với một người nuôi cả gia đình thì nhiều.
Với bất động sản (thu hút lao động giản đơn), ông Tùng cho rằng cũng bị suy giảm khiến lực lượng trong ngành này bị mất việc nhiều.
Với ba tiếng biểu diễn, chương trình thực sự đã là một bữa nhạc thịnh soạn, với nhiều cung bậc cảm xúc và minh chứng, tình yêu vô cùng lớn với âm nhạc cách mạng và sự ái mộ của công chúng dành cho các nghệ sỹ của chương trình.
Với bề dày truyền thống trong việc khai thác cảng biển, Cảng Hải Phòng là đơn vị sáng lập Công ty CP Đầu tư và Phát triển cảng Đình Vũ (DVP).
"Với bệnh nhân 19, 20 lây từ bệnh nhân 17 và bệnh nhân 21 ngồi ghế 5A trên chuyến bay này, chỉ trong 48 tiếng đầu đã xác minh được trên 700 người tiếp xúc gần và tiếp xúc với người tiếp xúc gần.
Với bệnh nhân số 206 tại Bệnh viện Dã chiến Củ Chi (Thành phố Hồ Chí Minh) được công bố hôm 23/4, Việt Nam đã chữa khỏi cho 224/268 trường hợp, chiếm gần 84% số người mắc COVID-19.
Với bệnh tật của bà, việc tự điều trị tại nhà sẽ mất nhiều thời gian và không có hiệu quả.
Với Bielsa trên ghế chỉ đạo, Leeds có thể tạo ra nhiều bữa tiệc bàn thắng như ở trận đấu với Liverpool.
Với biên độ 3%, mỗi USD trên thị trường được phép giao dịch trong khoảng 22.525 – 23.918 đồng.
Với biên độ +/-3% theo quy định, tỷ giá sàn là 22.473 VND/USD, tỷ giá trần 23.861 VND/USD.
Với biên độ 3%, trần tỷ giá chỉ ở mức 23.941 đồng/USD.
Voi Big Tim, một trong những con ngà dài cuối cùng của châu Phi, tại công viên quốc gia Amboseli ở Kenya, ngày 10/9/2016.
Với bộ ba Bruno Fernandes – Rashford – Martial, nếu giữ chân được Pogba và chiêu mộ được một chuyên gia cánh phải như Jadon Sancho, MU sẽ có “ngũ hổ tướng” đủ sức biến họ thành kẻ thách thức tiềm tàng với những Liverpool và Man City mùa tới.
Với bộ điều khiển mới, Magnifier sẽ có thể đọc to văn bản giúp người dùng tránh mỏi mắt và đau đầu.
Với "Bố già", Trấn Thành đảm nhận nhiều vai trò, từ nhà sản xuất, biên kịch đến diễn viên chính.
Với bóng đá, mỗi mùa giải có tới 20 đội bóng, mỗi đội bóng có tới 24 cầu thủ, tôi sẽ cần tìm hiểu tất cả các cầu thủ cũng như 20 đội bóng.
Với bóng đá Na Uy, thật tuyệt vời khi chúng tôi có một cây săn bàn mới”.
Với bốn tòa tháp gồm 3.680 phòng, với rất nhiều các cơ sở giải trí và mua sắm, các nhà hàng, bể bơi trong nhà và ngoài trời, một thủy cung lớn, các rạp chiếu phim, sàn bowling và karaoke, Shinagawa Prince Hotel tự nó đã như một thành phố.
Với bộ trang phục đơn giản này, 9X khoe trọn thân hình thon thả, đặc biệt là vòng eo nhỏ nhắn, phần bụng thon gọn đáng mơ ước.
Với bức ảnh ôm lợn ngủ, anh chàng trở nên nổi tiếng bất ngờ khi nhận được sự săn đón của nhiều hãng truyền thông tại địa phương.
Với bước đi này, The Kop sẽ chỉ phải trả 20% lương cho nhân viên và 80% còn lại do Chính phủ Anh chi trả.
Với các bạn học sinh đồng trang lứa, mỗi mối nối một thường sẽ ứng với 1 thành viên.
Với các bệnh nhân cao tuổi hay bị những trường hợp này, chất caffeine giữ huyết áp đủ cao để điều hòa lượng máu lưu thông, ngăn chặn được chóng mặt và giữ được trạng thái bình thường.
Với các bệnh viện chuyên khoa, bên cạnh việc tổ chức phân loại bệnh nhân ngay từ đầu, chuẩn bị tối thiểu 10 giường cách ly, Sở Y tế chỉ đạo chuyển tuyến các bệnh nhân nghi ngờ đến các bệnh viện được Sở Y tế phân công.
Với các cam kết của hiệp định, khi thực thi, RCEF sẽ tạo ra thuận lợi cho luân chuyển hàng hóa thương mại dịch vụ, đồng thời cải cách sâu đậm các lĩnh vực để thực hiện thuận lợi hóa, tự do hóa thương mại.
Với các cầu thủ nhận lương từ 20.000 euro đến 50.000 euro/tháng, con số này là 30%.
Với các chiêu trò quảng cáo, những con gà thải loại nhập khẩu từ nước ngoài về đang được không ít tiểu thương “dán mác“ gà ta để đánh vào tâm lý ham rẻ của người tiêu dùng.
Với các DN không phải là đại lý của Vietnam Airlines: Cần tích hợp mới giải pháp Bizpay và phát sinh giao dịch tối thiểu 20.000.000 VNĐ trước ngày 15/3/2020.
Với các doanh nghiệp đang quản lý, ông Anh cho biết, giờ đây một số đang chật vật xoay xở, tìm các giải pháp giảm chi phí tránh thua lỗ, một số phải để rơi vào tình trạng “ngủ đông”.
Với các doanh nghiệp này, chỉ cần được hỗ trợ để tồn tại qua giai đoạn hiện nay, họ sẽ bứt tốc, kéo theo sự hồi phục nhanh của nhiều doanh nghiệp khác”, ông Đoàn nói.
Với các doanh nghiệp nhỏ và vừa, họ có lợi thế là ứng dụng công nghệ thông tin chưa nhiều, nên có thể bỏ qua cái cũ để tiến thẳng đến những công nghệ mới.
Với các doanh nghiệp quy mô sản xuất lớn, chi phí cao, người lao động nhiều, hẳn những người đứng đầu đã thêm một phen mất thăng bằng cho dù họ đã bao lần “lên bờ xuống ruộng” trên thương trường.
“Với các dự án chung cư chẳng hạn, nếu đủ pháp lý, tiến độ thi công đảm bảo thì việc bán hàng diễn ra khá thuận lợi.
Với các dự án đang đề xuất, đáng chú ý là khu công nghiệp Bình Chánh (cung cấp hơn 380 ha cho thị trường).
Với các đường bay giữa Đà Nẵng và Hà Nội, TP.
Với các giải chạy bộ, sự hiểu biết, kỹ năng cần có của người tham gia là không thể thiếu, nhằm bảo đảm cho các hoạt động này thu được kết quả tích cực, tránh rủi ro.
Với các hạn chế mới, 4,8 triệu người dân tại Madrid và 9 thành phố lân cận sẽ không được di chuyển ra ngoài thành phố.
Với cách biệt khá hẹp 4 năm trước, rõ ràng ông Trump cần mở rộng nhóm ủng hộ để khắc chế làn sóng cử tri Dân chủ ở các thành phố lớn như Detroit.
Với cách chia hai giai đoạn, sẽ không có cơ hội "làm lại cuộc đời" ở chặng đường còn lại.
Với cách chọn nghề sai lầm như vậy, khi vào học một thời gian các em sẽ sinh tâm lý chán nản, cảm thấy không phù hợp, khi ra đi làm cũng khó có thể tìm được đam mê, công việc đạt hiệu quả tốt.
Với cách chụp độc đáo, cách chỉnh màu sinh động, anh tùng đem đến cho Phú Yên những góc nhìn khác nhưng cũng rất Việt Nam.
Với cách làm đó, dần dần, học sinh yêu thích học môn văn học, lịch sử nhiều hơn.
Với cách làm sáng tạo và khá nhạy bén, từ số vịt giống mua về, một phần anh nuôi vịt thịt còn lại anh đã để lại nhân giống.
Với cách làm và gia vị tương tự, chị em có thể thay thế bằng nhiều loại các khác nhau, thành quả vẫn ngon ngoài mức tưởng tượng.
Với cách nấu canh riêu cua kiểu này không những với cơm bạn có thể ăn kèm bún.
Với cách này răng của bạn sẽ trở nên trắng đẹp hơn trông thấy nếu như bạn kiên trì thực hiện thường xuyên.
Với cách tiếp cận mới này, Bộ Tài chính Hoa Kỳ đã không kế thừa phương pháp luận định giá tiền tệ theo khối dự trữ ngoại hối (stock of reserves) của IMF trong quá trình tài khoản vãng lai điều chỉnh về trạng thái cân bằng.
Với cách viết, với ngôn ngữ chỉ có những tác giả miền Nam mới viết được.
Với các kênh thanh toán mới này, các doanh nghiệp viễn thông, công nghệ sẽ có lợi thế chuyển mạch hơn NAPAS”, vị này cho biết.
Với các khách hàng mua xe và xuất hóa đơn từ ngày hôm nay tới trước ngày 15/7/2020 vẫn sẽ được hưởng chính sách giá hiện hành.
Với các khách sạn, việc phòng chống dịch để tạo sự yên tâm cho khách hàng là mục tiêu hàng đầu trong giai đoạn hiện nay.
Với các khoản vay mới, doanh nghiệp, người dân cũng được vay với lãi suất thấp hơn.
Với các khó khăn hiện tại phải đối mặt, Anex Việt Nam giải quyết thế nào?
Với các khu vực có bệnh nhân, cán bộ phòng dịch sẽ tới từng nhà, kiểm tra chặt để diệt bọ gậy.
Với các LĐBĐ tới từ khu vực Đông Á như Nhật Bản, Hàn Quốc…, tất cả các thành viên thuộc AFC này đều đưa ra nguyện vọng sẽ hoãn 2 lượt trận tiếp theo vào ngày 26 và 31/3 của vòng loại World Cup 2022.
Với các mẫu xe thuộc thương hiệu KIA, THACO áp dụng ưu đãi lên đến 17 triệu đồng cho mẫu xe cỡ nhỏ KIA Morning (tuỳ từng phiên bản).
Với các mối Q.H, Đ.A. không có mâu thuẫn gì với ai.
Với các ngành hàng có thể thiết lập được chuỗi cung ứng trong nước thì cũng không thể đáp ứng ngay được trong ngày một ngày hai.
Với các ngành thuộc chương trình đào tạo chất lượng cao tiếng Việt, điểm sàn sẽ thấp hơn chương trình đại trà từ 0,5-1 điểm.
Với các nhà sản xuất dầu mỏ tại Mỹ, cắt giảm sản lượng chẳng có gì liên quan đến “trách nhiệm chung” như Nga và Saudi Arabia tuyên bố.
Với cả con gái cũng cần được ở gần mẹ nên tôi đã gửi con bé về ở với mẹ.
Với các phẩm chất Fernandes sở hữu, tôi tin chắc anh ta dễ dàng hòa nhập ở MU”, vẫn lời Carvalhal.
Với các số liệu khả quan hơn ở lĩnh vực sản xuất và các yếu tố về kỹ thuật đã giúp đồng đôla Mỹ bật tăng sau khi xuống ngưỡng thấp nhất trong vòng hai năm.
Với các thí sinh này, thành phố cũng đã chỉ đạo tạo điều kiện, hỗ trợ tốt nhất về ăn uống, đi lại nếu các thí sinh có nhu cầu.
Với các trường có HS dân tộc thiểu số, nếu có khó khăn trong việc huy động HS trở lại trường, nhà trường phải cắt cử GV đi từng bản để huy động HS đến lớp.
Với các vườn cây nằm sâu cạnh các con đường nhỏ, nhà vườn phải chở từng can nước loại 30 lít chỉ để mong cây đừng chết, cầm cự được qua mùa mặn.
Với Cadillac và Chevrolet, danh mục sedan ngày càng teo tóp qua mỗi năm.
Với ca khúc mới, tôi chỉ muốn khán giả có cảm giác thoải mái, trút bỏ muộn phiền, hay nói vui là nghe cho dễ ngủ".
Với Call of Duty: World at War, Treyarch mới thật sự được biết đến rộng rãi, những bản zombie bí mật trong World at War là một điểm nhấn rất tinh tế và sáng tạo.
Với cam kết của người dân và sau thời gian thông báo không có vấn đề tranh chấp trong 30 ngày, cơ quan công an sẽ làm thủ tục để chuyển đúng tên chủ phương tiện.
Với cam kết cung cấp đủ, nhanh, thậm chí ngay trong ngày nhu cầu sữa chữa thay thế linh kiện của Hãng, Suzuki Việt Nam (VISUCO) được xem là "đánh.
Với cá nhân tôi, tôi biết khá nhiều về bóng đá UAE vì đã theo dõi họ từ lâu”.
Với cá nhân Van Dijk, mùa bóng này coi như đã kết thúc từ sớm.
Với căn hộ dịch vụ Le Capitole chắc chắn khách hàng sẽ vô cùng hài lòng khi trải nghiệm không gian sống hoàn toàn khác biệt ngay giữa nội đô.
Với cả tôi cũng có đóng cảnh hôn mùi mẫn quá đâu, lên hình như vậy nhưng hậu trường không tới vậy đây.
Với câu chuyện này, chị Hạnh mặc kệ những lời gièm pha vì chị hiểu em gái cần mình hơn bao giờ hết.
Với cấu trúc nhà ống hẹp chiều rộng dù diện tích lên đến 115m2, các nhà thiết kế đã quyết định sử dụng tông màu trắng làm chủ đạo để cải thiện bất lợi đó.
Với cây gươm Thượng-phương-kiếm của vua trao cho quyền tiền trảm hậu tấu, ông thẳng tay chém đầu kẻ tội, dù người đó là Huỳnh Công Lý, cha vợ của vua, ông cũng không tha.
Với CDC Hà Nội và một số đơn vị, ông Chung cho biết Ban chỉ đạo đã cảnh báo và trong quá trình làm giám sát rất sát sao về công tác liên quan phòng chống dịch.
Với cha mẹ tôi, anh luôn thể hiện sự kính trọng và quan tâm như con cái trong gia đình", Quỳnh Lam tự hào khi nhắc về bạn trai.
Với Chanathip và Dangda được đồn đoán hơn 600 triệu đồng/tháng và Bunmathan vào khoảng gần 1 tỷ đồng/tháng.
Với chất lượng cao và công năng ưu việt, đáp ứng tiêu chuẩn và quy định của nước nhập khẩu, các sản phẩm sơmi rơmoóc do Thaco sản xuất đã đến được với nhiều thị trường như Columbia, Hàn Quốc, Mỹ.
Với chất lượng đội hình như hiện tại, rất khó để Man United trải sức đều và giành được danh hiệu.
Với châu Á, biến đổi khí hậu đang gây ảnh hưởng khá nặng nề.
Với Châu, đây là một show truyền hình vô cùng thú vị khi được cùng 8 hoa hậu, á hậu thực hiện các thử thách, trò chơi bất ngờ để giới thiệu đến công chúng những địa điểm du lịch nổi tiếng tại Việt Nam.
Với chế độ chơi này, trừ khi bạn thực sự có kinh nghiệm và đảm bảo được thứ hạng của mình không quá tệ thì đây sẽ là một phương thức vô cùng hữu hiệu, nhất là khi bạn còn yêu thích nó.
Với chế độ đãi ngộ hấp dẫn như: Có chỗ ở cho người làm, lương tháng 13, chế độ bảo hiểm xã hội đầy đủ.
Với Chelsea, mạch trận ấn tượng của thầy trò HLV Frank Lampard đã không được duy trì, khi đêm qua họ bất ngờ nhận thất bại sốc 2-3 trước West Ham trong trận derby thành London.
Với chỉ 8 bàn thắng có được, rõ ràng các chân sút của Man City đang phung phí quá nhiều cơ hội tiền vệ người Bỉ tạo ra.
Với chỉ đạo “giãn cách xã hội” của Chính phủ trước diễn biến phức tạp của dịch Covid-19, lưu lượng xe qua các trạm thu phí trong các tháng đầu năm 2020 sụt giảm so với cùng kỳ năm trước.
Với chỉ đạo này, trường học cả nước sẽ không phải tách lớp, chia ca lệch giờ để thực hiện giãn cách tối thiểu một mét.
Với chỉ đạo này, Vĩnh Long tiếp t‏ục thực hiện cách ly như 15 ngày vừa qua.
Với chiếc máy cấy lúa, nam sinh này đã giành giải 3 của cuộc thi.
Với chiến lược đầu tư đơn giản nhất là mua và nắm giữ, vàng đã tăng 25%.
Với chiến thắng này, đội tuyển Argentina có 3 điểm đầu tay trên hành trình chinh phục tấm vé đến Qatar tham dự vòng chung kết World Cup 2022.
Với chiến thuật khắc chế đối thủ một cách chính xác, Gaethje trở thành bài toán khó đối với các võ sĩ khi thượng đài cùng anh.
Với chiều cao 1,81 m, anh được nhiều nhà mốt để ý. Trong lúc sự nghiệp người mẫu đang lên, Ji Hoon chuyển sang đóng phim.
Với chiều cao nổi bật đến 125 m, C-Sky View đem đến cho cư dân góc nhìn ôm trọn lòng trung tâm và trở thành biểu tượng mới cao nhất TP.
Với chiều cao nổi trội, gương mặt đẹp cùng tài năng thể thao được rèn luyện nhiều năm tại trường trung cấp thể thao, cô lọt vào top 10 chung cuộc và giành giải "Người đẹp tài năng" với bài biểu diễn song đao pháp.
Với chiều dài 900m, bãi tắm này được xây dựng phục vụ nhu cầu tắm biển của người dân địa phương và khách du lịch tại Hòn Gai.
Với chiều dài chưa đến 92 m, dòng suối nhỏ này đổ ra sông rộng 28 m. Sông Wharfe chảy qua Yorkshire, đến Bolton Abbey, dòng nước gặp phải khe hẹp khiến vận tốc tăng nhanh và dâng lên cao, tạo nên suối Bolton Strid hung dữ.
Với chiều dài hơn 720 km, đường dây 500 kV mạch 3 được thiết kế với điểm đầu từ Hà Tĩnh đi qua Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Kon Tum và kết thúc tại Gia Lai.
Với chị, không phải cứ lấy chồng giám đốc là mình sẽ dựa dẫm vào chồng.
Với chị Mai, bún bò ở đây không cần phải nêm nếm thêm gia vị nhiều.
Với chị, mẹ dù nghiêm khắc nhưng luôn luôn lắng nghe và chia sẻ những điều trong cuộc sống giống như người bạn thân.
Với chính sách 3-KHÔNG, khách hàng sở hữu The Zen Residence chỉ cần thanh toán 30% giá trị hợp đồng, nhận nhà ở ngay.
Với chính sách không tiếp khách vì ngôi nhà được coi là nơi thư giãn và tụ họp riêng tư, khu bếp được chọn làm khu vực trung tâm phục vụ mục đích sinh hoạt của gia chủ.
Với chi phí 250 triệu đồng, vợ chồng chị Hà My ở thị xã Buôn Hồ có ngôi nhà di động để đi khắp nơi cùng con trai.
Với chi phí tốn kém cứ ngày một tăng dần, hoàn cảnh của chị Hải đang rất cần được cộng đồng giúp đỡ.
Với chức vô địch Champions League, Bayern-Hansi Flick đã tái lập "cú ăn ba" mà đội bóng từng làm được dưới thời huấn luyện viên Jupp Heynckes ở mùa giải 2012-13.
Với chức vô địch CKTG 2020, hãy chờ xem các tuyển thủ DAMWON sẽ lựa chọn những vị tướng nào để làm trang phục vinh danh chiến thắng.
Với chức vô địch vào năm nay (2020), Sevilla đã khẳng định rằng họ chính là Vua đấu cúp ở Europa League.
Với chức vụ tương đương bộ trưởng, Giáo Sư Nguyễn Duy Xuân có thể ra nước ngoài bất cứ lúc nào nếu muốn nhưng ông vẫn ở lại Việt Nam”
Với Chủ đề "Going Digital - Dịch chuyển số", đây là năm thứ hai diễn đàn được tổ chức, dưới sự chủ trì của Bộ Kế hoạch và Đầu tư, phối hợp cùng Bộ Khoa học và Công nghệ.
Với chủ đề “Going Digital - Dịch chuyển số”, Diễn đàn Quỹ đầu tư Khởi nghiệp Sáng tạo Việt Nam 2020 sẽ chính thức diễn ra vào ngày 25/11.
Với chủ đề là “Đám cưới”, nhà sản xuất đưa ra nhiều trò chơi đòi hỏi sự thân mật, ví dụ như: cái ôɱ ngọt ngào, má kề má…
Với chu kỳ thay đổi thiết kế mỗi 3 năm, chúng ta có thể kỳ vọng iPhone 12 sẽ có thiết kế giống như bản dựng này.
Với chương trình cử nhân chất lượng cao mức thu là 36 triệu đồng/năm.
Với chương trình này, doanh nghiệp có cơ hội tập trung vào phát triển khả năng linh động của hoạt động kinh doanh, giảm sự phụ thuộc vào mô hình tập trung của cơ sở hạ tầng CNTT.
Với chủ trương không đánh đổi môi trường lấy kinh tế, gần đây, tỉnh Lào Cai đã từng bước siết chặt quản lý khai thác tại các thủy điện trên địa bàn.
Với cô điều gì làm lương tâm mình an yên và giúp đỡ được mẹ cô sẽ làm dù khó khăn đến mấy.
Với cô, dù dừng chân ở thời điểm nào cũng quý giá và luôn nỗ lực toả sáng ở mọi khoảnh khắc.
Với công cụ Rosetta 2, người dùng vẫn có thể chạy các phần mềm viết cho CPU Intel như Adobe Lightroom, Premiere Pro hay Google Chrome một cách mượt mà trên chip M1.
Với cộng đồng Mỹ gốc Phi, một số nghệ sĩ đã trực tiếp thách thức những thứ họ cho là phân biệt chủng tộc trong cuốn sách.
Với công nghệ 6G, tốc độ mạng có thể đạt tới hơn 1 Tb/s, nhanh hơn 10 lần so với 5G.
Với công nghệ bảo mật, người dùng được chủ động khóa thẻ trong trường hợp khẩn cấp, kích hoạt thẻ, khoá hoặc mở tính năng thanh toán trực tuyến, đặt lại mật mã và đổi điểm thưởng.
Với công nghệ cảnh báo thất lạc đồ đạc, khi khoảng cách giữa điện thoại của người dùng và khóa ngoài 3m, ứng dụng sẽ tự động phát tín hiệu cảnh báo, giúp người dùng phát hiện ra túi đồ, vật dụng của mình đã bị quên, bị mất.
Với Công Phượng, anh đang bay cao cùng CLB TPHCM khi đang đứng đầu BXH V-League 2020 với 14 điểm sau 7 vòng đấu.
Với công việc này, mình nghĩ nếu làm tốt cũng là cách chia sẻ, giúp đỡ cho những cuộc ra đi của người mất thêm trọn vẹn”, anh Lưỡng cho hay.
Với con số 360 điểm chung cuộc, Quỳnh Hương đã trở thành nữ thí sinh có điểm số cao nhất trong lịch sử chương trình suốt 20 năm qua.
Với con số ước đoán khách hàng bị thiệt hại cũng như mức giảm lãi suất cho vay, giảm phí với ngân hàng, dự kiến lợi nhuận của VietinBank năm 2020 sẽ giảm 3.000-4.000 tỷ đồng so với kế hoạch đề ra”, ông Thọ cho biết.
Với cục diện này, không ngạc nhiên khi HLV Park Hang Seo xác định trận đấu với Malaysia chính là trận đấu mang tính “bản lề” đối với đội tuyển Việt Nam.
Với cục diện này, không ngạc nhiên khi HLV Park Hang-seo xác định trận đấu với Malaysia chính là trận đấu mang tính “bản lề” đối với tuyển Việt Nam.
Với cú đúp của Lautaro Martinez, Romelu Lukaku, cùng pha lập công của D'Ambrosio, Inter Milan đã đè bẹp Shakhtar Donetsk tới 5 bàn không gỡ để thẳng tiến vào chung kết Cúp C2, gặp Sevilla.
Với cú đúp vào lưới Udinese, Lukaku đã có 20 bàn thắng cho Inter Milan ở các giải từ đầu mùa và trở thành cầu thủ cán mốc 20 bàn thắng nhanh nhất lịch sử Nerazzurri.
Với cùng lỗi như trên, bà V.T.T.H bị xử phạt 7,5 triệu đồng.
Với cùng một quãng đường từ nhà tới chỗ làm, mức giá đã tăng từ 40 lên 50 nghìn đồng, tuỳ vào thời điểm mức giá lên tới 60 nghìn đồng.
Với cương vị công tác của mình, hàng năm, ông Bình đã vận động Nhân dân địa phương và hội viên chấp hành đúng các chủ trương của Đảng, chính sách Pháp Luật của Nhà nước.
Với cử tri, có một “khoảng trống” ở kỳ họp này, đó là sự thiếu vắng 3 ngày dành cho hoạt động chất vấn trực tiếp như thông lệ.
Với đặc điểm riêng biệt, ngon đậm đà hương vị núi rừng, nên năm 2010 chè Chế Là được tặng cúp vàng về thương hiệu chè sạch.
Với đặc thù là sản phẩm phục vụ trực tiếp cho du lịch, các chủ đầu tư sẽ tăng cường thêm các tiện ích, dịch vụ, nâng cao chất lượng sản phẩm.
Với đặc thù sản xuất phần lớn dành cho xuất khẩu, các ngành hàng xuất khẩu chủ lực của Việt Nam như điện tử, đồ gỗ, hàng dệt may… đều phụ thuộc vào tình hình thương mại toàn cầu.
Với đam mê khoa học ấy, Tuệ Nhi hiện ngoài việc học và nghiên cứu trí tuệ nhân tạo còn là trưởng ban tổ chức của SheCodes, một tổ chức công nghệ dành cho nữ giới.
Với dân công sở đi làm hàng ngày, mô-men xoắn cao kết hợp cùng hộp số tự động 6 cấp trơn tru giúp đi lại trong phố dễ dàng, dừng và thoát khỏi ngã ba, ngã tư nhanh hơn.
Với dàn diễn viên đình đám, kịch bản ý tưởng đặc biệt nổi bật, "Inception" mang về xấp xỉ 830 triệu USD doanh thu trên 160 triệu USD chi phí sản xuất, trở thành bộ phim được thảo luận và bàn tán nhiều nhất năm 2010.
Với dạng câu hỏi từ vựng ở mức độ nâng cao thì học sinh phải học thêm các từ vựng ở ngoài chương trình sách giáo khoa.
Với danh hiệu quán quân này, Mai Xuân Thành nhận được 30 triệu đồng tiền thưởng và suất học bổng toàn phần vào Đại học FPT.
Với danh mục sản phẩm độc quyền hơn 120 mẫu du thuyền trải rộng từ bình dân, tầm trung đến hạng sang, siêu sang, VietYacht là nhà phân phối đa dạng nhất tại thị trường Việt Nam.
Với danh nghĩa là công ty, nhưng Hiếu “Thái Dương” nhận nhân viên là những dân anh chị, nhiều tiền án, tiền sự, chủ yếu có quê quán ở các tỉnh phía Bắc.
Với danh nghĩa là khoán Dinh Độc Lập dùng làm nơi sản xuất tranh kiệt, bàn ghế, nệm, các loại màn trang trí nội thất… phục vụ trong Dinh.
Với danh nghĩa này, tôi gặp được rất nhiều người, kể cả nguyên Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo", bà kể.
Với danh sách 16 thành viên ban đầu, RCEP hướng tới xác lập một khu vực mậu dịch tự do với một nửa dân số thế giới và khoảng 1/3 GDP toàn cầu.
“Với dân số 750.000 người, nên chỉ tiêu đất ở như vậy không đáp ứng được cho người dân Bình Chánh.
Với đầu óc còn non trẻ và thiếu kinh nghiệm về Cộng Sản, con cháu chúng ta dễ bị lôi cuốn vào cuộc cách mạng văn hóa kiểu Cộng Sản (Marxist cultural revolution) của nhóm BLM và ATIFA.
Với đầy đủ các tiện ích nằm ngay ngưỡng cửa, khu tiện ích khẳng định sự khác biệt, tính riêng tư dành cho những cư dân nội khu.
Với đề tài này, hai học sinh Bình Dương và Quang Huy đã dành giải Nhì tại Cuộc thi Khoa học kỹ thuật cấp quốc gia dành cho học sinh trung học toàn quốc năm học 2019-2020.
“Với đề xuất của Tổng thầu về việc thanh toán 50 triệu USD, đó là thực hiện theo quy định của hợp đồng.
Với địa bàn 17km đường biên giới tiếp giáp với tỉnh Hủa Phăn (Lào), chốt kiểm soát phòng, chống dịch Covid-19 của đồn Biên phòng Bát Mọt được coi là lá chắn hiệu quả để ngăn chặn dịch bệnh xâm nhập.
Với đĩa đơn ra mắt năm nay, 6ix9ine đang “ấp ủ” một album tiếp theo.
Với dịch vụ này, TPBank đã giúp khách hàng loại bỏ hoàn toàn lo lắng phải tìm mua ngoại tệ hay không kịp mở thẻ tín dụng/ghi nợ quốc tế cho những chuyến đi du lịch, công tác hoặc chuyển tiền cho con cái học tập tại Hàn Quốc.
Với điểm số này, nữ sinh hoàn toàn có cơ hội trúng tuyển nhiều trường Đại học danh tiếng nhưng My lại quyết định học ngành Dược tại trường Cao đẳng Y Dược Phú Thọ.
Với điểm thẳng hàng rơi vào ngày 31-10, Sao Thiên Vương sẽ ở khoảng cách gần Trái Đất nhất trong năm.
Với diễn biến mới như vậy, Việt Nam có nên tiếp tục giữ những chỉ tiêu đã được Quốc hội quyết định từ cuối năm trước hay không là câu hỏi không chỉ một đại biểu đặt ra tại phiên thẩm tra của Ủy ban Kinh tế.
Với diễn biến tích cực của tỷ giá, lãi thuần hoạt động (doanh thu tài chính trừ chi phi tài chính) đạt dương 72 tỷ đồng so với mức âm 500 tỷ đồng của cùng kỳ.
Với diện tích 38,4 ha, hàng chục khối nhà đồ sộ, hạ tầng được bài bản, đây là khu tái định cư lớn nhất TP.
Với diện tích 62 ha, chiều dài nhất khoảng 3 km, bề ngang nơi rộng nhất cũng chỉ tầm 500 m, cồn Chim là nơi sinh sống của 54 hộ dân với 214 nhân khẩu tính đến tháng 10/2020.
Với diện tích 76 km2, Côn Đảo ngày nay được ví như “thiên đường du lịch” bởi vẻ đẹp hoang sơ, tự nhiên và trù phú, người dân hiền hòa, mến khách.
Với diện tích đất hạn hẹp ở những thành phố lớn, các gia đình cũng có thể lựa chọn mẫu nhà cấp 4 có gác lửng 3 phòng ngủ, vừa vặn với diện tích xây dựng mà vẫn đầy đủ tiện nghi.
Với diện tích khoảng 800 ha, đã thu hút vốn nước ngoài hơn 8 tỷ USD và 35.000 lao động, xuất khẩu 5 năm qua là 63 tỷ USD, bình quân một lao động xuất khẩu hơn 8 tỷ đồng/năm…
Với diện tích lớn thì được hưởng 1% hoa hồng, diện tích nhỏ thì 2% hoa hồng, có khi người bán muốn cho bao nhiêu thì cho.
Với diện tích trung bình khoảng 163,8 m2, những căn hộ tại đây mang đến cho bạn không gian sống thoải mái, thoát khỏi sự chật chội, ồn ào nơi đô thị.
Với diễn viên quê Vĩnh Long ở tuổi này, được sống vui vẻ, làm những điều bản thân thích và được yêu hết mình mới là điều quý giá.
Với diễn viên tài năng, cần nhất là sự phù hợp với vai diễn và có “đất diễn” để thể hiện tài năng.
Với điều kiện địa hình, khí hậu và thổ nhưỡng đặc trưng của miền núi Tây Bắc, nơi này hứa hén mang đến nhiều trải nghiệm hấp dẫn cho du khách gần xa.
Với Di Maria, Neymar, Mbappe và cả Bernat, Draxler, chúng tôi sẽ gấp rút đàm phán hợp đồng trong những ngày tới”.
Với định hướng đó, Thủ tướng gợi ý Hưng Yên phải đón bắt thời cơ phát triển và tỉnh hoàn toàn có thể làm được điều này nếu có ý chí, khát vọng và phương pháp tiếp cận vấn đề tốt.
Với định hướng phát triển lấy mũi nhọn là dịch vụ - du lịch, Quảng Ninh đã cơ bản hoàn thiện hạ tầng để trở thành trung tâm du lịch chất lượng cao.
Với định hướng phát triển nền xanh bền vững, phù hợp với những cam kết quốc tế, thời gian qua, Chính phủ đã ban hành nhiều cơ chế, chính sách nhằm khuyến khích phát triển nguồn năng lượng tái tạo.
Với doanh nghiệp đã dừng hoạt động hoặc giải thể thì chưa được cơ quan bảo hiểm nhắc tới bởi việc thu hồi nợ BHXH gần như là bất khả thi.
Với doanh nhân đã 2 lần đoạt giải doanh nhân trẻ xuất sắc TP.
Với Đoàn Văn Hậu, mọi thứ vẫn còn là dấu hỏi".
Với độ cao trên 700m, Thiên cấm Sơn (hay núi cấm) là ngọn núi cao nhất trong dãy Thất Sơn (tỉnh An Giang).
Với độ hoành tráng và lộng lẫy, tỉ mỉ, chịu chi từng chi tiết nhỏ nhất của gia đình cô dâu chú rể thật sự khiến ai cũng trầm trồ, xuýt xoa.
Với độ hở vừa phải, váy hai dây đem đến vẻ ngoài phóng khoáng cho người diện, đây cũng là lựa chọn rất lý tưởng trong những ngày Hè oi nóng.
Với đội bóng của Anh tham dự trận Chung kết Champions League, sau khi đá xong họ sẽ quay về nước để thi đấu ở tuần kế tiếp.
Với dòng tiền ồ ạt chảy vào thị trường ở quý IV và đặc biệt trong tháng 12 này, doanh thu môi giới của các công ty chứng khoán được kỳ vọng sẽ tăng mạnh.
Với dưa chuột bạn chỉ nên ăn dưa chuột tươi thay vì nấu chín.
Với đứa con “mang thai ngoài ý muốn”, bản thân Xiang cũng vô cùng mâu thuẫn.
Với dự án KCN Tân Phú (hơn 105 ha trong giai đoạn I), vướng mắc lớn nhất là đường vào khu nhỏ, nên khó đáp ứng được nhu cầu lưu thông và vận chuyển hàng hóa của khi dự án đi vào hoạt động.
Với dự án mới cùng YADEA Xmen Neo, lần đầu chàng ca sĩ có cơ hội thử sức ở nhiều hoạt động hơn ngoài ca hát, để tiếp tục gây bất ngờ cho khán giả bằng những nét thu hút còn đang ẩn giấu.
Với Dự án Văn phòng Khởi nghiệp Việt Nam được lập ra để thực hiện khát vọng làm điều có ích cho cộng đồng start-up, ông khẳng định, không có chuyện tham nhũng ở đây.
“Với dữ liệu bí mật, có thể gây rủi ro cho khách hàng, cần phải đưa ra giới hạn tiếp cận.
Với dung dịch sát khuẩn tay, người dùng nên thoa đều trong vòng 30 giây tới khi khô hẳn và không rửa lại bằng nước.
Với đường cao tốc, khu vực Vùng kinh tế trọng điểm miền Trung hiện đã có tuyến cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi, 2 tuyến khác là La Sơn - Túy Loan và La Sơn - Cam Lộ cũng đã được đầu tư xây dựng.
Với Dự thảo Nghị quyết của Chính phủ, trước mắt phí trước bạ xe nội sẽ được giảm 50%, từ mức 10-12% xuống 5-6%.
Với em cứ miễn hai đứa yêu nhau thật lòng thì chuyện giữ trinh tiết hay không không quá quan trọng.
Với em học sinh ở trường tiểu học Quang Trung, quận Ngô Quyền, Hải Phòng, nếu thực sự yêu trẻ, thầy cô sẽ bất an khi để một đứa trẻ nhỏ đứng ngoài cổng trường dưới trời nắng như vậy.
Với EVFTA, tôi cho rằng, sẽ có thêm nhiều nguồn đầu tư công nghệ cao được đưa vào Việt Nam trong thời gian tới.
Với FTA, cho phép tự vệ song phương, tức là chỉ áp dụng biện pháp tự vệ với hàng NK từ một nguồn là đối tác FTA.
Với gần 100 triệu dân, lượng tiêu thụ và giá trị tiêu thụ thủy hải sản của thị trường nội địa không kém so với những thị trường xuất khẩu thủy sản truyền thống.
Với gần 30 thành viên, trong hơn một năm, nhóm đã tổ chức các lớp học cho hơn 200 học sinh có hoàn cảnh đặc biệt.
Với giá bán cá thả đồng dao động 80-100 ngàn đồng/kg, người dân thu về gần 10 triệu đồng, cao hơn nhiều so với trồng lúa, lại không quá vất vả.
Với giá bán này, tôi chỉ bán gọi là hỗ trợ cho người dân có hoàn cảnh khó khăn”.
Với giá bán từ 150.000 đồng đến cả triệu đồng/set hoa bé xíu nhưng không ít người đã “chịu chơi”, chi cả triệu đồng mua hoa lê, hoa đào rừng trái mùa về cắm.
Với giá chào bán trên, ước tính Petrolimex sẽ thu về khoảng 13 tỷ đồng.
Với giá cho thuê ngày thường dao động từ 5 - 7 triệu/căn, giá cuối tuần là 10 - 12 triệu/căn, tính riêng trong tháng 7 vừa qua, gia đình chị có thể thu về hơn 500 triệu tiền thuê.
Với giá cổ phiếu hiện tại 47.000 đồng/cp, số tiền Petrolimex dự kiến thu về hơn 700 tỷ đồng.
Với gia đình, khoản tiền này là vô cùng lớn vì thường xuyên phải điều trị cho cháu bé.
"Với giải pháp này giáo viên có thể giao bài và học sinh có thể làm bài bài tập ngay trên đó rồi chuyển lại cho giáo viên chấm.
"Với giá lúa hiện nay là 6.000 đồng/kg thì 1 sào lúa nông dân thu được 2,4 triệu đồng/vụ.
Với giá lúc cao điểm đợt Tết lên đến 20 - 30 nghìn đồng/kg, ngày thường 8 - 9 nghìn đồng/kg cũng cho một khoản thu nhập khá.
"Với giá này, người mua được hưởng lợi, còn người trồng dừa thì thua lỗ vì giá mua tại vườn còn rẻ hơn rất nhiều", anh cho hay.
Với giáo viên và các chuyên gia tiếp thị sẽ xuất sắc trong nghề nghiệp của họ do kỹ năng giao tiếp tuyệt vời.
“Với giá trị cho thuê có thể lên tới 25.000.000 – 45.000.000 đồng/tháng, ngay khi được bàn giao vào quý IV năm 2021, The Matrix One sẽ là “át chủ bài” an toàn trong lựa chọn đầu tư cho thuê tại khu vực Mỹ Đình.
Với giá trị chuyển nhượng nói trên, tuyển Việt Nam đã vượt mặt Malaysia (4,05 triệu euro) để vươn lên đứng thứ 4 ở khu vực Đông Nam Á. Đứng trên Việt Nam lần lượt là Thái Lan (9,48 triệu euro), Philippines (4,75 triệu euro) và Indonesia (4,73 triệu euro).
Với giá trị kim ngạch này, Hòa Phát trở thành khách hàng Việt Nam lớn nhất của toàn bộ nước Úc.
Với gia vị như sả bạn hãy rửa sạch 5 nhánh sả, chọn lấy 2 nhánh đem đập dập.
Với giấy tờ có giá của công ty hoặc công ty cho thuê tài chính phát hành, tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài chỉ được mua, bán hẳn với các tổ chức.
Với giờ giấc sinh hoạt bất bình thường của mình, Chi chẳng quen biết một hàng xóm nào.
Với giọng hát khỏe khoắn đầy nội lực thanh xuân, âm vang làm rộn rã cả sân trường, giọng hát của Thanh Tuyền như cháy bỏng một ước mơ, một hy vọng về nơi phồn hoa đô hội nuôi dưỡng ước mơ làm ca sĩ chuyên nghiệp.
Với gói huy động gần 3.000 tỷ đồng sắp tới, Thaiholdings có thể thu về 4.200 tỷ đồng sau vài tháng lên sàn chứng khoán.
Với gói thầu này, FECON sẽ tham gia trực tiếp công tác lắp ráp và vận hành khoan hầm bằng robot khiên đào TBM, dưới sự hỗ trợ của các chuyên gia đến từ tổng thầu Huyndai-Ghella.
Với gương mặt góc cạnh, điển trai cùng những đường nét nam tính, anh còn sở hữu chiều cao lý tưởng và thân hình sáu múi khiến hội chị em "mê mệt".
Với gương mặt và nụ cười thân thiện của bà đã khiến người lần đầu tiên thấy bà thực sự ấn tượng vì trong bà lúc nào cũng toả ra sự lạc quan.
Với gương mặt xinh đẹp và vô cùng dễ mến, cả hai luôn nhận được sự yêu quý của mọi người xung quanh, đặc biệt là các em học sinh.
Với hàng loạt dự án đô thị được đầu tư, xây dựng dọc tuyến sông Cổ Cò nối giữa thành phố Đà Nẵng với đô thị cổ Hội An thì việc hình thành chuỗi đô thị dọc tuyến đường biển này không còn xa nữa.
Với hạng mục lắp van ngăn triều, ông Tiến cho hay mỗi tấm van có chiều dài 40m, cao 8,5m và nặng 230 tấn.
“Với hàng nghìn du khách đến bãi biển mỗi ngày mà chỉ có một vài nhân viên thực thi môi trường”.
Với hàng trăm người tham gia nhặt trái, ở địa phương cũng đã hình thành gần chục điểm làm vòng ngọc từ loại trái lạ này.
Với hành động này, hai ngôi sao trẻ lập tức bị HLV Gareth Southgate loại khỏi tuyển Anh, chờ bị tống cổ về nước.
Với hành vi điều kiển phương tiện vi phạm giao thông, dương tính với ma túy, đấm trung úy công an, dư luận đặt câu hỏi, Lưu Tuấn Nghĩa sẽ bị xử lý thế nào theo quy định của Pháp Luật?
Với hành vi sai phạm của mình, Đức bị công an xử phạt hành chính với số tiền 750.000 đồng.
Với hành vi trên, Ban kỷ luật VFF đã ra quyết định phạt 10 triệu đồng và đình chỉ làm nhiệm vụ 2 trận kế tiếp đối với ông Yang Jaemo.
Với hành vi tụ tập trên 2 người ngoài phạm vi công sở, tại nơi công cộng, mỗi phụ nữ trên bị phạt hành chính 200 nghìn đồng.
Với hạn mức vay từ chương trình, VIB đã đáp ứng nhu cầu vay vốn của doanh nghiệp xuất nhập khẩu với lãi suất ưu đãi, cạnh tranh hơncũng như phát triển đa dạng mảng dịch vụ này cho doanh nghiệp xuất nhập khẩu.
Với Hà Nội FC, đấu trường khu vực như giải Cup các CLB Đông Nam Á là một giải đấu quan trọng nhưng V League cũng không vì thế mà bị xem nhẹ.
Với Hà Nội thì trận đấu nào ở V-League cũng đều khó khăn cả.
“Với hầu hết các tour đang chào bán trong thời gian này, thực sự chúng tôi không có lãi.
Với hệ thống camera này đã giúp lực lượng Công an tỉnh dễ dàng quan sát nhanh chóng, tổng quan tình hình của toàn tỉnh phục vụ triển khai các công tác nghiệp vụ theo quy định.
Với hệ thống quạt làm thoáng khí được thiết kế, mũ sẽ mát mẻ và không bị đọng hơi nước bên trong.
Với H’Hen Niê, đồ ăn thiếu vị cay sẽ không còn ngon nữa.
Với Hiệp định Thương mại tự do Singapore - EU (SEFTA), Singapore vẫn trong giai đoạn đầu thực thi, bởi hiệp định này chính thức có hiệu lực từ ngày 21/11/2019.
Với Hiệp định thương mại tự do Việt Nam – EU (EVFTA) có hiệu lực vào tháng 8 tới, điều quan trọng hiện nay là sự hợp tác chặt chẽ giữa cộng đồng và Chính phủ để đảm bảo thực thi suôn sẻ và thành công hiệp định.
Với hiệu quả của mô hình này, Hà Nội kêu gọi đầu tư các dự án tại các xã An Thượng, Song Phượng sản xuất nông nghiệp ứng dụng công nghệ cao tại huyện Hoài Đức, quy mô 668 ha, dự kiến vốn đầu tư 1.000 tỷ đồng.
Với hiệu quả tránh thai 100%, phương pháp đình sản nam bằng thắt ống dẫn tinh không có bất kì ảnh hưởng lâu dài nào đến khả năng tìnּh dụּc của nam giới.
Với hiệu suất này, không ít CĐV tin tưởng cầu thủ người Uruguay vẫn còn cần thiết với Barca.
Với hiệu ứng âm thanh nổi được tăng cường, âm thanh được phát ra rõ ràng hơn thông qua bộ loa kép được trang bị cho máy.
Với hình dạng và kích cỡ linh hoạt, các nhà sản xuất có thể trang bị ống kính lớn hơn, nhiều thành phần quang học hơn cho camera selfie.
Với hình thể mới, 9X tự tin hơn khi đứng trước đám đông và quan trọng là luôn cảm thấy khỏe mạnh, giàu năng lượng.
Với hình thức hỗ trợ tiền mặt này, nhiều người cơ bản không muốn đi làm, bởi họ cũng có thể sống sung túc khi nhận được tiền cứu trợ dịch bệnh mà không cần phải lo lắng đến đời sống sinh hoạt của mình.
Với hình thức xét tuyển tài năng có ba phương thức: xét học sinh giỏi theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo; xét tuyển thẳng dựa trên các chứng chỉ quốc tế SAT, ACT, A-Level và IELTS; xét hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn.
Với hoàn cảnh khó khăn hiện tại, cô Hải cũng mong dịch bệnh sớm qua nhanh để cuộc sống trở lại bình thường, các con trở lại trường học và cô cũng bán được nhiều hàng hơn.
Với hoạt động du lịch sôi động quanh năm tại Hội An, đây là con số hoàn toàn khả thi.
Với hoạt động tái cấu trúc khẩn trương, sáp nhập về Vicem Bỉm Sơn để tận dụng lợi thế về thương hiệu, thị trường, lãnh đạo Vicem kỳ.
Với họ, chỉ cần lửa còn cháy, thì đam mê với viên ngói âm dương sẽ không bao giờ tàn lụi.
Với học sinh có khuyết điểm, trường có thể nhắc nhở, hỗ trợ giúp đỡ trực tiếp để học sinh tiến bộ hơn, thông báo với phụ huynh nhằm phối hợp giúp đỡ học sinh khắc phục khuyết điểm.
Với Homelander, đây tiếp tục là hành trình khủng bố tinh thần người khác, gắng giữ vững ngôi vị độc tôn như thánh thần được cả thế giới tôn thờ.
Với hơn 10 năm kinh nghiệm, ông Lê Xuân Nga từng tham gia không biết bao nhiêu trận đánh lớn trước khi cùng các đồng sự lập nên một BHS Group như ngày hôm nay.
Với hơn 116.000 học sinh, tăng hơn 5.000 em so với năm trước nhưng không có thêm trường tiểu học mới, phải "ép" lớp, tăng sĩ số từ 45 lên 48 rồi 50 nhưng vẫn không đáp ứng đủ nhu cầu.
Với hơn 13 triệu lượt xem sau gần 2 ngày phát hành, MV ’Đom đóm’ của Jack lọt vào top 1 trending YouTube, tiếp tục nối dài chuỗi thành tích ’siêu to khổng lồ’ của nam ca sĩ.
Với hơn 233.000 người tử vong, châu Á chiếm khoảng 21% tổng số ca tử vong vì COVID-19 trên toàn cầu.
Với hơn 37.000 ha lúa ĐX vùng ven biển ở các huyện Long Phú, Trần Đề gieo sạ sớm 10-15 ngày.
Với hơn 400 gốc xoài, vụ vừa rồi, anh Quy thu hoạch và bán được hơn 8 tấn quả thu về gần 80 triệu đồng.
Với hơn 90% là đồng bào dân tộc thiểu số, quen với tập tục cũ và đời sống chỉ dựa vào rừng, nhắc tới Phước Lộc là nhắc về nghèo đói về những xanh xao, vàng vọt bởi những trận sốt rét.
Với hơn 923.000 người nhiễm và quá 52.000 ca tử vong, Mỹ tiếp tục dẫn đầu thế giới về mức độ chết chóc mà Covid-19 gây ra.
Với hôn nhân thì cần phải có 2 người cùng xây đắp.
Với hợp tác này, chúng tôi hy vọng sẽ cùng VinBus tạo ra một hệ thống giao thông công cộng hiện đại, thân thiện, góp phần giảm tải ùn tắc và ô nhiễm môi trường tại Việt Nam”.
Với họ, việc này vẫn còn rẻ hơn so với phải ngừng sản xuất hay tìm chỗ chứa.
Với họ, việc sở hữu những sản phẩm bất động sản sang trọng, có vị trí đắc địa và thiết kế độc đáo trở thành một đặc quyền không thể thiếu, như một cách để khẳng định đẳng cấp và lưu dấu ấn cá nhân.
Với Hưng Thịnh, tập đoàn này vừa mua lại một khu đất diện tích hơn 1.000 ha tại tỉnh Lâm Đồng.
Với hướng dẫn mới này, các nhân viên y tế địa phương được trao quyền nhiều hơn để quyết định ai thuộc diện phải xét nghiệm Covid-19.
Với hương vị độc đáo, "nậm pịa" được xem là một món ăn tượng trưng cho ẩm thực đặc sắc vùng cao Tây Bắc.
Với hy vọng trở thành một nhà trị liệu hôn nhân và gia đình, anh đã chọn đ‎ề tài nghiên cứ‎u đầu tiên của mình: Chấn thương thời thơ ấu ảnh hưởng như thế nào đến thành công giáo dụ‎c?
Với James, nếu không thể trụ lại sân Old Trafford, đó có lẽ là điều bình thường.
Với kèo chấp sâu như thế này, người chơi có thể chọn Atletico.
Với kết quả chính thức, tấm vé thắng cuộc sẽ được nhậm chức Tổng thống và Phó Tổng thống vào ngày 21 tháng 1 năm 2021.
Với kết quả của giếng khoan 114-Ken Bau-2X, Tập đoàn Dầu khí Việt Nam đã hoàn thành kế hoạch gia tăng trữ lượng của năm 2020.
Với kết quả đó, Tuấn chợt nghĩ vì sao không thử thách bản thân và trải nghiệm ở một môi trường học tập mới?
Với kết quả được điều chỉnh, thì các doanh nghiệp FDI đã xuất siêu gần 25 tỷ USD trong 9 tháng đầu năm 2020, chênh lệch gần 1 tỷ USD so với con số 25,97 tỷ USD được công bố trước đó.
Với kết quả kiểm phiếu tại hạt Clark đông dân nhất của Nevada, khoảng cách giữa 2 ứng cử viên này đã gia tăng so với kết quả được công bố gần đây nhất.
Với kết quả kinh doanh cao nhất từ trước tới nay, năm 2019 Agribank xuất sắc vươn lên vị trí thứ 3 trong danh sách xếp hạng V1000 – 1000 Doanh nghiệp nộp thuế lớn nhất Việt Nam năm 2019.
Với kết quả là toà yêu cầu chấm dứt chuyện tái kiểm phiếu, và như thế, trao phần thắng cho George W. Bush.
Với kết quả lợi nhuận ước tính như trên, Doruco có thể đạt xấp xỉ kế hoạch cả năm 2020 khi kết thúc 12 tháng.
Với kết quả này, Arsenal đã bị loại bởi luật bàn thắng trên sân khách.
Với kết quả này, L chia sẻ: ’Thời điểm xảy ra sự việc, giá mà tôi được đưa đi giám định thương tích ngay, có thể tôi sẽ bị nặng hơn rất nhiều’.
Với kết quả này, Liverpool đã chính thức trở thành đội bóng vô địch Premier League sớm 7 vòng đấu.
Với kết quả này, U23 Uzbekistan đã chính thức trở thành cựu vương của giải đấu.
Với kết quả này, vàng đã khép lại năm 2019 khá thành công khi là năm chứng kiến mức tăng mạnh nhất trong gần một thập kỷ qua.
Với kết quả này, Viettel tạm thời vươn lên vị trí thứ 3 với 15 điểm, kém đội đầu bảng Tp Hồ Chí Minh 2 điểm.
Với kết quả này, Vingroup đã trở thành 1 trong 34 công ty trên thế giới có khả năng sản xuất và làm chủ công nghệ hiện đại nhất trong lĩnh vực xác thực bảo mật.
Với kết quả trên, Trần Thế Trung quyết định không nộp xét tuyển vào các trường đại học trong nước.
Với Khắc Ngọc, Hoàng Đức, Trọng Đại ở tuyến giữa, Viettel sẽ cực mạnh so, đủ sức là đối trọng trước hàng tiền vệ gồm Moses, Hùng Dũng, Đức Huy của Hà Nội FC.
Với khả năng đánh hơi của bản thân, Tomasz được nhận vào làm cho Best Buzz PR - một đơn vị cung cấp dịch vụ truyền thông trên không gian mąnּg, nhưng thực chất là chuyên sử dụng các chiêu trò PR bẩn để triệt hạ mục tiêu.
Với khả năng đọc dấu vết ADN được lưu lại trong răng, các nhà sử học có thể tìm hiểu về các sinh vật bên trong con người thời cổ xưa.
Với Khánh Huyền, điều đáng tự hào nhất cho đến thời điểm hiện tại chính là được trở thành một cô giáo mầm non, được đồng hành cùng sự trưởng thành của các bé.
Với khoản đầu tư này, MindX sẽ có cơ hội mở thêm các cơ sở mới ở nhiều địa phương, trước hết là TP.
Với khoảng 0,3% kim ngạch xuất khẩu còn lại, EU cam kết dành cho Việt Nam hạn ngạch thuế quan với thuế suất thuế nhập khẩu trong hạn ngạch là 0%.
Với khoảng 2 ha lúa nếp sắp được thu hoạch, ông Diêm phấn khởi cho biết thương lái đã đặt cọc với mức giá 7.300 đồng/kg, cao hơn 1.800 đồng so với vụ đông xuân vừa qua.
Với khoảng điểm chênh lệch của năm nay, chúng tôi thấy điểm chuẩn chênh lệch giữa các ngành và điểm chuẩn chênh lệch trong cùng 1 ngành giữa 2 khu vực không lớn lắm, thấp hơn mọi năm.
Với khoảng vườn hướng sông, chủ nhân có thể nhâm nhi tách trà, thư giãn ngắm cảnh, tập yoga giữa bầu khí trong lành…
Với khoản tiền vay từ LĐBĐ Tây Ban Nha, các CLB ở La Liga và Segunda Division hy vọng có thể tồn tại trong bối cảnh mà họ đang bị thiệt hại nặng nề về mặt tài chính.
Với khó khăn của nền kinh tế như hiện nay thì việc thúc đẩy phát triển kinh tế ban đêm chính là một phương cách “giải cứu” hiệu quả kinh tế cao hơn so với phát triển kinh tế thông thường.
Với không gian màu sắc đậm chất Hong Kong, Chilin – Cocktail, Beer & Coffee dự sẽ là địa điểm hot cho các bạn muốn sống với không khí đậm chất Hong Kong, chụp ảnh check-in hay tụ họp với bạn bè.
Với không ít trường, chất lượng sinh viên làm sao quan trọng bằng sự sống còn của trường, đời sống của hàng trăm cán bộ, giảng viên, nhân viên.
Với khuôn viên rộng 1,5ha, ngoài tòa điện chính thờ Tam Bảo được vua Lý Nam Đế xây dựng trên nền ngôi chùa cổ thuở xưa còn có miếu thời Cô Chín đồi chè, nhà thờ Mẫu, nhà thờ Tổ và nhà Tăng.
Với khuôn viên thoáng mát, bên cạnh bờ sông Bảo Định, bảo tàng có nhiều khu trưng bày về các nền văn hóa cổ, các cuộc kháng chiến, văn minh miệt vườn và văn hóa phi vật thể.
Với khu vực công nghiệp, những lĩnh vực trọng tâm đều tăng thấp nhất giai đoạn 10 năm.
Với kiến thức trong ngành y, Thái thường xuyên đo nhịp tim và nồng độ oxy trong máu để biết tình trạng của mình.
Với kiến trúc đỏ rực bắt mắt cùng tổng thể hài hòa đến từng chi tiết dù là nhỏ nhất, chùa Lầu đang là điểm đến cực hot ở vùng đất Bảy núi này.
Với kiểu áo này, ngoài việc chỉ diện mỗi nội y, bạn có thể mặc thêm bên trong 1 chiếc áo dây mang màu sắc cơ bản.
Với kinh nghiệm của VNG trong việc vận hành nhiều “huyền thoại” trên mobile như Võ lâm truyền kỳ Mobile, kiếm thế Mobile…, game thủ Việt có thể yên tâm gắn bó cùng Perfect World VNG và thỏa sức vẫy vùng nơi lục Địa Hoàn Mỹ.
Với kinh nghiệm đã từng chinh chiến tại nhiều cuộc thi sắc đẹp lớn nhỏ, Huyền My mong muốn các thí sinh cần chú ý trong việc lựa chọn trang phục phù hợp để tôn lên vẻ đẹp hình thể, gây được ấn tượng mạnh cho ban giám khảo.
Với kinh nghiệm lâu năm phân tích logic khi tìm và diệt virus máy tính, sau khi đánh giá tình hình, tôi quyết định BKAV vẫn làm việc bình thường với điều kiện khuyến nghị mọi nhân viên đeo khẩu trang nơi công cộng.
Với kinh nghiệm yêu và tình trường dày dặn, cặp đôi Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang sẽ mang đến những điều đặc biệt gì?
Với kỹ thuật này, các sản phẩm sẽ lưu giữ được nhiều nhất màu sắc, hương vị thơm ngon và giá trị dinh dưỡng, mà vẫn đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm.
Với kỳ vọng lạm phát từ thị trường tương đối ổn định, một số nhà đầu tư khẳng định vàng đang di chuyển hợp lý theo biến động thị trường, trong khi Bitcoin đang trong cơn sốt đầu cơ.
Với lại, anh ấy cũng thay đổi nhiều, biết chăm lo cho gia đình, coi con cháu là niềm vui lớn nhất.
Với lại, hầu hết nhà vườn hiện nay đều có chính sách chăm cây giúp, nên khách chỉ cần trả 80% số tiền là Tết có thể đến bê cây về" - anh cho hay.
Với lại lúc đó cũng nể mẹ chồng với mọi người nên tôi cố gắng kiềm chế hết sức.
Với lại, nhiều lúc thấy anh hay kêu hết tiền, tôi lại lo lắng, lại chu cấp cho anh.
Với lãi suất 6.000 đồng/triệu/ngày (tương đương 200%), Dũng đã cho nhiều người ở huyện Triệu Sơn vay tiền nhằm thu lợi.
Với lại táo giá rẻ, ngon nên được nhiều chuộng cũng là điều dễ hiểu", chị H.L cho biết.
Với lại, tôi cũng gần đất xa trời, đèo bòng làm gì cho mệt.
Với lãi trước thuế gần 101 tỷ đồng, CTCK này đã vượt 14% kế hoạch cả năm sau 9 tháng.
Với lần debut thứ 5 trong sự nghiệp, cô sử dụng tên thật Jin Sil thay vì các nghệ danh cũ như Heeso, Jin.
Với lịch chạy show ɱệt nghỉ của Trường Giang, đó không phải là điều quá lạ.
Với liều dùng 2.000FU tác dụng trong 24h, người cao tuổi có thể an tâm sử dụng nattokinase lâu dài để bảo vệ sức khỏe tim mạch trọn vẹn giai đoạn xế chiều.
Với Liverpool, hành trình vòng bảng của thầy trò Klopp mùa này tương đối bằng phẳng, trái ngược với những vấp váp ở giai đoạn vòng bảng mùa trước.
Với Liverpool lúc này, vô địch giải Ngoại hạng Anh chỉ còn là vấn đề thời gian.
Với Liverpool, vấn đề phòng ngự lỏng lẻo ra sao ai cũng đã rõ.
Với loại kỳ hạn 15 năm, lãi suất cố định 7,85%/năm với toàn bộ kỳ hạn 15 năm, trả định kỳ mỗi năm.
Với loại máy giặt cửa trước, hãy đóng chặt cửa sau khi sử dụng để tránh con chui vào bên trong gây nguy hiểm.
Với lối dẫn dắt tự nhiên, giọng nói ngọt ngào và nội dung sáng tạo, kênh vlog của 8X nhanh chóng “đốn tim” người xem vào thời điểm mới ra mắt.
Với lời gợi ý từ hai người dẫn chương trình, hai mẹ đã có lời hẹn làm sui gia trong tương lai nếu có duyên.
Với lời hứa lãi suất từ 25 - 30%/tháng nhưng thực chất là bỏ tiền thật để lấy tiền ảo.
Với lợi nhuận, điều này có thể giúp các nhà đầu tư có trụ sở tại Hoa Kỳ tập trung đầu tư vào các thị trường châu Á Thái Bình Dương có quan hệ chính trị chặt chẽ với Hoa Kỳ như Nhật Bản và Úc.
Với lối sống tự lập, được rèn luyện từ những ngày đầu cả về kiến thức và cách đối nhân xử thế, học sinh biết lắng nghe, chia sẻ và cuộc sống luôn tràn ngập niềm vui.
Với lợi thế có nguồn nước suối tự chảy và nguồn thức ăn kiếm được ngoài tự nhiên như các ổ mối tự nhiên, ổ kiến vàng sẽ làm thức ăn cho cá trê…
Với lợi thế gia đình có vườn và ruộng diện tích lớn, chị hoàn toàn có thể xây dựng được mô hình này.
Với lợi thế là khu vực rừng núi, có nhiều loại hoa, đặc biệt là hoa cam, bưởi nên chất lượng mật ong khá thơm ngon.
Với lợi thế ngoại hình, giọng hát nội lực, trình diễn tự tin, bốc lửa, Thu Hoài được đánh giá là một trong những đối thủ đáng gờm ở cuộc thi hát.
Với lợi thế sân nhà, các cầu thủ Nam Định nhập cuộc tốt hơn và tạo ra thế trận áp đảo trước đội bóng phố Núi HAGL.
Với lợi thế sân nhà, U17 PVF có bàn thắng mở tỷ số trận đấu ngay từ phút thứ 6 với công của Trần Ngọc Sơn.
Với lợi thế tự nhiên đa dạng, phong phú, ẩm thực hấp dẫn, thành phố hoàn toàn có thể tạo ra các sản phẩm chất lượng để thu hút dòng khách nội địa có mức chi tiêu cao.
Với lợi thế về đất lâm nghiệp, thậm chí những loại dược liệu này có thể trồng dưới tán rừng.
Với lợi thế về thuế chống bán phá giá thấp, xuất khẩu tôm Việt Nam sang Mỹ trong cả năm 2020 dự báo tăng khoảng 20% so với năm 2019.
Với lớp cuối cùng là kết nối, chia sẻ thông tin với hệ thống giám sát quốc gia, hồi tháng 8, Sở TT&TT Ninh Thuận đã có công văn gửi Cục An toàn thông tin, Bộ TT&TT.
Với lớp tàu này, họ có kế hoạch chế tạo nhiều chiếc.
Với LTG, doanh nghiệp này đặt mục tiêu năm 2020 doanh thu thuần chỉ tăng 0,9% so với năm 2019, nhưng lãi sau thuế tăng tới 61,6%, đạt khoảng 541 tỷ đồng.
Với lựa chọn như thế, Team Flash thậm chí đánh lừa cả những người làm hình ảnh khi cho hiện Richter cầm phụ trợ Ma chú và Valhein với Đấu khí.
Với Luật Đầu tư (sửa đổi), nhà đầu tư Hàn Quốc kỳ vọng, các quy định đối với hoạt động kinh doanh đầu tư tài chính sẽ rõ ràng và cởi.
Với MacBook Pro 13 inch M1, người dùng sẽ có thời lượng pin lâu hơn, quạt tản nhiệt và Touch Bar.
Với mái vòm rộng và dài mô phỏng lối kiến trúc nhà Dài của Tây Nguyên, bảo tàng cà phê lại càng thêm nổi bật giữa nền trền xanh ngắt, nắng vàng rực rỡ nơi cao nguyên.
Với mâm cơm đầy đủ chất dinh dưỡng, đa dạng mỗi ngày với các thực phẩm phong phú khác nhau khiến nhiều bà nội trợ phải tò mò về giá trị của mỗi bữa cơm.
Với màn “chào hàng” vô cùng ấn tượng cùng Sơn Tùng M-TP, rất có thể hai chiếc “Ludo Mint to be” và “Impes Milky sky” phiên bản giới hạn sẽ “cháy hàng” ngay lập tức.
Với mạng lưới từ 25 quốc gia liên kết, ông Kỳ đã đưa nhiều công nghệ tiên tiến về Việt Nam.
Với màn hình 5,4 inch, iPhone 12 sẽ có kích thước rất nhỏ.
Với màn thi đấu ngoạn mục, kíp xe số 3 mang về chiến thắng và niềm tự hào cho cổ động viên Việt Nam.
Với màn trình làng ấn tượng, hàm lượng công nghệ cao, Galaxy Note20 là chiếc smartphone thú vị nhất vào nửa cuối năm nay”, anh Nguyễn Duy Tín, Trường ban Công nghệ ZingNews chia sẻ.
Với mật đội thi đấu 3 ngày/trận, Leo có thể kiệt sức.
Với mật độ thi đấu dày như hiện nay, các đội bóng buộc phải xoay tua đội hình.
Với mặt hàng nông sản, quy tắc xuất xứ có vẻ “dễ thở” so với mặt hàng dệt may, nhờ dễ dàng chứng minh quy tắc xuất xứ hơn, trong khi với mặt hàng dệt may lại yêu cầu “từ sợi trở đi”.
Với mặt hàng thủy sản, trong những tháng đầu năm 2020, do ảnh hưởng của dịch Covid-19, xuất khẩu tôm sang thị trường EU giảm mạnh.
Với màu hoa này, bạn có thể diện váy trắng để lên hình cho xinh nhé!
Với mẹ, con mong mẹ có nhiều sức khoẻ để bên cạnh con suốt cuộc đời.
Với mình, 2 tuần hỗ trợ tại khu cách ly là những trải nghiệm khó quên trong quãng đời sinh viên", Như Quỳnh cho biết.
Với mình, đam mê lớn nhất là diễn xuất và được lên sân khấu.
Với mình, món ăn không chỉ đáp ứng dinh dưỡng mà phải đẹp, thẩm mỹ nữa.
Với mô hình này, vịt phát triển tốt hơn, bảo đảm được đầu con, dễ kiểm soát dịch bệnh, tỷ lệ nuôi sống đến lúc bán đạt trên 95%, đàn vịt lớn đều, hiệu quả kinh tế cao.
Với mô hình thủy canh, hiệu quả cũng như năng suất cao hơn nhiều so với canh tác trên đất.
“Với mỗi cầu thủ trong chúng tôi, đã ra sân là thi đấu hết mình, nỗ lực hết mình, mà không để ý nhiều đến các yếu tố khác” – Tiến Linh nói thêm.
Với mỗi cú vào cua, tỉ số truyền luôn được giữ ở mức thấp để đảm bảo độ bám đường.
Với mỗi làn da khác nhau, bạn cần nhớ cách chọn loại kem dưỡng trắng phù hợp cho mình.
Với mỗi lần gợi ý, cô thường đưa ra nhiều set khác nhau để mọi người có thể lựa chọn phong cách phù hợp.
Với mỗi lần ra mắt, thế hệ Note mới có nâng cấp toàn diện về thiết kế, hiệu năng và những tính năng mới nhằm mang đến những trải nghiệm mới, cho người dùng.
Với mỗi sản phẩm biệt thự tại các tiểu khu khác nhau đều có những ưu đãi bán hàng ưu việt.
Với mỗi sản phẩm, chúng tôi cần đáp ứng những tiêu chuẩn riêng chứng nhận chất lượng sản phẩm, an toàn cho sức khỏe và môi trường.
Với môn chạy bộ, đôi chân của chúng ta thường xuyên phải va chạm mạnh.
Với mónđậu bắp xào trứng hấp dẫn, bổ dưỡngbạn nên dùng ngay lúc nóng để có thể thưởng thức hết vị ngon của nó và đừng quên dùng kèm nước mắm trộn ớt thái lát cho đậm đà hơn nhé.
Với mong muốn chăm sóc giấc ngủ và sức khỏe cho mỗi gia đình một cách tốt nhất, yếu tố trải nghiệm luôn được Vua Nệm đặt lên hàng đầu.
Với mong muốn có một công trình để đời, tôi đã chi 50 tỷ đồng để xây dựng một tòa lâu đài 5 tầng, trên mặt sàn 470m2.
Với mong muốn đóng góp sức lực vào việc xây dựng hình ảnh quê hương, cô đã lên nhiều kế hoạch với mong muốn thu hút đầu tư, phát triển du lịch tương xứng với tiềm năng hiện có của tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.
Với mong muốn đồng hành, hỗ trợ và lan tỏa các nghĩa cử cao đẹp, Happitopia Hub ra mắt gói đầu tư 2 triệu USD dành cho các star-up phụng sự, start-up.
Với mong muốn hỗ trợ điều trị cho người dân, Lương y Nguyễn Hồng Minh đã tìm thấy hoạt chất XK4 giúp đẩy lùi bệnh xương khớp hiệu quả.
“Với mong muốn lúc nào cũng phải đặt mình trong những yêu cầu cao hơn, tiêu chuẩn cao hơn.
Với mong muốn mang lại trải nghiệm đọc báo tốt nhất cho bạn đọc, chúng tôi không đặt quảng cáo và do đó không có doanh thu.
Với mong muốn nâng cao trải nghiêm cho các doanh nghiệp khi đăng ký tham gia ABA2020, Ban tổ chức đã thực hiện một số cải tiến mới trong quy trình đăng ký tham dự giải.
Với mong muốn phát triển mô hình chăn nuôi dê núi tại quê nhà, năm 2017, anh Nguyễn Mạnh Linh đã quyết tâm thành lập HTX Nông nghiệp Hòa Bình với 6 thành viên.
Với môn Rowing, kỳ Olympic trước dù có 2 VĐV được thi đấu ở Olympic nhưng năm nay, do ảnh hưởng của dịch bệnh nên đội tuyển Rowing phải cắt ngắn quá trình tập huấn tại Australia.
Với một cái nick name DucMinh, Triệu đã chơi game ròng rã 4 ngày trong một quán game ngay tại TP Tam Kỳ cách nơi bị vây bắt chỉ vài chục km.
Với một cầu thủ bóng đá, đôi chân khéo léo chính là yếu tố căn bản làm nên thành công trên sân cỏ.
Với một cầu thủ tài năng như Pogba, như vậy là quá lãng phí.
Với một chính phủ bị chia rẽ như vậy, ông Biden khó có thể thông qua các dự luật mới như tăng thuế doanh nghiệp, mở rộng bảo hiểm y tế và phát triển năng lượng xanh.
Với một đô thị sáng tạo, thủ tục phải được giải quyết nhanh, chính xác và chuyên nghiệp.
Với một lần sạc đầy, tai nghe mới của Xiaomi cho khả năng nghe nhạc liên tục trong 5h liền.
Với một lô đất nhỏ, như nhà ở mặt phố thì người ta còn khuyên cuốc nhiều lần xung quanh theo ranh giới của lô đất, rồi cuốc tiếp vào trung cung.
Với một số loại rau cần thái nhỏ trước khi nấu, tốt nhất bạn nên rửa xong rồi mới thái, như thế sẽ đảm bảo lượng vitamin vẫn còn nguyên vẹn.
Với một số nghiên cứu cho rằng nên điều trị sớm hơn, trong 3 tháng đầu, theo bà Thương, để đưa ra khuyến cáo cần có nhiều bằng chứng lâm sàng mạnh hơn nữa.
Với một số người chỉ ứng dụng phong thủy Bát trạch, người ta thường đặt bể phốt vào cung xấu.
Với một sự cẩn trọng, các học trò HLV Quang Trường chủ động đá chậm và chắc trong những phút đầu của trận đấu.
Với một tập thể đang lên tinh thần và có phong độ cao, Man Utd biết cách tận dụng cơ hội, dù là nhỏ nhất, mà minh chứng là bàn gỡ của Fernandes.
“Với một thương hiệu khách sạn nổi tiếng, cư dân tin rằng họ sẽ được trải nghiệm sản phẩm và dịch vụ cùng một chất lượng trên toàn thế giới.
Với một tuyển thủ từng vô địch thế giới như Rookie của Invictus Gaming, thất bại đó khiến cho anh đặt quyết tâm cực kì lớn trong việc đòi lại chức vô địch thế giới về cho LPL.
Với một vị trí đắc địa như vậy, Rosa Riverside Complex đóng vai trò lớn trong việc kết nối cũng như tạo nên điểm nhấn không gian đô thị cho chuỗi đô thị du lịch ven sông Cổ Cò.
Với mức đầu tư gần 14,7 tỷ đồng, Hà Nội đang chuẩn bị triển khai dự án cải tạo hạ tầng, tổ chức giao thông tại các vị trí giao cắt mất an toàn trên địa bàn thành phố.
Với mục đích áp dụng thẻ từ để hạn chế lưu lượng người di chuyển đến một số tầng nhất định thì chỉ có ai có thẻ từ mới sử dụng được.
Với mục đích hỗ trợ bà con vùng núi phía Bắc, đặc biệt là người dân tộc thiểu số, Khang nhập nông sản từ trên đó về bán.
Với mục đích nhân văn, chương trình đã thu được những khoảng chi phí để hỗ trợ cho các em nhỏ bị tim được mổ miễn phí.
Với mục đích trục lợi, nam quản lý một nhà nghỉ ở Bắc Ninh đã cho 27 người Trung Quốc nhập cảnh trái phép vào Việt Nam lưu trú trong nhà nghỉ để tránh sự phát hiện của cơ quan chức năng.
Với mức dự trữ ngoại hối này, Việt Nam chứng tỏ được với nhà đầu tư về khả năng giữ ổn định thị trường không chỉ bằng chính sách kiên định, mà chính bằng nguồn lực thực sự.
"Với mức giá 1,5 triệu đồng/năm không giới hạn dung lượng, việc dùng SIM data còn tiết kiệm và chất lượng hơn cái gói Internet của New Life cung cấp", bà Trang nói thêm.
Với mức giá bán cam sành dao động từ 8.000-10.000 đồng/kg, trừ tất cả chi phí, anh Công lãi hơn 100 triệu đồng/năm.
Với mức giá bán cao chưa từng có và neo suốt từ cuối năm 2019 tới nay, các doanh nghiệp chăn nuôi trúng đậm bởi không chỉ giá tăng, mà đàn lợn cũng tăng mạnh.
Với mức giá cạnh tranh và xuất khẩu đang tăng mạnh trở lại, Việt Nam có cơ hội lớn để vượt qua Thái Lan về xuất khẩu gạo toàn cầu ngay trong năm nay.
Với mức giá đắt đỏ, thiết bị này sử dụng các vật liệu đặc biệt như sợi carbon, titan, hợp kim nhôm.
Với mức giá dưới 1 tỷ đồng/nền, những nhà đầu tư có nguồn vốn eo hẹp hoặc mới tham gia vào thị trường đều có thể tham gia.
Với mức giá hơn 50.000 đồng cho một tô bún thập cẩm, thực khách sẽ nhận được bát bún đầy ắp thịt bò, bò viên, chả bò, chả cua… Không bàn về thái độ phục vụ, quán này được nhiều người ghé đến vì chất lượng đồ ăn ngon.
Với mức giá mua lại voucher chỉ 100 triệu đồng, anh lại tiết kiệm thêm được 50 triệu nữa.
Với mức giá này, BTC đã gần chạm mức giá kỷ lục mọi thời đại được thiết lập năm 2017 là 19.783 USD.
Với mức giá ngày càng dễ chịu, iPhone XS được xem là ứng cử viên sáng giá thay thế iPhone 7 Plus hay iPhone X để thành mẫu iPhone thông dụng nhất ở Việt Nam.
Với mức giá rất dễ chịu cho các iFan có ngân sách vừa phải, đây là mẫu iPhone có hiệu năng rất tốt và vẫn được hỗ trợ nâng cấp lên iOS 13 đầy đủ.
Với mức giá sản phẩm dưới 45 triệu đồng/m2, An Gia được xếp vào các nhà phát triển bất động sản tầm trung.
Với mức học phí 6,7 triệu / năm, nhà trường cung cấp cơ sở vật chất hiện đại, cùng các máy móc kỹ thuật phục vụ việc học tập của sinh viên tiện nghi và tốt hơn.
Với mức kinh phí đầu tư cho mỗi dự án thường chỉ ở mức dưới 10 triệu đô, xưởng phim thường thu về con số gấp 10 cho đến 30 lần.
Với mức lương cơ bản nhận được khi về nước chỉ rơi vào khoảng 8-10 triệu đồng/tháng, không thấm vào đâu so với số tiền bỏ ra đóng học phí, ăn ở suốt 4, 5 năm trời ở xứ người.
Với mức lương này, vị chi HLV Nishino sẽ nhận khoảng 2,75 triệu baht/tháng, tức gần 2,1 tỷ đồng/tháng.
Với mực nước ngập sâu lên đến cả nửa mét đã làm cho hầu hết các phương tiện đi qua đều bị cɦếּt máy, nhiều xe máy và xe ô tô đã bị dòng xoáy của nước đẩy đi trong vô vọng.
Với mức tăng trưởng lưu lượng trên và mức tăng doanh thu trung bình hàng năm khoảng 10%/năm, Tổng cục Đường bộ dự kiến số thu phí bình quân trong năm đầu tiên là 1.320 tỷ đồng.
Với mục tiêu đề ra, có thể thấy, sức cầu chủ yếu của Lix đến từ thị trường trong nước.
Với mục tiêu “gặt vàng” tại sea games 31, thầy Park đã gọi tổng cộng 48 cầu thủ nhằm “đãi cát tìm vàng”.
Với mục tiêu lợi nhuận là hàng đầu của các doanh nghiệp, nếu không có sự vào cuộc quyết liệt của Nhà nước, thì bài toán chênh lệch cung - cầu nhà ở giá rẻ khó có lời giải.
Với mục tiêu nằm trong top 3 doanh nghiệp bất động sản lớn nhất Việt Nam, FLCHomes có quỹ dự án đầu tư, phân phối và vận hành đạt trên 300 dự án, có thể đáp ứng cho khả năng cung ứng và hoạt động của FLCHomes đến 2030.
Với mục tiêu phấn đấu trở thành nền kinh tế động lực chủ đạo vùng Đông Bắc, tỉnh Lạng Sơn đã tích cực đầu tư hạ tầng, tận dụng tối đa tiềm năng để thu hút các nhà đầu tư.
Với mục tiêu tăng trưởng tín dụng ngành ngân hàng đưa ra ở mức 14% năm nay, chủ trương của ngành là hướng tín dụng vào lĩnh vực sản xuất, kinh doanh, kiểm soát lĩnh vực rủi ro.
Với mục tiêu xây dựng Hạ Long trở thành trung tâm du lịch, văn minh, hiện đại, hấp dẫn và thân thiện, thời gian qua, TP.
"Với mức ủng hộ tối thiểu 2 ngày lương, thành phố sẽ có thêm khoảng 6 tỷ đồng", ngày 4/8, bà Đặng Thị Kiêm Liên, Chủ tịch Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam Đà Nẵng nói.
Với MU, tiền đã được tiêu và người ta luôn cảm thấy cần phải chi tiêu nhiều hơn.
Với năng lực nội tại cùng đội ngũ bán hàng tinh nhuệ, chuyên nghiệp, The Zei được dự báo sẽ nhanh chóng tiếp tục bứt phá và về đích trong những tháng đầu năm 2020.
Với năng lực sản xuất hiện tại, ngành xi măng đủ năng lực đáp ứng nhu cầu của thị trường nội địa và xuất khẩu.
“Với năng lực sản xuất lớn, công nghệ chế biến hiện đại và áp dụng các tiêu chuẩn quản lý chất lượng quốc tế, Vinamilk hoàn toàn có thể đáp ứng được các đơn hàng lớn đến từ các thị trường khó tính nhất trên thế giới.”
Với năng lực vốn còn giới hạn, Vietinbank đang đứng trước thách thức rất lớn để đáp ứng yêu cầu tỷ lệ CAR theo quy định của Thông tư 41/2016/TT-NHNN.
Với nền tảng tài chính mạnh, họ không ngại dốc tiền đầu tư, sẵn sàng đưa ra mức giá không tưởng để đạt mục tiêu giành thị phần.
Với nền tảng vĩ mô khá ổn định và được đánh giá cao trong kiểm soát và đối phó với dịch bệnh, Việt Nam hiện đang có có lợi thế trong việc thu hút sự quan tâm của giới đầu tư và kinh doanh quốc tế.
Với ngành bất động sản, quỹ đất là yếu tố quyết định khả năng phát triển dài hạn của doanh nghiệp.
Với ngành hàng gạo, vừa qua, Thủ tướng Chính phủ cho phép xuất khẩu gạo bình thường trở lại.
Với ngành Mầm mon thì tiếp tục dạy và học bình thường.
Với ngành nghề múa càng thực hành càng có kinh nghiệm.
Với ngoại hình đầy nam tính, gai góc, khỏe mạnh, khuôn mặt chữ điền ấn tượng, đặc biệt là khả năng diễn xuất đa dạng, Trung Dũng luôn là ’đàn ông lý tưởng’ trong mắt nhiều chị em.
Với ngoại hình hút mắt, nữ MC của đêm chung kết “Hoa khôi du lịch Việt Nam 2020“ đã nhanh chóng trở thành từ khóa được tìm kiếm hot trên mạng xã hội.
Với ngôn ngữ thiết kế mới, Envy 13 mới khá gọn gàng với 16,86 mm chiều rộng, tỷ lệ màn hình so với thân máy đạt 88%.
Với ngư dân Việt Nam, vùng biển Hoàng Sa và Trường Sa là ngư trường truyền thống từ bao đời nay, không gì có thể ngăn cản.
Với người bệnh theo chương trình quản lý Bệnh Tăng huyết áp, lupud.
Với người dân các xã vùng Nam thị xã Ba Đồn, mưa to, nước lũ tràn vào nhà vốn là chuyện thường mỗi năm.
Với người đang đi làm cũng như các của người Việt ở Anh, trước mắt, tác động và ảnh hưởng của Brexit chưa rõ ràng.
Với người dân Hoa Lư, cây đa không chỉ mang ý nghĩa tâm linh mà còn là minh chứng “sống” cho lịch sử của quê hương.
Với người dân ở đây, dù là dân tộc nào thì nghệ thuật dù kê cũng là món ăn tinh thần thân thuộc, gắn bó.
Với người dân ở đây, ngày trôi qua đơn giản là trôi qua, họ sống hết ngày với những điều bình dị và đơn sơ nhất.
Với người dùng iPhone tại Trung Quốc và các vùng sử dụng WeChat, một chiếc iPhone không có WeChat sẽ chẳng khác gì “rác điện tּử đắt tiền“, Bloomberg dẫn lời một cư dân Hong Kong.
Với người mệnh mộc, cây trầu bà đặc biệt tốt.
Với người nước ngoài, Chính phủ sẽ trình Quốc hội xem xét, sửa đổi cho phù hợp với thực tế.
Với người Uruguay, Suarez không mắc tội.
Với người và phương tiện ngoại tỉnh từ Đã Nẵng đi qua Thừa Thiên - Huế, các chốt kiểm soát y tế sẽ cho khai báo y tế, đo thân nhiệt.
Với người về từ vùng dịch, hiện có 30 trường hợp đang được cách ly tại Bệnh viện dã chiến ở huyện Củ Chi.
Với nguồn cung hiện có, Bình Dương chỉ xếp sau TP.
Với nguồn lực đầu tư vừa qua, thuocsi.vn không những chỉ đóng vai trò là nền tảng phân phối thuốc, mà còn hướng đến xây dựng siêu ứng dụng trong lĩnh vực chăm sóc sức khỏe.
Với nguồn ngân sách hạn chế, gia chủ đã quyết định xây dựng ngôi nhà trong mơ của mình bằng cấu trúc nhẹ nhàng từ kim loại (khung thép, tôn…) thay vì gạch, đá, bê tông.
Với nguồn tiền trong túi không đến nỗi túng thiếu, trong 9 tháng đầu năm, Vosco đã giải quyết được khá nhiều khoản nợ nần, với dòng tiền chi thuần cho hoạt động trả nợ là 63,3 tỷ đồng.
Với nguyên liệu chính là thịt lợn, trứng vịt, kho cùng nước dừa, món ăn có vị béo ngậy từ ba chỉ heo, bùi thơm của trứng, hòa quyện đậm đà.
Với nguyên liệu hải sản tươi sống và cách chế biến công phu, Bình Dân Nhà Tôi - Ngô Quyền được nhiều thực khách yêu thích.
Với Nguyễn Ngọc Nhất, bị cáo này nói cáo trạng có một số điểm không đúng.
Với nhà chồng thì em phải sống hết lòng như vậy, còn nhà mẹ đẻ thì chồng em không bao giờ sốt sắng.
Với nhà đầu tư nhỏ lẻ, lựa chọn hợp lý nhất hiện nay có lẽ là tìm thời điểm để chốt lời và canh phiên điều chỉnh có giá thấp để mua vào.
Với nhà dư dả, điều này không có gì khó khăn.
Với nhà ga hàng hoá, trong giai đoạn đầu, khối lượng hàng hoá vận chuyển chưa cao nên khi xây dựng nhà ga hành khách sẽ tính toán và bố trí mặt bằng xử lý hàng hoá, hành lý trong khu vực nhà ga hành khách.
Với nhận định và phân tích nêu trên, HĐXX TAND TP Hà Nội đã quyết định tuyên phạt bị cáo Hoàng Tiến Ninh lĩnh án tử hình về tội “gíêt người”, 3 năm tù về tội “hủy hoại tài sản”.
Với nhánh ngọc phụ, sẽ đem lại cho bạn thêm khả năng hồi phục, Huyền Thoại Tốc Độ Đánh sẽ giúp bạn gia tăng tốc độ tấn công còn sẽ giúp bạn nhanh chóng kết liễu những kẻ thù ít máu.
Với nhan sắc và hình thể hoàn hảo, người đẹp 10x đang là một trong những cái tên được cộng đồng mạng và người đam mê cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2020 đặt nhiều kỳ vọng.
Với nhận thức đơn giản của trẻ con, truyện tranh mở ra một thế giới phong phú, với biết bao điều hấp dẫn, kỳ lạ, kích thích trí tò mò, ham học hỏi của các con.
Với nhà phố, giếng trời là yếu t‏ố không thể thiếu trong việc thông gió, đón sáng tự nhiên và tạo điểm nhấn ấn tượng.
Với nhà xuyên tâm sát, có thể bố trí cửa ra ban công thành cửa sổ, hoặc tốt hơn thì nên treo rèm.
Với nhiệm vụ xây dựng, gìn giữ và bảo vệ chủ quyền an ninh biên giới quốc gia là nhiệm vụ chính trị hàng đầu mà Đảng, Nhà nước và nhân dân giao phó.
Với nhiều khán giả Việt Nam, trọng tài Nhật Bản này không xa lạ khi là người nước ngoài đầu tiên điều hành một trận đấu tại V-League hồi năm 2014.
Với nhiều năm đi hát ở trong và ngoài nước, Quách Tuấn Du cho hay, anh gặp vô vàn sự cố nhớ đời.
Với nhiều người, an cư không chỉ là nơi tiện nghi cao cấp, phố phường tấp nập mà còn là nơi có thể cảm nhận được những phút giây thư thái trong không gian tươi mát, hưởng trọn bầu không khí trong lành và thưởng ngoạn cảnh sắc thiên nhiên.
“Với nhiều người bây giờ, Tân Thiên Địa chính là Daegu.
Với nhiều người, số phận tồi tệ hậu Brexit của đất nước đang thành sự thật và đến sớm hơn dự kiến.
Với nhiều người, thời gian sống và làm việc tại Thông tấn xã Giải phóng đã để lại rất nhiều kỷ niệm sâu sắc.
Với nhiều người, Tuấn Hưng là chú "ngựa hoang" mạnh mẽ, ngang tàng.
Với nhiều sự trùng lặp ngẫu nhiên, hai bà mẹ với nỗi đau mất con hàng chục năm qua, đều nhận đó là phần xương cốt của con mình.
Với Nhị, một làn da khỏe sẽ góp phần lớn vào dung diện tươi tắn, tràn đầy năng lượng và tự tin khi giao tiếp với người đối diện.
Với nhịp điệu vui tươi, rộn ràng, tiếng ching kram không chỉ đơn thuần để thư giãn, giải trí sau những giờ lao động mệt mỏi mà đó còn là âm thanh kỳ diệu, linh thiêng kết nối tâm hồn con người với thần linh.
Với nhóm chủ doanh nghiệp có sử dụng thẻ tín dụng VPBiz, tổng chi tiêu thanh toán online hoặc tại POS tối thiểu 50.000.000 VNĐ trước ngày 15/3/2020.
Với nhóm khách hàng doanh nghiệp siêu nhỏ, ABBANK cung cấp bộ đôi sản phẩm gói vay ưu đãi “SSE Biz Loan và SSE Flex – Cấp tín dụng đối với doanh nghiệp siêu nhỏ với mức cấp tín dụng lên đến 10 tỷ đồng cho khoản vay.
Với nhóm ngân hàng yếu kém, dự báo sẽ hụt hơi trong cuộc đua khi Ngân hàng Nhà nước tiếp tục yêu cầu giảm tăng trưởng tín dụng nếu như không tăng được vốn.
Với nhu cầu đi tận nơi, đón tận nhà dẫn đến hành khách lơ là tuyến cố định Huế - Đà Nẵng.
Với nhu cầu mua sắm trên sàn TMĐT tăng cao, việc lựa chọn thẻ có liên kết với các trang này là cần thiết.
Với những ai muốn "đổi vị" hay chán cơm, bạn có thể lựa chọn bún hến.
… Với những ai ngấp nghé 30 tuổi mà vẫn chưa lập gia thế thì lại càng phải nghe nhiều.
Với những ai thần kinh thép thì ngành công nghiệp chip giống như cuộc chiến lâu dài theo chiều hướng tốt lên.
Với những anh chàng có những biểu hiện trên, có một Happy Ending hay không phần lớn sẽ phụ thuộc và cái gật đầu hay lắc đầu của bạn.
Với những ao nhỏ bị mất vệ sinh hoặc nuôi thủy sản không hiệu quả, thôn đề xuất cải tạo làm cảnh quan hoặc chuyển đổi mục đích sử dụng”.
Với những bằng chứng được cho là thuyết phục từ De Bruyne, De Koster khó thoát tội.
Với những bạn nhỏ hiếu động 2 - 3 tuổi, sách lật mở giúp tăng cường sự tập trung của trẻ vào từng trang sách, đồng thời rèn luyện vận động của tay khi trẻ được trực tiếp thao tác trên các miếng lật.
Với những bức xúc của doanh nghiệp, người dân khi thực hiện thủ tục liên quan đến việc cấp giấy chứng nhận.
Với những chiến thắng quý giá, Solskjaer đã bảo vệ được chiếc ghế HLV của mình.
Với những chiêu trò mới, các “đầu nậu” tập trung mua sổ BHXH của những công nhân mượn hồ sơ đi làm, không chính chủ và dấu hiệu cho thấy có hành vi lợi dụng chính sách.
Với những con Chip phức tạp (7 nano mét) trong SmartPhone của Hoa Vi thì họ phải đặt hàng từ TSMC.
Với những con người, cầu thủ hiện tại của MU, họ có thể làm được nhiều hơn 10 điểm sau 7 vòng đấu tại Premier League.
Với những cư dân ở chung cư này mà nói, hình ảnh tang thương trong vụ hỏa hoạn xảy ra cách đây 2 năm vẫn không thể khiến họ nguôi ngoai được, song điều khiến họ luôn cảm thấy ấm áp trong lòng là tình người.
Với những diễn biến khó lường của Covid-19 tại Italia, ban tổ chức Serie A đã quyết định hoãn 5 trận đấu theo lịch sẽ diễn ra vào cuối tuần này.
Với những diễn biến trong thời gian gần đây, tôi cho rằng, tốc độ tăng trưởng GDP quý II còn thấp hơn quý I và tốc độ tăng trưởng của 6 tháng đầu năm dao động trong khoảng 3 - 3,4%.
Với những điều kiện trên thì giá bảo hiểm sẽ khá mắc, bù lại người dùng có thể yên tâm tin tưởng.
Với những đóng góp cho sự phát triển giáo dục đại học và khoa học công nghệ, đồng chí Huỳnh Thành Đạt đã được Chủ tịch nước tặng thưởng Huân chương Lao động hạng Ba năm 2008, hạng Hai năm 2018.
Với những đóng góp thiết thực và việc làm cao đẹp ấy, năm 2018, ông Đỗ Quang sản đã được nhận Bằng khen của UBND tỉnh vì có thành tích xuất sắc trong việc học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức phong cách Hồ Chí Minh.
Với những đóng góp to lớn đó, ông được nhà nước trao tặng Giải thưởng Nhà nước năm 2000.
Với những động thái này, người hâm mộ càng hy vọng cặp đôi sẽ sớm tổ chức đám cưới sau hơn 3 năm bên nhau.
Với những đứa trẻ tuổi teen, cảm giác mọi người dõi theo, ngưỡng mộ bạn, hỏi xin chụp ảnh cùng luôn đem lại cảm xúc thích thú”, Verona kể lại.
Với những gia đình ít thời gian thì một giỏ sam thái treo bên cửa sổ sẽ giúp thanh lọc không khí cũng như xanh mát nhà cửa.
Với những gia đình nông dân khác đủ vợ đủ chồng làm một mẫu ruộng đã nhiều, thế nhưng dù chỉ một mình mà chị ôm đến mẫu rưỡi, còn nhận chăm sóc ruộng cho nhà khác để lấy tiền trang trải.
Với những gì đã, đang làm được, ông Nguyễn Thành Đông đã vinh dự được hội đồng Bình chọn chung khảo bình chọn là một trong 63 "Nông dân Việt Nam xuất sắc 2019".
Với những gì đang diễn ra nơi đây, có thể thấy công tác quản lý, bảo vệ rừng còn nhiều bất cập và nhiều lỗ hổng.
Với những gì ông đã làm cho HAGL đến trước trận thua SLNA ở vòng đấu 12 (thắng 4, hòa 5, thua 2), thật khó đòi hỏi một ai “chắt chiu” hơn thế khi trong tay chỉ có lực lượng trung bình yếu.
Với những hiệu quả bước đầu của chương trình Sữa học đường, nhận thức của phụ huynh được nâng cao và các cán bộ quản lý ở các cơ sở giáo dục đã được tăng cường.
Với những hộ dân ở đây, cảnh tượng những mảng vữa bất ngờ rơi xuống từ trần nhà, tường bị nấm mốc và sàn nhà luôn sẵn xô chậu để hứng nước dột vào những ngày mưa là chuyện bình thường.
Với những hướng đi đúng đắn trong phát triển kinh tế tại địa phương, trong những năm qua đời sống vật chất và tinh thần của nhân dân trong xã không ngừng được nâng lên, thu nhập bình quân trên đầu người năm sau cao hơn năm trước.
Với những khoảnh khắc lộ vòng 2 thấy rõ mới đây của Đông Nhi càng khiến cho người hâm mộ mong ngóng về một thiên thần nhỏ sắp chào đời của hai nghệ sĩ.
Với những khó khăn trong việc có được bộ dụng cụ chẩn đoán, ông tin rằng con số thực về số ca nhiễm ở châu Phi khả năng có sẽ còn cao hơn nhiều.
Với những khó khăn vô hình mà phụ nữ phải đối mặt, nó chỉ góp phần thu hẹp khoảng cách, tạo ra môi trường kinh doanh bình đẳng giữa nam và nữ.
Với những kiến nghị chưa thành, ngày 4/9, nhiều phụ huynh học sinh (trường tiểu học Tế Tân) đã không chở con em tới trường mới tựu trường.
Với những lời chỉ trích gay gắt, doanh nhân 50 tuổi này đã biến mình từ một trong những người bảo vệ lớn nhất của ông Assad thành người đối đầu với anh họ mình.
Với những lý do đó, Quân chỉ còn cách hủy hôn, dù biết rằng điều đó sẽ khiến tôi chịu tổn thương sâu sắc.
Với những màn trình diễn vui nhộn bên ngoài tấm cửa kính, Benhur Helwend mang đến niềm vui cho những cư dân tại viện dưỡng lão trong mùa dịch.
Với những nàng đang sở hữu đôi chân với phần đầu gối thâm đen, dưới đây là những công thức giúp khắc phục tình trạng đó.
Với những người biết cách ngủ, thì chỉ cần ngủ 2 tiếng họ đã có thể lấy lại đủ năng lượng để sinh hoạt và làm việc hiệu quả nhất.
Với những người hâm mộ phim ảnh thì câu trên có thể được nói là “Hasta la vista, Sleepy Joe!“
Với những người không biết bơi hoặc bơi kém, bơi hang khá mất sức, nhiều lúc chỉ muốn buông xuôi sau vô số lần va phải đá ngầm nhưng bù lại là cảm giác phấn khích khi được thử sức mình.
Với những người làm việc nhiều, S Pen ghi chú và chỉnh sửa được trên PDF cũng mang đến giải pháp giúp công việc đơn giản, thuận lợi hơn”, anh Trần Hiệp - admin diễn đàn Tinh Tế chia sẻ.
"Với những người mua nhà theo hình thức vay ngân hàng thì cứ theo tiến độ bàn giao sẽ nhận được tiền giải ngân từ ngân hàng.
Với những người muốn ăn đậm đà hơn, bạn có thể giữ lại phần nước sốt để chan cùng khi ăn.
Với những người nông dân quanh năm “một nắng hai sương” gắn bó với đồng ruộng như vợ chồng anh Trần Hữu Doãn, xã Lộc Thủy, huyện Lệ Thủy, tỉnh Quảng Bình, xây cất được ngôi nhà kiên cố để ở thực sự không dễ dàng.
“Với những người nuôi quen, một chuồng họ có thể nhân lên 15 chuồng nhưng tôi mới nuôi nên không dám nhân chuồng nhiều”, anh Thạch nhớ lại.
Với những người sinh vào tháng âm lịch sau đều có tính cách lương thiện, nhân hậu, tâm tính tốt nên gặp được nhiều may mắn, niềm vui trong cuộc sống.
Với những người thực sự có nhu cầu học nghề lại thường là lao động chính trong gia đình, phải lao động mưu sinh nên khó thu xếp công việc để học nghề trong thời gian 3 tháng.
Với những người thuộc thế hệ chúng tôi, nhắc về thị xã Hải Dương xưa thì phải nhắc tới Rạp chiếu bóng Hòa Bình.
Với những người yêu cầu cao về chất âm thì việc sử dụng AirPods ở không gian mở sẽ có những hạn chế.
Với những nhu cầu sử dụng máy cơ bản như nghe gọi, lướt web, xem video và chơi một số tựa game, C15 hoàn toàn có thể đáp ứng hơn 2 ngày sử dụng.
Với những nơi ruộng cao nhiều nước, người dân dùng thuyền để thu hoạch đài sen, ruộng thấp thì sử dụng bao tải để đựng.
Với những nỗ lực đó, chất lượng nguồn nhân lực của tỉnh từng bước nâng lên, cơ bản đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội của địa phương.
Với những nương chuối ở xa, người dân phải dùng gùi để vận chuyển chuối.
Với những phát triển của xã hội, các ngành dịch vụ sẵn sàng đáp ứng nhu cầu của bất kì khách hàng nào, hoạt động nào.
Với những phiên bản mới, bao gồm iPhone 8, 8 Plus, iPhone X, iPhone XS và XR, cách sạc nhanh nhất là sử dụng tính năng sạc nhanh với bộ sạc USB-C Power Delivery và cáp USB-C-to-Lightning. iPhone sẽ được nạp đầy 50% pin chỉ trong vòng 30 phút.
Với những rắc rối liên tục ở Barcelona thời gian qua, liên tục xuất hiện tin đồn Lionel Messi chán nản, quyết định rời Camp Nou vào mùa Hè 2021.
Với những sự kiện ra mắt iPhone trước đây được tổ chức trực tiếp, giới công nghệ có thể tiếp cận và trải nghiệm sản phẩm ngay sau khi được ra mắt.
Với những tác dụng đặc biệt tốt cho sức khỏe và hàm ɭượng dinh dưỡng cao, măng tây xanh đã dần dần đã trở thành ɭoại thực phẩm phổ biến ở nước ta.
Với những thành công đã đạt được, cũng như sở hữu được công nghệ sản xuất, ông Lý Nguyên Lôi, Trưởng phòng Kinh doanh Maketing quốc tế của công ty tự tin khẳng định, công nghệ chính là then chốt mang lại hiệu quả kinh doanh.
Với những thành công đó, đại gia Dương Ngọc Minh được gọi là “vua cá tra”.
Với những thành công nhất định, COO Riviu Đặng Nhất Duy chia sẻ: “Tôi vô cùng coi trọng giá trị về con người.
Với những thành tích ấn tượng kể trên, Werner được kì vọng sẽ trở thành người thay thế Miroslav Klose và Mario Gomez tại ĐT Đức, trong bối cánh bóng đá nước này đang thiếu trầm trọng trung phong trong nhiều năm qua.
Với những thành tích đã đạt được, ngày 29/6 vừa qua Thủ tướng Chính Phủ đã ký Quyết định công nhận huyện Tân Yên đạt chuẩn nông thôn mới năm 2020 và được Chủ tịch nước tặng Huân chương Lao động hạng Ba.
Với những tiềm năng và lợi thế có sẵn, TP.
Với những “tín đồ” của thiên đường Maldives thì phố biển Quy Nhơn là điểm đến lí tưởng cho kỳ nghỉ trong nắng vàng biển xanh.
Với những tín hiệu lạc từ thị trường trong thời gian qua, Toàn Thắng đang ngày càng khẳng định và nâng cao hơn nữa tên tuổi trong các lĩnh vực hoạt động kinh doanh của mình.
Với những tổ ong trên cao, có người còn dùng áo lưới trùm kín mặt, rồi cắt tổ ong ra vắt được cả can mật.
Với những trường hợp này, gia đình không nên vội mừng, vì sau khi chào đời trẻ thường hay bị suy hô hấp và hạ đường huyết.
Với những trường hợp sử dụng văn bằng 2 ngôn ngữ Anh của Đại học Đông Đô cấp, trường sẽ không công nhận và có phương án xử lý.
Với những ưu điểm như rẻ, bền, chịu tải, chịu nhiệt tốt và dễ chế tạo, vành sắt hiện được trang bị nhiều trên các mẫu xe giá rẻ, xe tải, xe khách hoặc xe chuyên dụng.
Với những ưu việt như vậy, Vườn Vua Resort & villas hiện đang là một trong những dự án thu hút sự chú ý của nhà đầu tư khi chính thức mở bán biệt thự nghỉ dưỡng trong thời gian này.
Với những vẻ đẹp cổ điển như vậy, có thể dễ dàng hiểu được tại sao khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới ghé đến thưởng ngoạn.
Với những vết màu đen trên phần vải và đế, khách hàng đều sẽ khẳng định đây là đôi giày cũ nếu nhìn lần đầu tiên.
Với những việc làm nhỏ của mình khi bé tự tay kiếm ra tiền bé sẽ thấy ý nghĩa của công sức lao động.
Với những vi phạm có dấu hiệu hình sự tại Dự án Đạm Hà Bắc, Thanh tra Chính phủ kiến nghị chuyển Bộ Công an điều tra, xác minh, xử lý theo quy.
Với niềm đam mê về dược liệu và mong muốn bảo tồn các loại cây này, vào giữa năm 2016, chàng trai 8X ở miệt vườn Kế Sách của tỉnh Sóc Trăng đã thành lập công ty chuyên về bảo tồn giống dược liệu quý.
Với nội dung toàn diện và tác động lớn trong các cam kết của Hiệp định, Việt Nam phải thực hiện nhiều cải cách cả về tư pháp, pháp luật nói chung cũng như thể chế.
Với nỗi lo kể trên, các thầy cô giáo cũng như các bậc phụ huynh đã suy nghĩ và lên ý tưởng cho việc đảm bảo khoảng giãn cách an toàn cho trẻ.
Với nỗi nhớ Hà Nội theo kiểu riêng của mình, Phú Quang đã “chộp” rất “trúng” những bài thơ đồng điệu với nỗi nhớ kiểu riêng anh.
Với nỗ lực hồi sinh ngành công nghiệp dầu mỏ, Venezuela dùng máy bay phản lực để chuyển 9 tấn vàng thanh toán cho Iran.
Với nỗ lực không ngừng suốt hai thập kỷ ở nhiều dự án hướng đến cộng đồng, Prudential đã và đang song hành cùng người dân vượt qua những biến cố trong cuộc sống.
Với nỗ lực, quyết tâm của chính phủ, câu trả lời chắc chắn là không!
Với NTM nâng cao, hiện toàn tỉnh có 2 xã đã hoàn thiện hồ sơ đề nghị công nhận và có 11 xã đã hoàn thành NTM nâng cao đạt từ 14-18 tiêu chí, cao hơn so với cùng kỳ năm 2019.
Vòi nước sạch hiếm hoi tại hiện trường được sử dụng để trước khi đưa nạn nhân về với gia đình, họ phải thật sạch sẽ.
Với nút thắt này, năm 2019 và 2020, Dự án Bến Lức – Long Thành không được bố trí vốn đối ứng (tổng cộng 191 tỷ đồng) và vốn nước ngoài (khoảng 1.600 tỷ đồng).
Với ông Biden và thông điệp đoàn kết nước Mỹ của ông, thì đây càng là thách thức lớn khi đắc cử tổng thống Mỹ, phải làm sao vừa giải bài toán đoàn kết nước Mỹ, vừa vượt qua cuộc khủng hoảng Covid-19.
Với ông Đoàn Ngọc Hải, việc tự tay lái xe chở bệnh nhân nghèo về quê miễn phí là vừa giúp đỡ người nghèo, vừa gần họ, thấu hiểu họ để chia sẻ.
Với ông Tùng, việc quản lý chất lượng sản phẩm trước khi giao là khâu vô cùng quan trọng.
Với phái đẹp, đây hứa hẹn sẽ là vị cứu tinh dịu nhẹ, an toàn cho mọi loại da.
Với pha lập công này, Fati đi vào lịch sử với tư cách cầu thủ dưới 18 tuổi đầu tiên ghi được nhiều hơn một bàn thắng (2 bàn) trong lịch sử Champions League.
Với pha lập công vào lưới Valencia, Lionel Messi đã có 643 bàn thắng trong màu áo Barcelona, san bằng kỷ lục ghi bàn cho một câu lạc bộ của "Vua bóng đá" Pele.
Với phân khúc đất nền, chúng tôi hướng đến các tỉnh vùng ven Hà Nội, thậm chí xa hơn nhưng có tiềm năng như Tuyên Quang, Thái Bình, Hải Phòng… để đầu tư phát triển sản phẩm”.
Với phần nước luộc bắp cải có thể nêm nếm, thêm hành lá cắt nhỏ làm súp sẽ ngon hơn.
"Với phán quyết từ FIFA, mức độ kỷ luật của 11 cầu thủ nặng hơn ban đầu.
Với pháp lý rõ ràng, hoàn thiện cùng tổng vốn đầu tư hơn 2.000 tỷ đồng, chúng tôi hoàn toàn tin tưởng cũng như nhìn thấy được tiềm năng của dự án Premier Sky Residences là rất lớn lao.
Với phí chuyển nhượng chỉ 5,5 triệu bảng, cầu thủ người Pháp được coi là món hời của Quỷ đỏ.
Với phiên bản nâng cấp giữa đời xe, Avanza đã phần nào cải thiện những nhược điểm trước đó về thiết kế ngoại thất lạc hậu, nội thất thì sơ sài.
Với phiên bản thứ hai, ARMY đang rất nỗ lực để phá vỡ kỷ lục của chính BTS về MV có nhiều lượt xem nhất trong 24h đầu.
Với phong độ ấn tượng vào thời điểm hiện tại, Công Phượng được xem là điểm tựa lớn nhất của TP.
Với phong độ hiện tại, thật chẳng biết ai mới có thể cản bước "Hùm xám" đăng quang tại mùa giải này!
Với phong độ sa sút và không còn duy trì được vị trí nơi đội hình 1 MU, giá của Pogba đã rớt thê thảm.
Với phong độ xuất sắc của mình, thủ thành gốc Việt Filip Nguyễn đã giữ sạch lưới trước APOEL Nicosia, để góp công lớn giúp Slovan Liberec lọt vào vòng bảng Europa League mùa này.
Với phong độ xuất sắc hiện tại, MU hoàn toàn có khả năng giành trọn 9 điểm trước Southampton, Crystal Palace, và West Ham, trước khi bước vào "trận chung kết" gặp Leicester ở vòng cuối cùng của giải Ngoại hạng mùa này.
Với phương án 2, Thường trực Ủy ban Kinh tế cho rằng, cũng không phù hợp với các yêu cầu tại kết luận của Ủy ban Thường vụ Quốc.
Với phương án chiết khấu theo giá điện của EVN, Sao Việt Solar sẽ đầu tư hệ thống và nhận lại số tiền cố định theo biểu giá điện ba mức của EVN.
Với phương châm “biết càng sớm càng tốt để phòng, chống dịch tốt hơn”, công tác kiểm tra thân nhiệt được thực hiện 2 lần/ngày, trước khi vào lớp và trước khi ra về.
Với phương châm nước rút đến đâu lau dọn đến đó, hàng trăm giáo viên, phụ huynh cùng lực lượng đoàn viên thanh niên ưu tiên dọn dẹp các trụ sở làm việc trụ sở xã, các trường học.
Với phương thức tấn công này, mã độc sẽ được tự động tải xuống máy tính của người dùng khi họ truy cập một website hoặc điền một biểu mẫu.
Với phương thức xét tuyển bằng điểm thi tốt nghiệp THPT, thí sinh được quyền điều chỉnh nguyện vọng sau khi biết kết quả.
Với Pogba, Fred, Nemanja Matic và Bruno Fernandes đều không đủ điều kiện (là người Anh) trong danh sách này, MU không có nhiều sự lựa chọn ở vị trí tiền vệ.
‘Với Pogba và Rashford trong đội hình, các đối thủ phải dè chừng MU’
Với quần áo có màu đậm sẽ rất dễ bị phai màu nhưng có một cách để khắc phục điều đó chính là sử dụng muối.
Với quan điểm bình đẳng trong cứu trợ này, trường hợp giải cứu Vietnam Airlines gây nhiều tranh cãi cũng có cơ sở để được hỗ trợ khi nằm trong nhóm bị ảnh hưởng.
“Với quan điểm dạy đâu chắc đó, học đâu chắc đó, GV tổ chức các hoạt động để HS nắm chắc từng chặng.
Với quan điểm giáo dục “Học để sống hạnh phúc”, Sky-Line kiến tạo nên một môi trường “thực học” hiện đại, thân thiện và hiệu quả cho sự phát triển toàn diện của học sinh.
Với quan niệm “trần sao, âm vậy”, các mặt hàng vàng mã khá phong phú với đủ chủng loại, mẫu mã từ các loại tiền vàng, quần áo đến cả nhà lầu.
Với quân số và trang bị quá chênh lệch, Tiểu Đoàn 7 ND bị tổn thất nặng nề.
Với quy định bắt buộc phải đeo khẩu trang khi vào siêu thị, siêu thị hoàn toàn ủng hộ và chắc chắn sẽ tiến hành các biện pháp nhắc nhở khách mua hàng nhiều hơn.
"Với quyển sách này, tôi muốn viết khác các quyển trước đây một chút.
Với quyết định của Bộ GTVT, rõ ràng cơ hội được dành cho nhà thầu trong nước.
“Với quyết định đầu tư này, tập đoàn Ford Motor thể hiện sự tin tưởng cao vào tương lai của ngành công nghiệp ô tô Việt Nam, cũng như khẳng định cam kết đầu tư và phát triển lâu dài của chúng tôi tại thị trường nội địa.
Với quyết định dời lịch sang quý I năm 2021 của Miss Universe, đại diện Việt Nam Nguyễn Trần Khánh Vân sẽ có nhiều thời gian hơn để chuẩn bị.
Với quyết định này của bầu Đức, HAGL sẽ trở thành đội bóng có Ban huấn luyện đặc biệt nhất V.League, với 2 chiến lược gia cùng đảm nhận vai trò HLV trưởng.
Với quyết định này của chính phủ Hà Lan đã khiến cho Liên đoàn bóng đá nước này tính đến phương án kết thúc giải đấu sớm sau 26 vòng đấu.
Với quyết định ở lại Uber sau khi nhà sáng lập Travis Kalanick đã rời đi, thuan nói ông bị đánh giá là "kẻ phản bội".
Với quyết định trên, giải Copa de la Superliga sẽ không có đội nào xuống hạng trong mùa giải tới.
Với quyết tâm ấy, Y Vêng đã hoàn thành chương trình văn hóa phổ thông, chương trình đại học và cao cấp lý luận chính trị.
Với quyết tâm cao độ, các bác sĩ đã có một quyết định táo bạo: Mổ cắt toàn bộ khối u trong hoàn cảnh bệnh nhân chảy máu liên tục, vẫn phải dưỡng thai tối đa.
Với quy luật cung-cầu, các đối tượng phạm tội về ma tuý nhanh chóng nắm bắt nhu cầu của nhóm người đặc biệt cần có chất kích thích để tận hưởng cuộc vui từ đêm tới sáng mà không cảm thấy mệt mỏi.
Với quy mô 28 tầng ngay ngã tư Điện Biên Phủ và Trần Bá – Phan Bá Vành, căn hộ tại EcoLife Riverside có đa dạng diện tích, bố trí linh hoạt từ 1 - 3 phòng ngủ, hưởng trọn vẹn hệ sinh thái khép kín, đồng bộ.
Với quy mô chuồng chăn nuôi khoảng 2.000 con gà và quán ăn đặc sản sẵn có, anh Cường đang góp phần tạo việc làm cho thêm 6 lao động, với mức lương từ 4 triệu đồng/tháng.
Với quy mô của các dự án cơ sở hạ tầng như hiện nay, việc phát hành REIT nhắm vào phân khúc này tạo nên thị trường đầy hấp dẫn.
Với quy mô dân số 9,4 triệu người và hầu hết là công nhân nước ngoài, UAE thiếu nền tảng khoa học và công nghiệp của các quốc gia thám hiểm không gian lớn.
Với quy mô dân số gần 97,6 triệu người và bằng các chính sách kích cầu đa dạng thì ngành dịch vụ như bán buôn, bán lẻ, ngân hàng, bảo hiểm cũng sẽ là điểm sáng của năm 2021.
Với quy mô diện tích khoảng 14.000 m2, dự án mang đến khoảng 1000 căn hộ sở hữu lâu dài, gồm căn hộ 2,3 phòng ngủ và sky villa (biệt thự trên không).
Với quy mô và vị thế hoành tráng, Vinhomes Smart City hứa hẹn trở thành điểm đến mới của mọi hoạt động vui chơi, giao lưu văn hoá, giải trí cao cấp.
Với quy trình như vậy thì khả năng lây nhiễm là không có"
Với quy trình thực hiện dự án, quy định tại Dự thảo nhiều hơn so với Luật Đầu tư, nhưng vẫn tuân thủ quy định của Luật Quy hoạch.
Với rất nhiều nhóm nhạc và nghệ sĩ K-pop nổi tiếng sẽ trở lại trong năm nay, nhiều teaser quảng bá các sản phẩm mới của họ đã thu về hàng triệu lượt xem.
Với riêng ông Cung, ông tin là trong nhiệm kỳ tới, Việt Nam sẽ phải kết thúc quá trình chuyển đổi sang kinh tế thị trường, tập trung xây dựng nền kinh tế thị trường đầy đủ, hiện đại, theo thông lệ quốc tế….
Với riêng Sài Gòn FC, Becamex Bình Dương là đối thủ hết sức kị dơ.
Với riêng thị trường Trung Quốc - quốc gia xuất khẩu thứ 3 của Việt Nam, sau Mỹ và EU; cũng là thị trường mà Việt Nam nhập khẩu rất nhiều nguyên vật liệu - hiệp định này được dự báo tác động không nhỏ đến giao thương 2 nước.
Với Sacombank, bà Nguyễn Ðức Thạch Diễm, Tổng giám đốc Ngân hàng cho biết, hiện Sacombank còn nắm hơn 25.000 tỷ đồng trái phiếu VAMC và đang nỗ lực xử lý, thu hồi nợ xấu để hoàn nhập dự phòng.
Với sản phẩm KB-Amazing và cuôc thi KB-Challenge, khách hàng sẽ có cơ hội trải nghiệm giao dịch trên nền tảng hệ thống mới KB-able với những điểm ưu việt vượt trội, tối ưu tiện ích cho nhà đầu tư khi thực hiện đặt lệnh.
Với sao phương Tây, Rihanna là một trong những người đầu tiên cập nhật kiểu tất ‘lỗi thời’ này.
Với số biểu quyết thông qua của 28/28 đại biểu tham dự, ông Trần Phước Hiền đã được miễn nhiệm chức vụ Chủ tịch UBND thị xã Đức Phổ, chỉ còn đảm nhận chức danh Bí thư Thị ủy Đức Phổ.
Với số chỉ tiêu của hệ chuyên và chuyên có học bổng là 195, tỷ lệ ’chọi’ của khối chuyên Anh xấp xỉ 1/11,2.
Với số điểm cao ở 3 môn xét tuyển đại học: Văn 8,20, Sử 9,25, Địa 9,5; tổng điểm 27 điểm (làm tròn) và 2,75 điểm ưu tiên dành cho học sinh là người thiểu số ở miền núi, Lộc đạt tổng là 29,75 điểm.
Với số điểm khác nhau trong những năm khác nhau, lợi thế luôn đứng về phía Ấn Độ.
Với số điểm khối B cao nhất cả nước, Ngọc Thảo đã thực hiện được ước mơ trở thành sinh viên ĐH Y Dược TPHCM.
Với số điểm trung bình 124, Find X2 Pro đứng đầu danh sách và ngang ngửa với Mi 10 Pro.
Với sơ đồ này, Bruno Fernandes hoàn toàn có thể tập trung cho tấn công mà không phải lo lùi về.
Với số gạo dự trữ lên đến 10 tấn, dự kiến gạo sẽ được phát từ nay đến ngày 30/4, giúp đỡ cho hàng nghìn người nghèo, người gặp khó khăn tại Hà Nội bị ảnh hưởng do dịch COVID-19.
Với số liệu mới nhất, Mỹ đang là quốc gia chịu ảnh hưởng nặng nề nhất do dịch COVID-19 với tổng số ca nhiễm bệnh và số ca tử vong cao nhất thế giới.
Với số lượng 5.400 cây Re trị giá hơn 120 triệu đồng được trồng Vườn quốc gia Xuân Sơn, JTI Việt Nam đã bù đắp được 378,012 tấn khí thải CO2, tương đương với tổng lượng phát thải thống kê của văn phòng JTI trong năm 2019.
Với số lượng người đến không quá đông, trung bình thời gian chờ của mỗi người dân khoảng 5 phút.
Với Song Min-di, tập luyện là cách giúp cô giải tỏa stress.
Với Sơn Tùng, hành trình đến Phú Quốc thú vị vì được hòa mình vào đời sống của người dân để biết thêm câu chuyên về tâm linh, về cuộc sống và những quan niệm thú vị của người dân chài.
Với số tiền lớn này, đóng góp thuế cho Chính phủ sẽ giảm đi ơn 200 triệu bảng.
Với số tiền thu về, MU sẽ dùng để mua thêm 2 tiền vệ và 1 tiền đạo mới.
“Với số vốn ban đầu ít ỏi, chỉ tiền thuê địa điểm, mua quần áo, trang thiết bị cho anh, em tài xế đã mất 20 triệu, số tiền còn lại chỉ vừa đủ một tháng lương cho nhân viên.
Với "số vốn" đó, anh có cơ hội không nhỏ để sớm chạm đến cột mốc mà Pele thiết lập trong 19 mùa chơi cho Santos - trước khi sang Mỹ đầu quân cho New York Cosmos năm 1974.
Với số vốn tự có và nguồn kinh phí được UBND huyện Hiệp Đức hỗ trợ, chị đã đầu tư nhà xưởng, vật tư, lao động cho vùng chuyên canh phát triển cây cói, để sản xuất hàng thủ công mỹ nghệ, dệt chiếu.
Với số vốn tự có và vay mượn gần 1 tỷ đồng, anh đã đào 38 ao nuôi ốc nhồi và mua 3 tạ ốc nhồi giống từ nhiều mô hình nuôi ốc nhồi đã cho hiệu quả kinh tế cao ở nhiều địa phương khác nhau về nuôi.
Với sự bế tắc mà Spurs bộc lộ cùng những cơ hội RB Leipzig tạo ra ngay trên đất khách, không ai tin Mourinho làm được gì để giúp Spurs ngược dòng ở lượt về.
Với sức ảnh hưởng mạnh mẽ của Penthouse hiện nay, nữ diễn viên được kỳ vọng sẽ có bước tiến lớn trong sự nghiệp diễn xuất.
Với sự cắt giảm các gói hỗ trợ thất nghiệp, động lượng tiêu dùng của thị trường đã bị giảm một cách nhanh chóng.
Với sự cầu thị và chân thành, một lần nữa, bản thân tôi xin cúi đầu xin lỗi cử tri, xin lỗi nhân dân và cộng đồng mạng xã hội.
Với sự chuẩn bị chu đáo các điều kiện trong năm học mới toàn ngành, hứa hẹn một năm mới với những kết quả tốt đẹp trong nawmm học 220-2021.
Với sự chung sức của các thầy, cô giáo và thanh niên xã, 400 chiếc bánh chưng đã được gói, luộc suốt đêm để sáng 28-12 theo các thầy, cô giáo tới các điểm trường và phát cho các em học sinh.
Với sức mạnh chỉ 20,7 mã lực nhưng phải kéo đến 200kg trọng lượng của xe, mình dự đoán chiếc xe sẽ cho khả năng tăng tốc không mấy ấn tượng.
Với sự cố hôm qua 1/10, "các bản ghi vết cho thấy hệ thống có vấn đề về bộ nhớ", Giám đốc thông tin của Sàn chứng khoán Tokyo, Ryusuke Yokoyama, khẳng định tại cuộc họp báo chiều 1/10.
Với sức trẻ của chàng trai tuổi 24, Tú đã cho mọi người thấy ước mơ khởi nghiệp không cần sớm hay muộn mà chỉ cần đúng thời điểm.
Với sự đầu tư kỹ càng cả về kỹ thuật và chất lượng phục vụ, năng lực mạng lưới của MobiFone đã được đảm bảo để sẵn sàng cho nhu cầu sử dụng các dịch vụ Data dự kiến sẽ tăng cao trong dịp Tết Canh Tý 2020.
Với sự đầu tư mạnh mẽ hiện tại và cả sắp tới, chỗ đứng của cầu thủ người Anh tại đây gần như không còn.
Với sự đồng lòng và quyết tâm cao của Ban Lãnh đạo cùng đội ngũ cán bộ nhân viên, các dự án cất nóc và khởi công mới trong tháng 8 là một kết quả rất đáng khích lệ, cũng như khẳng định uy tín của Coteccons trên thị trường.
Với sự giúp đỡ của nhân viên, du khách trèo ra khỏi chỗ ngồi, sau đó đi xuống cầu thang khẩn cấp.
Với sự góp mặt của các dự án chung cư cao tầng, thị trường bất động sản Bình Dương đã đa dạng hơn.
Với sự góp mặt của DELTA Group trong vai trò nhà thầu chính, The Arena tiếp tục giữ vững vị thế là điểm nhấn của Cam Ranh và Khánh Hòa nói chung, được kỳ vọng trở thành điểm sáng trên bản đồ du lịch trong tương lai.
Với sự hiện diện của Bruno Fernandes, đội bóng đang chiến thắng và chơi tốt, tình hình đã rất khác lúc trước.
Với sự hướng dẫn nhiệt tình của người bản địa, 3 nghệ sĩ đã có một chuyến tham quan trải nghiệm vô cùng thú vị.
Với suit thì nên ưu tiên suit họa tiết, suit kẻ, hay suit trơn màu cũng đều okilah cả.
Với sự kiên định trong định hướng chuyển đổi số, OCB đang làm dày các trải nghiệm khách hàng, số hóa dịch vụ ngân hàng, mở rộng và đem lại nhiều tiện ích cho người dùng.
Với sự kiên định tuyên truyền về gương người tốt, việc tốt, VietNamNet đã chọn ra 14 nhân vật và vinh danh gương mặt trong năm, qua đó lan tỏa năng lượng tích cực.
Với sự lây lan của chủng virus corona mới, một vài thói quen sống của người Nhật giờ đây cũng bị thay đổi.
Với sự nhạy bén trong làm ăn, ông Hiếu nhận thấy, khâu sấy lúa sau thu hoạch trở thành nhu cầu cấp thiết của bà con nông dân.
Với sự nhiệt tình của cán bộ khuyến nông đi sâu, đi sát, hướng dẫn cụ thể kỹ thuật chăm sóc, phòng trừ dịch bệnh nên đến nay mô hình đã thu được nhiều kết quả tích cực.
Với sự nổi tiếng của mình, cô đã đứng ra kêu gọi mọi người chung tay vì miền Trung ruột thịt.
Với sự nỗ lực cao của các cấp, các ngành, các đoàn thể và nhân dân, Hưng Yên là một trong những địa phương được xếp trong nhóm nguy cơ thấp về dịch bệnh COVID-19.
Với sự nỗ lực của các bác sĩ, hiện cả 2 bố con đã qua cơn nguy kịch, nhưng vẫn đang phải chăm sóc đặc biệt.
Với sự nỗ lực và chủ động tích cực trong hoạt động IR, Nhựa Tiền Phong đã xây dựng được hình ảnh đẹp trong mắt cộng đồng nhà đầu tư, các cổ đông về một doanh nghiệp niêm yết minh bạch, cởi mở.
Với sự phát triển mạnh mẽ của công nghệ, các ứng dụng đặt xe online trên điện thoại đã phát triển mạnh ở Vũng Tàu và nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường vận tải.
Với sự phát triển vượt bậc của khoa học công nghệ trong y học giúp giảm hơn tối đa chỉ trong một lần duy nhất, không gây tổn thương, an toàn và phục hồi nhanh.
Với sự phổ biến của các thiết bị di động, không ít người đã rơi vào tình trạng “nghiện” smartphone, không thể tập trung vào công việc hoặc học tập.
Với sự qua đời của ông bảo thủ Scalia và việc bổ nhiệm ông cấp tiến Garland, cán cân sẽ trở thành 2-2-5, với phe bảo thủ còn có hai người trong khi phe cấp tiến có tới năm người.
Với sự quan tâm từ các cấp, ngành, hầu hết các xã, thị trấn trên địa bàn tỉnh An Giang đều có sân chơi, sân bãi tập luyện và thi đấu TDTT.
Với sự quyết liệt vào cuộc của các cấp chính quyền, địa phương và sự đồng thuận của người dân trên địa bàn tỉnh trong việc thực hiện cách ly toàn xã hội, đến nay tỉnh ta vẫn đang kiểm soát tốt tình hình dịch bệnh Covid-19.
Với sự ra đời của Hi-Café, Vinamilk kỳ vọng tạo thêm động lực tăng trưởng mới.
Với sự sẻ chia từ tổ chức CĐ, chúng tôi giải quyết được phần nào khó khăn.
Với sự thân thiết, ăn ý từ trước, đôi bạn thường xuyên có những màn “quăng miếng” duyên dáng, mang lại nhiều cảm xúc cho khán giả.
Với sự thay đổi khái niệm, bức tranh doanh nghiệp nhà nước sẽ có thêm những màu sắc rất khác kể từ năm 2021.
Với sự trở lại của CLB Hà Nội 2 mà nòng cốt là những cầu thủ vừa lên ngôi vô địch U.19 nữ quốc gia, “V.
Với sự vắng mặt của cả Chilwell và Trippier, HLV Southgate có thể sẽ phải đặt niềm tin vào 2 tài năng trẻ của arsenal là Bukayo Saka hoặc Ainsley Maitland-Niles.
Với sự vào cuộc quyết liệt, các vi phạm đã được xử lý nghiêm, kịp thời, qua đó góp phần nâng cao ý thức của người dân.
Với sự việc nêu trên, đề nghị UBND tỉnh Quảng Bình chỉ đạo các cơ quan chức năng kiểm tra, làm rõ, xử lý nghiêm minh, tránh thất thoát nguồn thuế, tài nguyên khoáng sản của nhà nước.
Với sự xuất hiện của Keno, thị trường xổ số Việt Nam có một sản phẩm xổ số tự chọn mang tính linh hoạt cao cho người chơi.
Với sự xuất hiện của Vsmart Joy 3, người dùng càng ngày càng được hưởng lợi nhiều hơn khi các nhà sản xuất liên tục tung ra những mẫu smartphone hợp túi tiền, với cấu hình rất tốt hơn trong tầm giá.
Với sự xuất hiện trở lại lần này, nɡuyễn Huy được nhiều người hy vọng sẽ sớm có sự trở lại mạnh mẽ trong showbiz.
Với tablet của Samsung, bạn không còn phải bận tâm sẽ bỏ sót những nội dung quan trọng chưa kịp lưu trữ lại, công việc của người dùng nay tiết kiệm thời gian hơn, năng suất và phong cách làm việc cũng trở nên khác biệt.
Với tác động của những yếu tố này, giá trị giao dịch thực tế có thể khác ước tính rất nhiều.
Với tác phẩm sáng tác sau năm 1975 sẽ không cần phải cấp phép phổ biến mà chỉ cần cấp phép biểu diễn theo từng chương trình cụ thể.
Với tài năng của mình, cậu ấy có được thành công", tài tử Anh hùng xạ điêu chia sẻ.
Với tài năng của mình, cầu thủ 19 tuổi hứa hẹn sẽ trở thành trung vệ xuất sắc trong thời gian tới nếu được thi đấu thường xuyên.
Với tài sắc của mình, Song Ji Ah nhận được không ít lời mời đầu quân từ các công ty giải trí, trong đó có cả JYP.
Với tầm ảnh hưởng của mình, Tập đoàn Samsung kéo theo hệ sinh thái các nhà cung ứng quy mô doanh thu hàng chục tỷ USD.
Với tâm huyết kiến tạo một môi trường sống đạt chuẩn cao cấp, MIKGroup luôn hợp tác với các “ông lớn” hàng đầu, uy tín trong các lĩnh vực để hoàn thiện dự án với chất lượng tốt nhất, cao cấp nhất.
Với tâm huyết và tiềm lực của mình, Tập đoàn Hoàng Gia Hội An đã quyết tâm xây dựng dự án nhằm đảm bảo kịp tiến độ bàn giao cho khách hàng vào quý II/2021.
“Với tâm lý có bệnh thì vái tứ phương, chúng tôi rất hiểu và thông cảm với lo lắng của người bệnh.
Với tâm niệm, “cách thuyết phục khách hàng là sự chân thành và chất lượng sản phẩm”, vì thế cơ sở sản xuất của gia đình chị ngày càng nhận được nhiều đơn đặt hàng.
Với tầm vóc và vị thế của một “người khổng lồ” giữ chữ tín, Vingroup vẫn đảm bảo cam kết lợi nhuận 10%/năm và chi trả cho các nhà đầu tư đúng hẹn và đầy đủ.
Với tất cả những gì đã xảy ra, hoàn toàn ngoài dự tính, mình có thể nói với chủ nợ xin lùi ngày, nhưng mình không muốn làm điều đó.
Với tất cả những ưu điểm của máy bay MiG-31, tuổi thọ của những chiếc máy này sẽ kết thúc vào năm 2028 và việc thay thế là cần thiết.
Với thái độ “cục súc”, thô lỗ, cùng hành vi nhặt được của rơi nhưng muốn giữ làm của riêng, người phụ nữ phải nhận rất nhiều “gạch đá” từ phía cộng đồng mạng.
Với tham vọng đưa du lịch thành nền kinh tế mũi nhọn, Thanh Hoá đang thu hút được nhiều nhà đầu tư lớn về du lịch như Tập đoàn Sungroup, FLC, Vingroup, Falamingo với hàng loạt dự án tầm cỡ.
Với thắng lợi 1-0 trước Copenhagen, MU đã giành quyền vào chơi ở vòng bán kết Europa League.
Với thắng lợi 2-0 trước Bologna, Juventus tạm thời nới rộng cách biệt lên thành 4 điểm so với đội xếp thứ 2 là Lazio nhưng đá hơn một trận.
Với thân hình mũm mĩm nhưng săn chắc, cô tự tin diện trang phục ôm vừa vặn cơ thể và có thiết kế cắt xẻ lạ mắt.
Với thanh khoản hệ thống dồi dào và dự trữ ngoại tệ kỷ lục như hiện nay, việc giữ ổn định tỷ giá năm 2021 là trong tầm tay.
Với thành tích cũng như kinh nghiệm của mình, liên đoàn bóng đá Indonesia hy vọng ông sẽ trợ giúp đắc lực cho HLV trưởng Shin Tae Yong trong thời gian tới tại cả vòng loại thứ 2 World Cup 2022 và AFF Cup 2020.
Với thành tích phát hiện một cơ sở lưu trú khai báo gian dối, tạo điều kiện cho khách nước ngoài lưu trú không hợp pháp tại cơ sở kinh doanh, Công an phường Phước Mỹ đã được UBND TP Đà Nẵng khen thưởng.
Với thành tích trên, ông Trần Văn Lâu, Chủ tịch UBND tỉnh Sóc Trăng, Trưởng Ban chỉ đạo phòng chống tội phạm tỉnh đã có thư biểu dương và khen thưởng cho lực lượng phá án với số tiền 30 triệu đồng.
Với thành tích vô địch nhóm 2, từ giải đấu Tank Biathlon 2021, đội tuyển xe tăng Việt Nam sẽ được thi đấu tại nhóm 1 cùng các ứng viên vô địch.
Với thất bại 0-1 trước Thanh Hóa ngay trên sân nhà, Becamex Bình Dương chưa thể xóa dớp giành chiến thắng sau 5 trước đội bóng xứ Thanh.
Với thẻ BIDV Etrans – thẻ chip ứng dụng công nghệ vượt trội dự kiến ra mắt trong tháng 8 tới, khách hàng được giảm 50% phí phát hành và miễn 03 tháng phí thường niên năm đầu.
Với thế hệ 7X, 8X sẽ nhớ anh trong nhiều vai diễn nhưng nhiều người giờ chỉ biết anh với tư cách MC chứ không phải diễn viên Quyền Linh, điều đó có làm anh buồn?
Với thế hệ 8X, 9X, đó đều là những huyền thoại, là cả bầu trời tuổi thơ.
Với thế mạnh là đơn vị hàng đầu về Viễn thông và CNTT, VNPT là đơn vị tham gia chuyển đổi số trên mọi lĩnh vực bao gồm: Chính phủ, Doanh nghiệp, Y Tế, Giáo dục.
Với The Manor Central Park, đó là một “Không gian xanh” với quy mô lên đến 89,7ha, để có thể tạo dựng nên một khu đô thị đa chức năng.
Với thêm hàng loạt bê bối liên quan đến việc cưỡng chế tài sản trái phép, còn đến tận tay nhà người khác dằn mặt.
Với Thiago Silva, Javier Pastore, Zlatan Ibrahimovic, Edinson Cavani, Angel Di Maria và David Luiz trong đội hình, PSG không cho người ta thấy dấu hiệu về một cuộc lật đổ ở Champions League.
Với thiết kế cổ điển, các dòng Mobylette không chỉ phù hợp là phương tiện di chuyển mà còn có nhiều công năng khác nhau.
Với thiết kế đẳng cấp cùng cấu trúc tinh tế, Galaxy Z Fold2 sở hữu hai màu sắc tuyệt đẹp: Đen Huyền Bí và Đồng Ánh Kim Huyền Bí.
Với thiết kế tương tự đồ giữ kính thông thường, những chiếc dây bằng kim loại mang đến vẻ sành điệu hơn cho người diện.
Với thị giá hiện tại của cổ phiếu VGC khoảng 23.500 đồng/cổ phiếu thì giá trị số cổ phần mà Gelex nắm giữ đạt khoảng 1.920 tỷ đồng.
“Với thời gian hoàn vốn hiện nay đã gần 30 năm, nhà đầu tư gần như không còn đường lùi.
Với thời gian ngắn nhất trung bình là 20 phút và kết quả thường rất khó đoán định.
"Với thói quen tết mọi người thường đi mua nhang về thắp lúc rước ông bà vào đầu năm mới, nhà nhà thường chọn nhang thơm nhất vì mùi thơm cũng góp phần tạo nên cái tết đầy hương vị", anh Nhật chia sẻ.
Với thông điệp “cân bằng cảm xúc, trọn vẹn hạnh phúc”, Chủ đầu tư Bắc Hà đã dành nhiều tâm huyết cho sản phẩm cao cấp đầu tay 6th Element.
Với thông điệp “Lá lành đùm lá rách – Không để ai bị bỏ lại phía sau” tỉnh Hà Nam kêu gọi các doanh nghiệp, nhà hảo tâm trong và ngoài tỉnh chung tay ủng hộ.
Với thông điệp “ở nhà hơn ở bện‎h việ‎n”, “đeo khẩu trang còn hơn đeo máy thở”, đến nay chị đã phát cả nghìn khẩu trang y tế và khẩu trang vải cho người dân.
Với thông điệp “Vì một cộng đồng mắt sáng rạng ngời“, bệnh viện mắt Hà Giang phối hợp với bệnh viện Đa khoa khu vực huyện Hoàng Su Phì tổ chức chương trình Khám mắt miễn phí cho người dân trên địa bàn huyện.
Với thực tế này, cơ quan đại diện ngoại giao sao làm nổi công việc bảo hộ công dân”, ông Giàu quan ngại.
Với thực tế này, hệ số lây nhiễm sẽ phải nhỏ hơn 3 vì số ca lây nhiễm không thể lên tới 729. Thực tế đã vượt qua hệ số lây nhiễm 2,8.
Với thực trạng Covid-19 trở thành đại dịch toàn cầu, chắc chắn các du học sinh Việt tại nước ngoài cũng đang rất phân vân giữa việc ở lại hay về nước suốt thời gian nhà trường cho sinh viên nghỉ học phòng tránh dịch bệnh.
Với thủ đoạn đóng giả đôi nhân tình, hai đối tượng thực hiện hàng loạt vụ trộm cắp xe máy trên địa bàn TP.
Với thủ đoạn lừa người dân đầu tư mua đất, nữ nhân viên Chi nhánh Văn phòng Đăng ký đất đai TP Tam Điệp (Ninh Bình) đã chiếm đoạt hơn 1,6 tỷ đồng của nhiều người.
Với thủ đoạn này, từ tháng 3-6/2020, các đối tượng đã tổ chức bốn lớp với gần 600 học viên.
Với thủ đoạn nói trên, ngày 6/12, hai đối tượng tiếp tục trộm 42 điện thoại di động, 8 đồng hồ thông minh tại một tiệm điện thoại ở địa bàn thị xã Kỳ Anh (Hà Tĩnh).
Với thủ đoạn nói trên, tại huyện Cư M’gar, các bị cáo đã gây ra 24 vụ trộm cắp tài sản; tại huyện Cư Kuin sáu vụ; huyện Buôn Đôn sáu vụ; huyện Krông Ana bốn vụ và huyện Krông Búk một vụ.
Với thủ đoạn trên, bị can này đã tham ô hơn 1,1 tỷ đồng, số tiền này dùng để chơi tiền ảo nhưng đã thua lỗ.
Với thủ đoạn trên, chỉ sau hơn 1 tháng, các bị can đã chiếm đoạt, thu lợi bất chính hơn 2 tỷ đồng.
Với thủ đoạn tung tin mua sỉ quần áo giá rẻ sẽ thu được lợi nhuận cao, Lương Ái Nguyên lừa nhiều người góp vốn rồi chiếm đoạt trên 4,5 tỉ đồng.
Với thủ đoạn tương tự nêu trên, trưa ngày 2/10/2019, Chung đã ra tay chiếc điện thoại iPhone 8 Plus của chị Hoàng Thị Trang (trú ở Cẩm Giàng, Hải Dương), tại đường Trần Duy Hưng, quận Cầu Giấy, Hà Nội.
Với thu nhập khủng thế này, việc Ngọc Trinh tận hưởng cuộc sống sang chảnh, xa hoa với căn biệt thự 50 tỷ, đi xe sang và đồ hiệu cũng không quá bất ngờ.
Với thương vụ này, Liên doanh Logos Logistics Việt Nam được thành lập với danh mục đầu tư ban đầu khoảng 350 triệu USD tính theo tổng giá trị tài sản.
Với tiềm lực tài chính của Real, họ sẵn sàng chiêu mộ một trong 2 ngôi sao.
Với tiềm năng kiểm soát được cả tình trạng hạn hán và lũ lụt, các con đập luôn là những dự án đầy hấp dẫn đối với nhân loại nhưng cũng đem lại những rủi ro.
Với tiềm năng lớn về năng lượng tái tạo, tỉnh Đắk Lắk đã thu hút dòng vốn lớn của các nhà đầu tư về năng lượng gió và năng lượng mặt trời.
Với tiềm năng lớn, West Lakes Golf & Villas xứng đáng là dự án được khách hàng quan tâm không chỉ về vị trí đắc địa, chủ đầu tư uy tín mà chính sách cũng là điểm nổi bật.
Với tiện ích “khổng lồ”, Tecco Elite City đang thể hiện tầm vóc mới, tiện ích mới khác biệt.
Với tiêu chí lấy chất lượng sản phẩm, dịch vụ làm cốt lõi, NCB đang nỗ lực không ngừng để phát triển nhiều hơn nữa các sản phẩm, dịch vụ tiện ích nhằm đáp ứng đa dạng hơn các nhu cầu của khách hàng”.
Với Tingyi Holding, nhà sản xuất sở hữu thương hiệu mỳ ăn liền Master Kong bán chạy nhất Trung Quốc thì đây là một năm bội thu.
Với tính cách như vậy chả trách Martial trở thành nạn nhân tống tiền của cô ả tai quái Myriam mà anh ta quen biết trên mạng xã hội.
Với tình cảnh này, HLV người Đức sẽ rất đau đầu trong việc lựa chọn cầu thủ đá cặp với Gomez thời gian tới.
Với tính chất cấp bách, quan trọng như vậy Dự án này có thể xếp vào trong số những việc đó, xếp vào nguồn thành quả đấm thép cho tỉnh”, Bộ trưởng nhấn mạnh.
Với tính chất đặc thù này, đất nền cần được quan tâm và tăng cường quản lý.
Với tình hình tài chính bị ảnh hưởng bởi đại dịch COVID-19, Barca phải tính đến việc cắt giảm nhân sự và Dembele có tên trong danh sách cầu thủ cần thanh lý.
Với tính năng là một khu vườn thu hoang dã, hệ thống cây xanh được che phủ hầu như toàn bộ diện tích khu vực, đảm báo các chỉ tiêu mật độ rừng đặc dụng đến 88,41%.
Với tính năng này, bạn có thể vừa nấu nướng, dọn dẹp hay làm việc gì đó khác trong lúc theo dõi bộ phim, chương trình yêu thích của mình.
Với tinh thần “Dân chủ - Đoàn kết - Đổi mới - Sáng tạo - Phát triển”, Đại hội đã hoàn thành toàn bộ nội dung, chương trình đề ra.
Với tinh thần khắc phục khó khăn, quyết tâm cao giành chiến thắng nhân dịp 75 năm Quốc khánh 2/9, toàn đội đã thi đấu xuất sắc 5 bài bắn.
Với tinh thần không chủ quan, lơ là và sự vào cuộc của nhiều lực lượng, công tác phòng, chống tội phạm trên địa bàn Thủ đô sẽ được đẩy mạnh, góp phần vào việc kiềm chế, tiến tới chiến thắng “giặc” Covid-19.
Với tinh thần kiên cường, ý chí kiên định, Đảng ủy (hoạt động bí mật trong trại giam) đã quyết định đấu tranh công khai trực tiếp.
Với tinh thần "lá lành đùm lá rách", hơn lúc nào hết chúng ta nếu có thể hãy cùng sẻ chia với đồng bào miền Trung thân yêu!
Với tinh thần lá lành đùm lá rách, mong mọi người cùng nhau giúp sức cho bà con miền Trung".
“Với tinh thần nhìn thẳng vào sự thật, không né tránh, hội nghị cần tập trung thảo luận, đưa ra các giải pháp cụ thể để giải quyết cho bằng được những tồn tại, hạn chế đã nêu”, Bí thư Thành ủy Vương Đình Huệ nhấn mạnh.
Với tinh thần “những đội bóng Premier League sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc và hỗ trợ cho ít nhất 10.000 người ở vùng mà câu lạc bộ đó đóng quân”, Premier League đang tạo ra mạng lưới liên kết cực kỳ vững chắc và bền chặt.
Với tinh thần “tương thân tương ái”, BHXH Việt Nam đã có nhiều hoạt động hướng về miền Trung và lần này đã thành lập 5 đoàn công tác ủng hộ, tặng thẻ BHYT cho người dân tại các địa phương bị thiệt hại do bão, lũ.
Với tình trạng chấn thương như hiện nay, đa số bệnh nhân sẽ được chuyển để Khoa Ngoại chấn thương của bệnh viện.
Với tình trạng chia rẽ trầm trọng như hiện nay, liệu chúng ta có còn ngồi lại được với nhau để tiếp tục đi tới hay không?
Với tình trạng pháp lý đất không rõ ràng, doanh nghiệp có thể bị thu hồi đất khi chủ đầu tư giải thể hay phá sản, hoặc rủi ro khi Nhà nước thu hồi đất mà không được đền bù đầy đủ.
Với tình trạng quá nặng, phải lọc máu chu kỳ, hồi sức tích cực, lại không có bảo hiểm y tế, nên chi phí điều trị của Tuấn cần tới 20-30 triệu/ngày.
Với tình yêu động vật vô bờ bến, chàng trai độּc thân dành khá nhiều thời gian chăm sóc cho chú chó cưng của mình.
Với tỉ số chung cuộc 2-2, U17 Hoàng Anh Gia Lai chỉ giành vỏn vẹn 1 điểm để bước vào lượt trận thứ 2 gặp chủ nhà PVF.
Với tốc độ cao hơn 10 lần so với 4G hiện tại, 5G được kỳ vọng sẽ giải quyết các bài toán khó hơn về mạng dữ liệu, mang tới những trải nghiệm tốc độ mượt mà hơn.
Với tốc độ chạy cực nhanh của xe khách như trong clip thì anh CSGT lành ít dữ nhiều.
Với tốc độ lấy mẫu như vậy, chúng ta có sự cải thiện đáng kể, sớm chặn trước sự lây lan của dịch trong cộng đồng"
Với tốc độ tăng trưởng kinh tế khá cao trong những năm qua, diện mạo tỉnh An Giang đang không ngừng thay đổi.
Với Tô Hoài, con người sáng tạo chỉ thực sự là họ khi ở trong môi trường phù hợp.
“Với tôi đi xa hay đi gần không quan trọng, quan trọng là những chuyến đi bạn trải nghiệm được gì, khám phá được giới hạn bản thân đến đâu và mở lòng thế nào với thế giới”.
Với tôi, không có nhân vật nào phụ cả, chỉ có nhân vật vệ tinh, đứng xung quanh nhân vật trung tâm.
“Với tôi, không yêu còn đáng sợ hơn không kết hôn“, Giang Sơ Ảnh nói trong buổi phỏng vấn mới nhất.
Với tộּi Làm nhục người khác được quy định tại Điều 155 Bộ luật Hình Sự, chủ quán nướng có thể bị phạt cảnh cáo, phạt tiền 10-30 triệu đồng hoặc phạt cải tạo không giam giữ đến 3 năm.
“Với tôi, Lê Hiếu Hiển là cậu học trò đặc biệt nhất”, thầy Lâm nói.
Với tôi, nếu cứ duy trì một mối quan hệ mà biết không đi đến đích thì chia tay sẽ là sự lựa chọn tốt hơn.
"Với tôi, ngoài những thức ăn như cỏ voi, cám, tinh bột, tôi còn bổ sung cho mỗi con trâu, bò một cốc rượᴜ vào buổi sáng.
Với tôi, nó chẳng có gì khác ngoài việc mang đến sự chia ly, tôi ghét khoảnh khắc phải nói ra lời vĩnh biệt.
Với tôi, nữ doanh nhân Thái Hương, Chủ tịch Hội đồng Chiến lược Tập đoàn TH, đã luôn là một anh hùng, ngay từ khi khai mở con đường sữa tươi sạch từ hơn 10 năm trước.
Với tôi quan trọng là lối chơi của đội bóng, Quang Hải có thể âm thầm cống hiến.
Với tôi, Rashford có thể đạt đến đẳng cấp của Mbappe và cạnh tranh QBV trong nhiều năm tới”, Darmian tuyên bố.
“Với tôi thầy Riedl là một người cha, người bạn, người chú… đã dạy tôi rất nhiều điều khi còn là học trò.
Với tôi thì sự việc này là điều không ngạc nhiên.
“Với tôi Việt Nam và những câu chuyện Việt Nam nằm một phần trong ký ức tuổi thơ.
Với tôi, xấu hay đẹp không quan trọng, quan trọng là mình sống thế nào để mọi người xung quanh luôn yêu mến và quý trọng mình là được".
"Với tôn chỉ “thượng tôn pháp luật”, đây tiếp tục là một trong những hoạt động thể hiện cam kết của Viettel trong việc tuân thủ các nguyên tắc, quy định không chỉ trong đời sống thực tiễn mà còn cả trên không gian mạng", Viettel cho biết.
Với tổng cộng 1.136.948 ca nhiễm, Nga hiện là nước đứng thứ 4 thế giới về số ca nhiễm.
Với tổng giá trị hơn 50 tỷ đồng, công suất nhà máy 60.000 tấn/năm sẽ tăng lên 150.000 tấn/năm và dự kiến mất 4 năm để đạt tối đa công suất mới.
Với tông màu trắng xanh bắt mắt, kiến trúc và họa tiết đặc trưng của Morocco, nơi này sẽ là phông nền hoàn hảo cho bức ảnh mùa hè của bạn.
Với tổng thể được thiết kế tối ưu, thân thiện với thiên nhiên, mỗi căn hộ tại Anland Premium có ít nhất 2 ban công rộng thoáng để đón tối đa ánh sáng tự nhiên và khí trời.
Với Toyota Vios 1.5 AT NEW (570 triệu đồng) cũng thấp hơn 41 triệu đồng, và thấp hơn Huyndai Accent (phiên bản cao nhất) là 13 triệu đồng.
Với TQ, từ tháng 2-2020, VN đã gửi các trang thiết bị, vật tư y tế tới TQ nhằm giúp hỗ trợ đối phó với dịch bệnh và động viên nhân dân TQ.
Với trái tim sôi nổi của tuổi trẻ, tôi muốn dành hết thanh xuân và cuộc đời này ở bên cạnh anh.
Với trận đấu kiểu như hôm nay, áp lực lớn nên tâm lý của các cầu thủ dễ bị ảnh hưởng.
Với trận thắng Sheffield 3-0, MU đã rút ngắn khoảng cách với đội xếp thứ 4 Chelsea xuống còn 2 điểm nhưng đội bóng của Lampard còn 1 trận chưa đá với Man City.
“Với trẻ dậy thì sớm trung ương, trước 6 tuổi điều trị bằng thuốc có tác dụng tốt.
Với TrendMiner, các nhân viên sản xuất có thể chủ động phân tích dữ liệu đo lường, phát hiện ra xu hướng từ những dữ liệu này và từ đó phát hiện sớm các điểm bất thường trong quy trình sản xuất.
Với trẻ nhỏ, các cơ quan còn chưa ổn định, hệ miễn dịch kém thì nguy cơ mắc bệnh còn cao hơn.
Với trình độ học vấn cao, anh từng được vào làm một Đài truyền hình.
Với trọng lượng heo thịt nhập khẩu trung bình 100 kg/con và tỉ lệ móc hàm 75%, nguồn heo Thái Lan đã bổ sung cho thị trường khoảng 23.124,3 tấn thịt tươi sống.
Với trọng lượng hơn 130kg, đây vẫn là một mẫu xe cào cào thương mại cỡ nhỏ khá nặng nề, nặng hơn đối thủ Honda CRF150L đến cả chục kg.
Với Trung tâm là Văn hóa và Nghệ thuật Thưởng Trầm, Làng Hòa bình – Sáng tạo Nha Trang sẽ chào đón và tôn vinh trí tuệ cũng như các nền văn hóa, tín ngưỡng của các dân tộc nhân ái, ưa chuộng hòa bình trên thế giới.
Với trường hợp chuyển nhượng toàn bộ dự án đầu tư, xây dựng kết cấu hạ tầng thì phải xây dựng xong toàn bộ kết cấu hạ tầng kỹ thuật tương ứng tiến độ đã được phê duyệt”.
Với trường hợp người dân đăng ký thành lập doanh nghiệp với số vốn lên tới 144.000 tỷ đồng, công chức tiếp nhận hồ sơ giải thích rõ luật pháp, hỗ trợ, hướng dẫn thì chắc chắn chuyện này không xảy ra.
Với truyền thống tương thân tương ái, hàng năm, Tập đoàn Mường Thanh đều triển khai chiến dịch “Ấm no ngày Tết” với mong muốn được chia sẻ, mang lại cái Tết ấm no đúng nghĩa cho những người có hoàn cảnh khó khăn.
Với truyền thống yêu nước nồng nàn, ý chí tự lực tự cường, đoàn kết nhất trí, cần cù sáng tạo, chúng ta tin tưởng rằng, - 2020 nước ta sẽ đạt được nhiều thành tựu to lớn hơn nữa.
Với truyền thống yêu nước nồng nàn, ý chí tự lực tự cường, đoàn kết nhất trí, cần cù sáng tạo, chúng ta tin tưởng rằng, năm Canh Tý - 2020 nước ta sẽ đạt được nhiều thành tựu to lớn hơn nữa.
Với TT lờ mờ Biden, ta sẽ có quyền chờ 50 năm trước khi tỷ lệ thất nghiệp xuống mức trước khi cô Vi tới thăm.
Với tư cách là chính quyền địa phương, chúng tôi chỉ có thể tiết lộ thông tin sau khi được ủy quyền”.
Với tư cách là Chủ tịch Thượng viện, Phó Tổng thống Pence được giao nhiệm vụ tuyên bố Tổng thống đắc cử Biden và Phó Tổng thống đắc cử Kamala Harris là những người chiến thắng.
Với tư cách là cổ đông chiến lược, chúng tôi đề nghị Bộ GTVT sớm xử lý dứt điểm các khoản nợ không được ghi nhận trong báo cáo tài chính khi tiến hành CPH.
Với tư cách là cổ đông lớn nhất của Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF), Mỹ đã công khai từ chối yêu cầu viện trợ của Venezuela do đại dịch.
Với tư cách là người đứng đầu được bầu của Đài Loan, bà không thể cho phép một chính phủ nước ngoài thù địch nào có thể đưa ra yêu sách về chủ quyền đối với hòn mà không phải đối mặt với sự trả đũa.
Với tư cách là người trong cuộc, Công Vinh đã tạo nên làn sóng tranh cãi dữ dội trong giới cầu thủ, huấn luyện viên, nhà báo thể thao và người hâm mộ ở Việt Nam vì những tình tiết đầy nhạy cảm phơi bày đằng sau sân cỏ Việt.
Với tư cách là nhà tư vấn M&A, ông có giải pháp gì để giúp các công ty vượt qua giai đoạn khó khăn và thành công trong các thương vụ M&A tại Việt Nam?
Với tư cách tiền bối đi trước, tôi cảm ơn Văn Thanh", huấn luyện viên Lee Tae-hoon xúc động khi được hỏi về hoàn cảnh gia đình của cậu học trò.
Với từng hành vi của du khách, họ đều suy nghĩ xem làm gì để hỗ trợ du khách một cách tốt nhất.
Với tuyệt đại đa số doanh nghiệp không có điều kiện như ngân hàng, điện lực, viễn thông.
Với tỷ lệ DN do phụ nữ làm chủ ngày càng tăng cao, đầu tư cho cộng đồng nữ doanh nhân có thể thúc đẩy nền kinh tế hồi phục, từ đó tăng.
Với U23 Việt Nam, danh sách 23 người cuối cùng sẽ chốt hôm 9/1, một ngày trước trận ra quân với đối thủ UAE.
“… với Úc buôn bán là thương mại còn với Trung cộng mọi thứ đều là chính trị.”
Với ứng dụng này, chúng ta có thể đảm bảo các thông tin cập nhật và chính xác sẽ được gửi đến nhân viên nhanh nhất, bất kể họ đang ở đâu.
Với ứng dụng VinShop, các chủ tiệm tạp hóa có thể đặt hàng giá tốt với nhiều ưu đãi, hàng hóa luôn được đảm bảo chất lượng từ các thương hiệu, nhà cung cấp nổi tiếng.
Với ước mơ được làm một công việc liên quan đến ngành cùng sự chuẩn bị kỹ càng cho kỳ thi quan trọng sắp tới, cùng chúc cho 10X sẽ gặt hái được những thành công trong tương lai, qua đó hiện thực hóa được ước mơ của bản thân.
Với ưu thế xanh, sạch và có số lượng giờ phát điện khá tốt, có thể lên tới 4.000 giờ/năm, gấp đôi điện mặt trời, nên cần có sự ưu tiên phát triển loại hình năng lượng này.
Với vài chục ngàn đồng/kg, bông điên điển đồng trở thành “đặc sản” được săn đón nhiều vào mùa nước nổi.
Với vai lão bộc, nghệ sĩ hài Bảo Trí sẽ vận dụng võ thuật, vũ đạo trong diễn xuất - một áp lực rất lớn đối với anh trong vở "Chuyện thành Cổ Loa"
Với vai trò chủ mưu, cầm đầu và lôi kéo đồng đội cùng tham gia.
Với vai trò đầu tàu, Hà Nội đã làm gì để cùng các địa phương phục hồi du lịch hậu Covid-19, thưa ông?
Với vai trò đoàn thanh niên tình nguyện, mọi người đang chung tay cùng đồng bào xây dựng không gian văn hóa dựa trên những những chuẩn mực đã có.
Với vai trò là “chủ nhà”, SSIAM có trách nhiệm tìm kiếm, tiếp cận và đàm phán cơ hội đầu tư vào các doanh nghiệp tiềm năng tại thị trường Việt Nam.
Với vai trò là ngân hàng thương mại Nhà nước trụ cột, VietinBank triển khai đồng bộ nhiều giải pháp để thực hiện “mục tiêu kép”.
Với vai trò là thành viên cố định, ’ăn ở trong rừng’ suốt cả một tuần trời ròng rã như Sao Nhập Ngũ 2020 lại càng không.
Với vai trò mới này, Havertz bắt đầu được so sánh nhiều với Robert Lewandowski.
Với vai trò thứ hai - chủ sở hữu Nhà nước đối với phần vốn góp tại các doanh nghiệp cổ phần, trong đó Vietnam Airlines là trường hợp điển hình, hiện mới được xem xét khởi động, chưa có những kết quả cụ thể.
Với vai trò, trách nhiệm là Bí thư Ban cán sự Đảng, Bộ trưởng Bộ Công Thương, ông Vũ Huy Hoàng chịu trách nhiệm chính về những vi phạm, khuyết điểm của Ban cán sự Đảng Bộ Công Thương.
Với Van de Beek ở tuyến giữa, MU bắt đầu tạo ra được lối chơi "áp đảo và cường độ cao".
Với Van de Beek và Jack Grealish, MU sẽ tăng cường chiều sâu đội hình trong bối cảnh họ chưa thể mua được Jadon Sancho.
Với Vân Sơn, Chí Tài không chỉ là một bạn diễn ăn ý mà còn là một người anh thân thiết.
Với Văn Vũ mọi thứ đều sẽ bắt nguồn từ giáo dục, đơn cử với hành trình khởi nghiệp của bản thân gắn với ứng dụng dạy phát âm tiếng Anh ELSA được Google hậu thuẫn và rót vốn hàng triệu USD.
Với vẻ đẹp như viên ngọc sáng chói, Quảng Bình sau những ngày lũ đã khoác lên mình tấm áo đẹp đẽ, lung linh.
Với vẻ đẹp rực rỡ lại đang trong những ngày thời tiết mát mẻ, thung lũng hoa Bắc Hà hứa hẹn sẽ là địa điểm du lịch mới mẻ cho các bạn yêu hoa và đam mê du lịch.
Với vẻ ngoài xinh đẹp, sang trọng, thần thái cuốn hút, Cao Thái Hà được nhận xét phù hợp với nhân vật.
“Với việc các giải đấu tạm hoãn vì Covid-19, đây có vẻ là thời điểm vui vẻ với MU.
Với việc các nguồn tài nguyên trên Trái đất đang dần cạn kiệt nhanh chóng, các nhà khoa học đang nỗ lực tìm cách hướng sinh sống trên Mặt trăng và các hành tinh khác.
Với việc cấp phép sử dụng hai loại vaccine trên, Mỹ kỳ vọng hoàn tất tiêm chủng 40 triệu liều vaccine trước khi kết thúc năm 2020, tức là đủ để tiêm chủng cho 20 triệu người, bởi cả hai loại vaccine đều yêu cầu tiêm đủ hai mũi.
Với việc chỉ còn 3 tuần nữa là thị trường chuyển nhượng đóng cửa, MU buộc phải chuyển hướng sang mục tiêu khác và họ đã nhắm đến Sarr.
Với việc chỉ giành được duy nhất 1 điểm trong 2 trận gần nhất, Bình Dương đã tụt xuống nhóm giữa bảng xếp hạng và áp lực ngày một đè nặng lên đôi chân các học trò HLV Nguyễn Thanh Sơn.
Với việc có tới 3 đội được lên chơi hạng Nhất, đây là cơ hội rất lớn cho Sanvinest Khánh Hoà, tuy nhiên cũng đặt ra nhiều thách thức, khi các đội bóng còn lại cũng thể hiện quyết tâm cao trong cuộc cạnh tranh 3 vị trí dẫn đầu.
Với việc cuộc thương thảo giữa cha Messi và chủ tịch Barca lâm vào bế tắc, vụ chuyện nhượng vẫn giậm chân tại chỗ.
Với việc đã cho Todibo ra đi, Barca sẽ tích cực hỏi mua Eric Garcia của Man City trong những giờ còn lại.
Với việc đảng Cộng hòa nắm thế đa số (53-47) tại Thượng viện, sẽ cần phải có ít nhất 4 người trong số họ đi ngược với quyết định của đảng mình để ngăn chặn việc thông qua đề cử.
Với việc đăng ký tham gia "The Climate Pledge" (tạm dịch là Cam kết vì khí hậu), Mercedes-Benz cam kết sẽ trung hòa carbon hoàn toàn vào năm 2039, điều này cũng phù hợp với những mục tiêu mà hãng này đã đặt hồi năm ngoái.
Với việc đầu tư đồng bộ, vững chắc cho công nghệ, doanh nghiệp có thể nhanh chóng tăng tốc việc tái cấu trúc, tối ưu được năng suất, giảm chi phí và thời gian.
Với việc để xảy ra chết 3 người trở lên người phạm tội có thể bị phạt tù từ 6-15 năm.
Với việc diện những item mang gam màu cơ bản bạn có thể chuyển qua levet 2 với việc thêm thắt những món đồ màu mè như món phụ kiện/ trang phục mang gam màu nổi bần bật.
Với việc đưa đội nhà vào tứ kết, Tiến Dũng chắc chắn sẽ được HLV Chung Hae Seong trao thêm cơ hội trong thời gian tới.
Với việc Gareth Bale đã sang Tottenham còn Jadon Sancho vẫn ở lại Dortmund, MU buộc phải chuyển hướng sang chiêu mộ Dembele.
Với việc giải đấu sắp trở lại, hy vọng cầu thủ người Pháp có thể đạt mục tiêu 25 bàn mà Solskjaer yêu cầu.
Với việc hoạt động du lịch quốc tế bị ngừng trệ từ cuối tháng 3 đến nay, lượng khách quốc tế 6 tháng đầu năm dừng lại ở gần 3,7 triệu lượt, giảm 57%.
Với việc hỗ trợ cho toàn bộ 7.000 nhân sự, tổng chi phí của doanh nghiệp thông qua chính sách này lên tới 21 tỉ đồng.
Với việc kết nối trực tiếp với nhà cung cấp thông qua VinShop, các chủ tiệm tạp hóa sẽ giải quyết được bài toán nhập hàng nhỏ lẻ từ nhiều đại lý cũng như được hưởng nhiều ưu đãi chiết khấu trực tiếp từ đơn vị sản xuất.
Với việc khai trương đường bay Điện Biên - Hải Phòng, Vietnam Airlines đã nâng tổng số đường bay nội địa của hãng lên 59 đường bay.
“Với việc khởi công xây dựng nhà máy thứ 3 đã khẳng định Đà Nẵng luôn là môi trường đầu tư an toàn, hiệu quả.
Với việc kiểm soát thành công dịch bệnh được cộng đồng quốc tế đánh giá cao, cùng với môi trường đầu tư ngày càng được cải thiện, Việt Nam được xem là điểm đến của nhiều dòng vốn ngoại sau đại dịch Covid-19.
Với việc Kuwait được xếp vào nhóm thị trường mới nổi, tỷ trọng 25,2% hiện tại của thị trường này chưa biết thuộc về đối tượng nào.
Với việc ký kết EVFTA, các đơn hàng của Thông Thuận tại thị trường EU đã tăng mạnh và có sự dịch chuyển cơ cấu nhóm thị trường xuất hàng của toàn hệ thống.
Với việc mở đầu thành công, khán giả đang chờ đợi màn đua tranh rating nghẹt thở giữa hai siêu phẩm.
Với việc phải thi đấu trên sân khách, nhiều khả năng đội bóng của HLV phạm Văn Phú sẽ thi đấu với chiến thuật phòng ngự phản công sở trường trước đội chủ nhà và hướng tới 1 điểm khi rời sân của đối thủ.
Với việc phải tự cách ly, Mane sẽ không thể góp mặt ở tuyển Senegal để tham dự các trận giao hữu sắp tới trước Morocco và Mauritania.
Với việc Solskjaer liên tục thay đổi đội hình, rất khó để Greenwood hình thành sự ăn ý với các đồng đội và phát triển bản thân.
Với việc sử dụng vỏ chai Coca-Cola trong chương trình The Grocery Store vào năm 1962, họa sỹ Andy Warhol đã góp phần thúc đẩy phong trào ‘nghệ thuật đại chúng’.
Với việc thi công thần tốc này, rất có thể các căn hộ resort biển sẽ sớm được bàn giao vào Quý 2/2021 theo đúng kế hoạch ban đầu.
Với việc thị trường tiền ảo đang hồi phục mạnh, nhất là các nhóm top trên do đó việc thay đổi vị trí trong top 10 sẽ thường xuyên bị xáo trộn.
Với việc thực hiện quyết liệt các giải pháp điều hành, chúng tôi dự kiến trường hợp tăng trưởng GDP khoảng 4,5% thì tỷ lệ nợ công khoảng 55,5% GDP.
Với việc thu hút nguồn vốn đầu tư lớn, chủ trương xây dựng Ninh Thuận trở thành trung tâm năng lượng tái tạo của cả nước đang từng bước được hình thành”.
Với việc thủ môn Đặng Văn Lâm giảm giá, tổng giá trị chuyển nhượng của đội tuyển Việt Nam hiện chỉ còn 1,3 triệu euro, kém xa con số 10,7 triệu euro, là giá trị chuyển nhượng ước lượng của toàn đội Thái Lan.
Với việc tổ chức các trận đấu một lượt khiến giải đấu rút ngắn cho nên các đội bóng sẽ thi đấu nhiều nhất chỉ ba trận.
Với việc Tổ chức Y tế thế giới (WHO) kêu gọi các nước tham khảo cách Việt Nam phòng chống dịch cho thấy sự ghi nhận của cộng đồng quốc tế.
Với việc triển khai đánh giá nội bộ về mức độ đủ vốn ICAAP này, TPBank một lần nữa hoàn thành cả 3 trụ cột Basel II sớm trước thời hạn tại Việt Nam.
Với việc triển khai Huawei CloudFabric, các khách hàng có thể dễ dàng xây dựng các mạng trung tâm dữ liệu siêu băng thông rộng, bảo an dữ liệu và hoàn toàn thông minh thế hệ tiếp theo, các trung tâm dữ liệu hàng đầu trong kỷ nguyên thông minh.
Với việc trúng thầu gói thầu CP03 tại Metro Line 3 đoạn Nhổn – Ga Hà Nội, Công ty cổ phần FECON (mã FCN - sàn HoSE) là đơn vị chuyên môn, đảm nhiệm việc thi công đường hầm đoạn Voi Phục - Trần Hưng Đạo.
Với việc vận hành tối đa công suất, các đơn vị sản xuất trong nước đang lo ngại, nguồn cung nguyên liệu sẽ ngày càng khó khăn và đắt đỏ hơn.
Với việc xây dựng luật như vậy, theo ông Kiên có thể sẽ dẫn tới tình trạng “không tin ai cả”, chỉ tin mỗi bản thân chúng ta làm tốt.
Với việc xây dựng và đầu tư hạ tầng đúng quy định đã giúp “vùng đất khốn khổ” thành vùng đất xanh mà nhiều người khát khao được sở hữu.
Với Vietcup Coffee, ông Đạt tự tin mang đến 2 điều mới mẻ để phát triển thị trường.
Với Viết Đức, mẹ và những món ăn mẹ nấu là điều khiến cậu nhớ nhất.
Với Việt Nam, nếu AFF Cup 2021 diễn ra trung tuần tháng 4 năm tới thì VFF, VPF có thể sẽ dễ dàng tính toán kế hoạch hơn cho các ĐTQG.
Với Việt Nam, nhu cầu tiêu dùng thịt lợn trong bữa ăn hàng ngày còn chiếm tỷ trọng lớn, nên việc nhập khẩu thịt tiếp tục là giải pháp để đáp ứng nguồn cung trong một số thời điểm.
Với Visa và MasterCard, Hiệp hội Ngân hàng đề nghị 2 tổ chức trên có chính sách miễn, giảm các loại phí để cho các ngân hàng trong nước.
Với vị trí cảng này chỉ mất khoảng hơn 1 giờ chạy tàu cao tốc đến Nam Du và hơn 2 giờ đến Phú Quốc.
Với vị trí địa lý chiến lược, hạ tầng được quan tâm đầu tư đồng bộ, Bình Định đã và đang trở thành điểm đến tin cậy đối với các nhà đầu tư.
Với vị trí đối diện công viên rộng lớn, Parkview City thừa hưởng trọn vẹn giá trị tiện ích và giá trị gia tăng bất động sản khi quy hoạch công viên hồ điều hòa Văn Miếu điều chỉnh.
Với vị trí giữ ở mọi góc 45 độ, cửa trục vượt qua chức năng phân tách không gian, khéo léo thêm các lớp sắc thái ánh sáng.
Với vị trí hướng biển đắc địa, nơi đây thường hấp dẫn người ghé thăm vào buổi chiều - thời điểm có hoàng hôn.
Với vị trí ở ngã ba sông, cửa ngõ phía Tây của Thủ đô Hà Nội và địa bàn kinh tế trọng điểm phía Bắc, Phú Thọ là cầu nối các tỉnh Đồng bằng Sông Hồng với các tỉnh miền núi Tây Bắc và Đông Bắc.
Với vị trí quy hoạch sân bay tại Hải Dương, có khả năng kết nối dân cư tương tự Lý Nhân.
Với vị trí thứ 6 hiện tại trên bảng xếp hạng, HAGL đang thênh thang con đường nằm trong TOP 8 sau 13 trận lượt đi.
Với vị trí trung tâm Đông Anh, lân cận cầu Tứ Liên, Tòa căn hộ Park 1 và Park 2 có tiềm năng tăng giá trị trong tương lai và được thừa hưởng những tiện ích sẵn có trong quần thể dự án rộng 4,2 ha.
Với VNPT E-learning, giáo viên có thể đưa các bài giảng của mình lên đây cũng như đưa các video bài giảng hoặc live stream để dạy học online cho các em học sinh.
Với vỏ bọc bán vé số, Trần Ngọc Tân (SN 1962- trú Khóm 3, phường Châu Phú A, TP Châu Đốc- An Giang) đến nhiều nơi thực hiện hành vi trộm và đã 4 lần bị phạt tù nhưng vẫn cố tình tái phạm.
Với vợ chồng anh Hồ Phi Quyết ở Nghệ An, những lời nói khó nghe không đáng sợ bằng môi trường đang bị ô nhiễm.
Với vốn điều lệ ban đầu là 2,25 tỷ đồng, sau đó liên tục tăng vốn 11 lần, tính tới 23/04/2020 vốn điều lệ là 630,4 tỷ đồng.
Với vốn điều lệ hơn 21.615 tỷ đồng, ACB sẽ đăng ký niêm yết hơn 2.161,5 triệu cổ phiếu.
Với vốn kiến thức cơ bản về ngôn ngữ Khmer sẵn có, Sehás hoàn toàn có thể bỏ qua 1 năm dự bị học tiếng để bắt đầu theo học chuyên ngành.
Với vốn ngân sách được cấp ban đầu 502 tỷ đồng, đến nay, Quỹ Đầu tư phát triển TP.
Với vườn rau kinh doanh, 1 tuần cho thu 30-40 kg ngọn/sào, giá bán trung bình 50 nghìn đồng/kg.
Với xe số, nếu chúng ta đi số thấp nhưng lại điều khiển xe với tốc độ nhanh thì chắc chắn động cơ sẽ bị gằn, kêu to và tiêu tốn xăng.
Với Xuân, sách là một “người cố vấn”, “người thầy” rất quan trọng trong hành trình khởi nghiệp.
Với Xuân Tươi, việc chăm sóc đàn chó này cũng không mất nhiều thời gian, bởi nhà cô có vườn khá rộng, chúng thường chạy ra đó chơi, tới giờ ăn thì ăn, xong thì đi ngủ.
Với xu hướng giảm mạnh như vậy VN-Index đã trở về vùng hỗ trợ ngắn hạn 780 điểm.
Với xu hướng này, một ngày không xa, hoạt động qua các nền tảng công nghệ sẽ lên ngôi.
Với ý định “mang rắn về cho bố ngâm rượu”.
Với yêu cầu ấy, đề bài này đã đáp ứng được khi đòi hỏi thí sinh ngoài kiến thức cần phải có vốn sống và quan điểm riêng.
Với yếu tố hỗ trợ dài hạn, cao su tự nhiên có thể tiếp tục được giao dịch ở vùng giá cao.
Với ý nghĩa đó, thời gian qua, UBND thành phố đã chỉ đạo các đơn vị tập trung thi công, bảo đảm chất lượng và tiến độ.
Với ý nghĩa quan trọng của dự án, đồng chí yêu cầu Chủ đầu tư và các nhà thầu tiếp tục đẩy nhanh hơn nữa tiến độ thi công, phấn đấu hoàn thành dự án trước kế hoạch đề ra.
Với ý nguyện đó, hơn 1 năm qua, mỗi tháng 4 kỳ, những suất cháo chay thơm ngon, miễn phí đã được trao đến tận tay bệnh nhân.
Với ý tưởng nhà phải đơn giản, dễ làm, giá rẻ, kiến trúc sư Cường đã thiết kế mô hình chòi chống lũ cho người nghèo.
Với Zidane, kẻ chinh phục vĩ đại, họ sẽ không cho đối thủ truyền kiếp cơ hội.
Vợ lâm bệnh nặng, cực chẳng đã anh trai đành đến vay tiền em, không ngờ bị em trai đuổi thẳng…
Vợ là mối tình đầu của tôi, phải theo đuổi gần 3 năm tôi mới nhận được cái gật đầu đồng ý của cô ấy.
Vô lăng trên xe được bọc da tích hợp nhiều tính năng hiện đại.
Volkswagen Beetle là một trong những mẫu xe đi vào lịch sử của ngành công nghiệp ôtô, với kiểu dáng con bọ đặc trưng.
Volkswagen cũng gây sốt khi giảm giá bán lên đến gần 200 triệu đồng cho 2 sản phẩm chủ lực gồm: Tiguan Allspace và Passat trong tháng 4.2020.
Volkswagen mang đến thị trường Việt những mẫu xe “đáng đồng tiền bát gạo” với từng giá trị về: an toàn, bộ máy vận hành, cảm giác lái.
Vốn bị đọng lại đáng kể ở hàng tồn kho và khoản công nợ do khách hàng mua chịu.
Vốn, bí quyết và mạng lưới mà các nhà đầu tư này có thể mang lại có tiềm năng thúc đẩy sự phát triển của nền kinh tế số Việt Nam.
Vốn có sở thích bếp núc nên bà Lê Hiền (Mỹ Đình, Nam Từ liêm) thường làm mứt, bánh… để bán vào dịp Tết.
Vốn có tiền sử bệnh suy thận nặng, vừa qua bố hai em là anh Ngô Đức Lịch (sinh năm 1985) còn phải điều trị xuất huyết não, lúc tỉnh, lúc mê.
Vốn đã được ra mắt từ 2016, việc BMW 5-Series chuẩn bị ra mắt phiên bản LCI vào năm 2020 hoàn toàn hợp lý.
Vốn đăng ký bình quân một doanh nghiệp thành lập mới trong tháng đạt 10,5 tỉ đồng, so với tháng trước và so với cùng kỳ năm 2019 cùng giảm 11,7%.
Vốn đã quen với người, khỉ mạnh dạn đứng giữa đường cho du khách chụp ảnh.
Vốn đầu tư của thực thể này sẽ là 10 triệu dollars Mỹ, nhưng sau đó phát triển vốn đầu tư hàng tỷ dollars.
Vốn đầu tư mới tăng, theo Cục Đầu tư nước ngòai, là do trong 6 tháng đầu năm có dự án Nhà máy Điện khí tự nhiên hóa lỏng (LNG) Bạc Liêu, vốn đầu tư 4 tỷ USD.
Vốn đầu tư từ NSNN thực hiện 9 tháng năm 2020 đạt gần 60%, cao nhất trong nhiều năm gần đây; tỷ lệ nợ xấu nội bảng ở mức dưới 3%.
Vốn điều lệ ban đầu khi thành lập là 100 tỷ đồng, trong đó ông Đỗ Anh Tuấn nắm 30% vốn, ông Lê Văn Nam sở hữu 15% vốn.
Vốn điều lệ của công ty đến cuối năm 2019 là 60 tỷ đồng, quy mô tổng tài sản hơn 77 tỷ đồng.
Vốn điều lệ này đã duy trì ở mức 1.007 tỷ đồng trong suốt giai đoạn 2011-2015.
Vốn điều lệ tính đến cuối năm ngoái của Tân Tạo xấp xỉ 9.385 tỷ đồng.
Vốn điều lệ tính đến cuối năm ngoái là 800 tỷ đồng và có thể sẽ tăng ít nhất 5.865 tỷ đồng tương ứng phần vốn góp của Hoàng Anh Gia Lai.
Vốn dĩ hôn nhân không phải lúc nào cũng như ý muốn, khi đổ vỡ hoặc bất kỳ một lý do nào đó, đứa trẻ sinh ra thiếu đi hình bóng của người cha.
Vốn dĩ không quá phô trương nên cặp đôi từ trước đến nay chỉ làm tiệc thân thiết với những người thân và bạn bè, không mời quá nhiều nghệ sĩ nổi tiếng tham dự.
Vốn dĩ, trong muôn ngàn tội, bất hiếu là tội nặng nhất.
Vốn đổ vào thị trường này dự báo sẽ tăng mạnh trở lại khi tình hình dịch bệnh trên thế giới ổn định hơn và thị trường có thể phục hồi trở lại vào cuối năm 2020 hoặc năm 2021.
Vốn được coi là kiểu túi dành riêng để đi biển hay picnic, túi cói hiện "tấn công" đường phố đầy mạnh mẽ và được biến tấu đa dạng.
Vốn dư thừa, trong khi tín dụng sản xuất, kinh doanh tăng chậm, khiến nhiều ngân hàng đang chuyển hướng tập trung vào cho vay cá nhân, nhất là cho vay mua nhà, mua xe.
Vốn FDI thực hiện giảm 5%; vốn FDI đăng ký mới và điều chỉnh và góp vốn, mua cổ phần của nhà đầu tư nước ngoài giảm 23,6% so với cùng kỳ năm 2019.
Vòng 15 Premier League, Leicester City gặp Manchester United trong trận đấu cực kỳ quan trọng đến một vị trí trong Top 4 của hai đội.
Vòng 1 thi tốc độ (Bliz-contest - theo thể thức thi đồng đội) trong 01 ngày.
Vòng 2, căn cứ vào tính chất, đặc điểm và yêu cầu của vị trí việc làm cần tuyển, người đứng đầu cơ quan có thẩm quyền tuyển dụng công chức quyết định một trong 3 hình thức thi: Phỏng vấn, viết, kết hợp phỏng vấn và viết.
Vòng 2 của Huỳnh Anh cũng thường xuyên bị soi.
Vòng 37 Ngoại hạng Anh chứng kiến 2 thái cực vui, buồn của 2 “ông lớn” Arsenal và Man City.
Vòng 3 thi tốc độ và vòng cuối cùng sẽ bắn pháo hành tiến với 3 mục tiêu bia số 12 mô phỏng xe tăng đối phương ở các cự ly 1.600m, 1.700m và 1.800m.
Vòng 4 Premier League 2020/2021 chứng kiến những đội bóng lớn nhận kết quả bất lợi, thậm chí thua với tỉ số không tưởng trước đối thủ yếu hơn.
Vòng bảng 2 giải bóng chuyền VĐQG 2020 đã khép lại, xác định được 4 đội mạnh nhất bảng nam, nữ ở giải đấu lần này, gồm: bảng nam là Tràng An Ninh Bình (nhất C) và Biên Phòng (nhì C), Sanest Khánh Hòa (nhất D), TP.
Vòng bán kết giải Tank bīathlon diễn ra theo hình thức thi đấu tiếp sức, ba kíp xe của mỗi đội lần lượt thực hiện tổng cộng 12 vòng chạy với chiều dài khoảng 3-5 km.
Vòng eo của H’Hen Niê khiến công chúng đảo điên cũng đúng, vì đâu phải ai cũng sở hữu chiếc eo con kiến.
Vòng gọi vốn này của Wee Digital được thực hiện rất nhanh, từ lần đầu tiếp xúc cho đến khi giải ngân chỉ khoảng 3 tháng.
Vốn gia đình làm nông nên từ nhỏ anh đã chứng kiến bố mẹ, hàng xóm luôn phải lao đao vì dịch bệnh trong chăn nuôi.
Vòng loại bảng A và B sẽ được tổ chức trong các ngày 18, 20 và 22/7.
Vòng ra bên hông xe, Rolls-Royce Phantom Tranquillity mới xuất hiện tại Việt Nam có bộ mâm đa chấu kép mạ crôm nhưng viền chụp mâm lại hoàn thành màu trắng, đây là đặc điểm riêng biệt của xe siêu sang Rolls-Royce Phantom Tranquillity.
Vòng tới, Sài Gòn sẽ tiếp Thanh Hóa, đội bóng vừa thảm bại 0-3 ngay trên sân nhà trước Đà Nẵng, và sẽ không ngạc nhiên, nếu họ củng cố ngôi đầu của mình.
Vòng tròn của cây cầu tạo ra một vòng cua lớn và khi đó thì người lái xe đương nhiên phải giảm tốc độ lại, lái xe thật chậm, như thế vừa đảm bảo an toàn vừa có thể ngắm cảnh.
Vòng tứ kết Champions League chỉ thi đấu 1 lượt trận đã chứng kiến những cú sốc thực sự.
Vợ người ta biết giữ thể diện cho chồng vậy chứ.
"Vốn hoá của các công ty niêm yết- đối tác cam kết đầu tư vào Do Ventures giảm sút khiến mọi kế hoạch của chúng tôi bị đảo lộn.
Vốn hóa của Ngân hàng theo đó đạt hơn 6.224 tỷ đồng, cao hơn các ngân hàng có vốn điều lệ tương đương đang giao dịch trên UPCoM.
Vốn không có con nên ông Brajesh đã mua một chú khỉ con với giá rẻ bèo từ hơn 10 năm trước.
Vốn không còn xa lạ gì nhau ở những lần đụng độ trước đó, dẫu vậy do tính chất quan trọng của trận đấu hai đội nhập cuộc khá thận trọng với lối chơi thăm dò nhau.
Vốn không xa lạ gì nhau, hai đội nhập cuộc chủ động sau tiếng còi khai cuộc của trận đấu và công hiến cho người hâm mộ một trận cầu hấp dẫn.
Vốn là đứa trẻ khỏe mạnh bình thường, thế nhưng lên lớp 5, bỗng nhiên Tĩnh mắc bệnh lạ, cứ đi được một đoạn là bị ngã.
Vốn là mẫu xe giá rẻ giao động từ 345-405 triệu đồng, mẫu xe Toyota Wigo đời mới 2020 trong tháng 3 còn được hãng ưu đãi giảm giá tiền mặt từ 10-15 triệu đồng.
Vốn là một phi công được đào tạo bài bản, bà này thậm chí còn tự mình chở người bạn tỷ phú này đến hòn đảo riêng.
Vốn là người cầu toàn và muốn sở hữu đôi chân trắng không tì vết, Mai Sương đồng ý thực hiện dịch vụ này.
Vốn là người giác ngộ cách mạng từ sớm, ông Khiên không quản ngại khó khăn, vượt 40km đường rừng ra Nghĩa lộ học lấy cái chữ của Bác Hồ.
Vốn là người mắn đẻ, đứa con trước vừa ra đời được chưa lâu, bà Ương lại tiếp tục có thai.
Vốn là người thích làm thứ chưa ai làm, Lê Thanh, Giám đốc Công ty cổ phần Veritas Shoes Việt Nam thêm một lần nữa chứng mình điều đó.
Vốn là người thích sự mới mẻ, nên thỉnh thoảng Hà lại thay đổi vị trí đồ đạc trong phòng - nơi duy nhất trong nhà Hà được quyền "lộng hành" theo ý mình, mục đích là để không gian mới mẻ hơn.
Vợ nói có lẽ do tuổi tác chênh lệch (tôi hơn em gần 10 tuổi), tôi biết đó không phải là lý do để em nói không còn yêu tôi nữa.
Vốn quen sống tự lập nên cựu huấn luyện viên The Face Vietnam 2017 có thể thích nghi nhanh với hoàn cảnh hiện tại.
Vốn sinh ra trong một gia đình nề nếp ở Hà Nội, bác thích mặc đẹp giản dị, thích nghe ca nhạc, xem vũ ba lê.
Vốn tăng nhanh các năm gần đây trong khi tăng trưởng lợi nhuận không theo kịp thậm chí giảm là nguyên nhân khiến ROE và ROA của doanh nghiệp đều giảm.
Vốn thích những cặp song sinh, cô đã thả tim cho tấm ảnh.
Vốn trước đây vợ ông được nhận định chỉ có thể sống thêm 1 năm, nhưng đến nay vẫn ổn định.
Vốn tưởng rằng sẽ được khen ngợi, nhưng những hành động tình cảm này lại bị cư dân mạng chê trách hết lời.
Vốn tự ti với gương mặt có nhiều mỡ thừa ở khu vực gần cằm, Sofia đã quyết tâm loại bỏ nó.
Vốn yêu thích sự nhẹ nhàng nữ tính, cô bạn lựa chọn tone màu trắng – hồng làm chủ đạo để thay đổi chiếc bàn nho nhỏ của mình.
Vỡ òa trong không gian xanh trong đầy mây hôm nay tại đỉnh núi này, hút hồn chúng tôi chính là các vạt hoa rực rỡ khoe mình trong nắng ngả sang màu mật ong.
Vợ ông buôn bán ngoài chợ, người ta bao vây, hất hết đồ xuống đất… Nhưng tất cả sự cuồng tín của một chế độ, cũng không chà đạp nổi nhân tính của một con người như Hữu Loan.
Vợ ông cùng một người con gái khác của ông Đồng là bà Mai đã đi lãnh tiền trúng thưởng.
Vợ ông đã nghỉ hưu vài năm trước, gia đình thường phải lo lắng về cái ăn cái mặc.
Vợ ông Nhơn thường tự lái xe máy từ nhà ở quận 2 lên nhà máy ở Bình Dương vào mỗi 7 giờ sáng và trở về nhà khoảng 5 giờ chiều.
Vợ ông phải thế chấp số đỏ nhà đang ở lấy tiền cho chồng chữa bệnh với chi phí hơn 200 triệu đồng ($8,577).
Vợ ông Thành là bà Ngô Thị Thúy Vân cũng nắm giữ 2,6% vốn điều lệ hãng taxi của gia đình.
Vorayuth Yoovidhya, người thừa kế đế chế nước tăng lực Red Bull, từng lái chiếc ôtô gây ra vụ tai nạn chết người năm 2012.
Vợ sắp cưới của “thần đồng AoE” Chim Sẻ Đi Nắng là ai?
Võ sĩ này đã thắng 28/29 trận thượng đài trong sự nghiệp (14 chiến thắng bằng knock-out).
Võ sĩ người Brazil là cựu vô địch hạng trung và có thời gian nắm giữ danh hiệu này lâu nhất sau 2.456 ngày.
Võ sĩ người Nga ra mắt chuyên nghiệp vào năm 2002 và không để thua bất kỳ trận nào trong 9 năm sau đó.
“Võ sư Đường Nhuệ“ tuyên bố “Tao mà là số 2 thì không có thằng nào là số 1”.
Vợ tài xế container Lê Ngọc Hoàng: ‘Tôi sẽ kháng cáo, đấu tranh công lý đến cùng’
Võ Tấn Phát cho rằng Tâm - Tài và Đức là 3 phẩm chất cao quý này có quan hệ mật thiết với nhau để tạo nên giá trị của một người Thầy.
Võ Thị Phương Thảo – một trong 2 học sinh (HS) đưa ra ý tưởng cho đề tài nghiên cứu khoa học chia sẻ: Cây bìm bịp còn được gọi với tên khác là cây mảnh cọng, xương khỉ, mọc hoang nhiều ở nơi có khí hậu nhiệt đới.
Võ Thị Thanh Mai và Nguyễn Thái Lực ngoài tội "lừa đảo chiếm đoạt tài sản" còn bị đề nghị truy tố về tội "rửa tiền".
Vợ thượng úy CSGT cho biết bà chỉ đăng hình ảnh, thông tin chứ không đưa clip bắt quả tang vì đã cam kết.
Vô tình để quên ví khi đi sửa điện thoại, chàng trai ’số nhọ’ bị người khác nhanh tay lấy mất.
Vô tình gặp người quen, anh vẫn giới thiệu tôi là vợ.
Vô tình nhặt được túi tiền, em Ngô Thị Hồng Hà liền đến công an trình báo để trả lại cho người đánh rơi.
Vô tình ông Phương với tâm lý muốn bao bọc, che chở con cái đến mức nhiều khi thành áp đặt với các con.
Vô tình tắt các ứng dụng chỉnh sửa khi livestream, Trần Minh (Trung Quốc) khiến người hâm mộ thất vọng vì nhan sắc không giống ảnh trên mạng.
Vợ tôi, chẳng hiểu sao có thể chăm sóc cho bố con tôi từng tí một, quần là áo lượt nhưng đến lượt mình thì lại luộm thuộm vô cùng.
Vợ tôi chỉ cười nhạt nói rằng: "Nếu anh muốn quay lại với vợ con, gia đình thì phải đáp ứng 1 điều kiện.
Vợ tôi đang bầu gần 4 tháng nên được cả nhà chiều lắm, chỉ việc nghỉ dưỡng và ăn uống đầy đủ là được.
Vợ tôi đang ước mua ô tô trong năm nay nhưng tôi đang có dự lớn hơn đó là tiết kiệm tiền mua hẳn 1 căn nhà rộng rãi mặt đất, dạng biệt thự có nhiều phòng để đón bố mẹ tôi ở quê lên ở cùng.
Vợ tôi không làm ra tiền nhưng sống hoang phí như bà hoàng.
Vợ tôi không muốn cho con nhìn mặt ba nên đem con đi.
“Vợ tôi là người có thể mua cho chồng quần áo khoảng chục triệu đồng nhưng mình thì mặc đồ rất xuề xòa.
Vợ tôi là người rất rành mạch trong chuyện tiền bạc.
Vợ tôi là nhân viên gội đầu, làm nail trong một salon tóc nổi tiếng tên phố.
Vợ tôi lúc đầu rất ủng hộ làm tốt công việc, bảo tôi yên tâm công tác.
Vợ tôi ở nhà có con nhỏ nhưng đã chẳng có mẹ tôi giúp rồi còn gì.
Vợ tôi thấy thế cũng quăng cái bát cháo đang bón cho con xuống đất rồi lăn ra ăn vạ.
Vợ tôi tỉnh dậy gào thét tìm con rồi lại ngất lịm, cô ấy cứ bần thần như kẻ mất hồn đôi khi lại điên loạn.
“Vợ tôi tính vốn cẩn thận, có GPLX và luôn đi đúng tốc độ, phần đường, chấp hành quy định về ATGT.
“Vợ tôi và con út hiện vẫn còn nằm ở trung tâm y tế huyện.
Vợ tôi vừa ngủ thiếp đi được 15 phút sau ca làm việc gần 14 tiếng.
Võ Trọng Nghĩa, hơi thở đương đại được đan cài khéo léo với nét đẹp nguyên sơ của tự nhiên nơi cửa biển, nơi rừng dừa xanh mát.
Vo tròn từng phần bột bằng cách kéo túm bột sau đó khum bàn tay vê bột trong lòng bàn tay cho bột tròn sau đó che màng bọc thực phẩm để bột nghỉ 15 phút.
Vợ tương lai cũng là người đứng sau, hỗ trợ NSND Công Lý trong công việc và xây dựng hình ảnh.
» Vợ ứa nước mắt khi chồng bảo: ‘Anh biết em chăm con mệt nhưng anh kiếm tiền cũng vất vả lắm’
Vô vàn khó khăn ở mảnh đất nghèo biên giới Mô Rai không ngăn được quyết tâm của các em nhỏ với khát vọng theo đuổi ‘con chữ’ giúp bản làng thoát nghèo.
Vợ vốn đã không có nhiều tình cảm với tôi nay cuộc sống khó khăn khiến cô ấy càng khó chịu.
VPBank công bố hỗ trợ giảm lãi suất cho vay tới 1,5%/năm cho khoảng 1.000 khách hàng bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh do virus Corona.
VPBank cũng thực hiện các biện pháp giãn nợ, tái cấu trúc, giảm lãi suất từ 1%-3% tùy theo đối tượng khách hàng theo chủ trương của Ngân hàng Nhà nước để hỗ trợ khách hàng gặp khó khăn tạm thời do tác động từ dịch bệnh.
VPbank đã áp dụng nhiều chính sách giá ưu đãi cho Doanh nghiệp xuất khẩu và các sản phẩm phái sinh giúp khách hàng phòng ngừa được rủi ro lãi suất và tỷ giá.
VPBank đã bước đầu đạt được những kết quả triển khai cho giai đoạn tiếp theo, từ đó khẳng định việc lựa chọn triển khai các thông lệ quốc tế là hoàn toàn phù hợp với năng lực và định hướng của VPBank.
VPBank hiện cũng là một trong những ngân hàng có hệ số an toàn vốn (CAR) cao nhất trên thị trường.
VPBank là ngân hàng đầu tiên tuân thủ mọi quy định về định danh điện tử (eKYC), nhờ vậy mà số lượng khách hàng số tại Ngân hàng mẹ đạt gần 1,7 triệu khách vào cuối quý III/2020, tăng 33% so với cuối năm 2019.
VPB đã thông qua kế hoạch về hiệu quả kinh doanh hợp nhất năm nay giảm nhẹ so với thực hiện năm trước, nhưng đây là kế hoạch mà Tổng giám đốc Nguyễn Ðức Vinh cho biết, “thận trọng và ưu tiên bảo toàn tài sản”.
VSIP cũng đang tiếp tục mở rộng giai đoạn II VSIP Nghệ An, với nỗi lo “không đủ đất cho nhà đầu tư”.
Vsmart Live 4 vừa ra mắt với giá 4,1 triệu đồng là điện thoại đầu tiên VinSmart tự thiết kế và sản xuất.
VSmart VFS-410 là máy thở xâm nhập dựa trên công nghệ tạo khí bằng turbin, có tính năng tương đương với các máy thở xâm nhập lưu động cao cấp trên thị trường (chỉ bỏ chế độ CPAP dành cho người tự thở).
VSound Alto hoạt động tương tự như đôi tai con người, có thể nắm bắt chính xác và duy trì chất lượng giọng nói, đồng thời triệt nhiễu tiếng ồn với hiệu quả vượt trội.
VTCMV xin thông báo danh sách các buổi nói chuyện với các chuyên gia trong tháng 8 để quý phụ huynh tham khảo và sắp xếp tham gia.
V) Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì vì dư luận, nhưng sẽ làm tất cả mọi thứ vì lương tâm.
Vừa ăn vừa ngắm cảnh từ trên cao, rất thú vị”.
Vừa báo cơ quan Công an, anh Hòa và người thân vừa tiếp tục tìm kiếm khắp nơi bởi 4 con bò đó là tài sản khá lớn đối với gia đình.
Vừa bảo vệ thành công ngôi vô địch Bundesliga khi giải đấu còn chưa hạ màn, Bayern tràn đầy tự tin tiếp tục chinh phục chiếc cúp quốc gia khi chạm trán Leverkusen ở trận chung kết trên sân Olympiastadion sáng nay.
Vừa bầu thì bạn trai “đá”, tôi nghỉ học đi rửa bát thuê và cái kết khó tin lúc tôi khó khăn nhất!
Vua Chân Lạp đã chịu thần phục chúa Nguyễn và triều cống hàng năm.
Vừa chặt cây chan chát, ông vừa bảo: “Có lẽ đến hai chục năm nay chẳng có ai trèo lên vách núi này cả.
Vừa chạy cụ vừa dụi đi những giọt nước mắt đang lăn trên má.
“Vua chơi lan, quan chơi trà”, câu nói này đến nay vẫn được giới chơi lan nhắc đến, để thấy đây là thú chơi cầu kỳ và một thời chỉ dành cho giới thượng lưu.
Vừa có kiến thức, lại có điều kiện về Kinh tế và tiếp cận với khoa học kỹ thuật, nhưng đã qua hơn 10 năm gắn bó với con tôm công nghiệp và hiện nay là tôm siêu thâm canh, ông Tấn không ít lần thất bại.
Vừa đặt máy kéo vài mét trên quốc lộ 1, đã thu được rất nhiều các mẫu đinh.
Vừa đi được mấy ngày thì nghe tin dữ nên đang trên đường về quê để chăm sóc cho người thân.
Vừa đơn giản nhưng lại rất ý nghĩa phải không nào?
Vừa dùng đôi tay nhăn nheo đồi mồi nắn bóp chân cho ông Hoàng Trọng Sở, bà Nguyễn Thị Thi, vợ ông vừa thủ thỉ trò chuyện với ông.
Vừa dựng được chân chống xe, chồng ào ra tát thẳng vào mặt em quát: “Cả nhà chờ gạo của cô, thế này thì chết đói hết rồi”.
Vừa đúng lúc đó thì có tiếng người gọi cửa.
Vừa dùng tay kết các thanh lại với nhau, anh Chưởng nhiệt tình chia sẻ cho chúng tôi những bí quyết trong nghề.
Vừa gửi dự kiến kế hoạch này đến Quốc hội, Tổng Kiểm toán Nhà nước (KTNN) Hồ Đức Phớc cho biết, năm 2021 toàn ngành tập trung kiểm toán 169 cuộc, tăng 11 cuộc so với kế hoạch kiểm toán năm 2020 đã ban hành.
Vua Hà Lan Willem-Alexander và Nữ hoàng Maxima đã gửi lời chia buồn với những người bị ảnh hưởng trong vụ nổ.
Vừa hay, cô gái Gia Lai kiêm luôn làm người mẫu vì thường mặc vừa đồ cho bé gái 5-7 tuổi.
Vừa hay đứa bạn em lại kết bạn mới anh này rồi nó gửi hình cho em xem.
Vừa học, anh vừa làm thêm trong một tập đoàn công nghệ lớn và từ đó đã nhen lên trong lòng ước mơ có một riêng với những sản phẩm công nghệ vượt trội.
Vừa học vừa phụ rửa chén các quán ăn gần nhà để có chút tiền mua sách vở và trang trải tiền ở lớp.
Vừa hôm trước mà tới hôm sau, trên trang Facebook cá nhân, Ngân 98 đã một lần nữa làm dân tình phải quan tâm khi chia sẻ hình ảnh diện váy cô dâu rạng rỡ.
Vua không nhận ra Tông là viên tri phủ đã bị thải hồi.
Vừa kiềm chế dịch bệnh, vừa giữ kinh tế không rơi quá sâu - kết quả từ sự vào cuộc của cả hệ thống chính trị, sự điều hành quyết liệt, linh hoạt của Chính phủ là điều được nhiều đại biểu, chuyên gia nhấn mạnh.
Vừa là tài sản sở hữu lâu dài với pháp lý chắc chắn, vừa là kênh đầu tư tiềm năng, shophouse đang được xem là phân khúc đầu tư hấp dẫn.
Vừa lau bụi trên những món đồ lưu niệm, chị Linh, nhân viên một cửa hàng trên phố Mã Mây, chia sẻ: "Ngày xưa đông khách lắm, đa số toàn khách Tây, ra vào liên tục.
Vừa lên chức ông ngoại, Minh Nhựa đã liên tục khoe nhiều khoảnh khắc rạng rỡ cùng các con của vợ đầu và cháu trai khiến dân mạng không khỏi chú ý.
Vừa lội bùn nước hái được một chậu gương sen đem lên bờ đóng vào bao tải, ông Nguyễn Văn Ngọc cười nói, gia đình ông có 10 mẫu trồng sen lấy hạt.
Vừa lọt lòng mẹ, bé Chíp bị chứng ’thất phải hai đường ra’ và ’hẹp động mạch phổi’, là trường hợp hiếm gặp ở Việt Nam vào thời điểm đó.
Vua Minh Mạng cũng cưới con gái của ông là pɦạּm Thị Hằng (sinh năm 1810, tức bà Từ Dũ sau này) cho Hoàng tּử Miên Tông, sau này là vua Thiệu Trị.
Vừa mở cửa ra tôi đã thấy Ngọc ăn mặc hớ hênh nằm ngay ghế sô pha, còn cười tươi mời gọi tôi vào nhà.
Vừa mở cửa tôi đã thấy hình ảnh thằng bạn thâ‎n thằng đang phơi tã, đổ bô, nó còn nheo nhéo gọi vợ mình.
Vụ ám sát bằng máy bay không người lái xảy ra ngay tại Baghdad.
Vụ án đang được CAH Mê Linh tiếp tục điều tra, mở rộng.
Vụ án đang được Cơ quan Cảnh sát điều tra, Công an tỉnh Thái Bình điều tra mở rộng.
Vụ án đang tiếp tục được đấu tranh, làm rõ.
“Vừa nghe bài tập xong, các em học sinh hưởng ứng rất nhiệt tình, khi nhận bài từ các nhóm, bản thân tôi bị choáng ngợp với sự sáng tạo của các em học sinh.
Vừa nghe bạn nói, tôi vừa đưa tay hái vài cọng muống cạn gầy guộc xót lại từ bữa nổi hứng trồng rau thuở trước.
“Vua nghe ông là bậc đạo đức mô phạm, triệu vào kinh cho làm quan để dạy Thái tử.
Vừa nghe tên món ăn, Lê Dương Bảo Lâm đã tưởng đây là “rap” thay vì vào bếp.
Vừa nhận kết quả tốt nghiệp đã phải chân ướt chân ráo lên Sài Gòn bắt đầu cho chuỗi ngày tự do xa gia đình: “Đời sinh viên” là đó.
Vụ anh có những lời lẽ phân biệt chủng tộc sau khi lập cú đúp ở trận thắng Southampton trong khuôn khổ Premier League chưa giải quyết xong.
Vũ Anh Khanh cũng là người ở vùng duyên hải miền Trung-Nam bộ.
Vũ Anh Tuấn, giải pháp đèn nhận diện ban ngày trên mô tô, xe máy đã được áp dụng rộng rãi trên thế giới, góp phần giảm từ 15 - 20% các vụ tai nạn giao thông xảy ra vào ban ngày.
Vụ án này ban đầu do TAND huyện Phú Quốc thụ lý vào tháng 8-2018, sau đó chuyển hồ sơ đến TAND TP.
Vụ án này sẽ là cơ sở pháp lý cho các cơ quan khác thực hiện hành động pháp lý chống lại sách ảnh giả và hàng hóa giả đã tồn tại từ thời các thần tượng thế hệ đầu”.
Vụ án này, tám bị cáo bị truy tố về ba nhóm tội danh khác nhau.
Vừa nói con em vừa chạy lại ngăn kéo tủ lấy gói kẹo lạc bóc ăn nhìn rất thuần thục, còn con Tít thì ào tới bưng cốc sữa em pha tu một hơi hết sạch cảm giác như nó nghĩ em pha là để cho nó uống vậy.
Vụ án trên liên quan đến bà Đinh Thị Lý và con trai Mai Thế Duy, trú tại phường Trần Lãm bị đối tượng Đường cùng đàn em hành hung ngay tại trụ sở Công an phường cách đây 6 năm khiến con trai bà Lý bị thương tích 15%.
Vụ án từng được xét xử hồi tháng 10/2019 song TAND tỉnh Sơn La đã trả hồ sơ, yêu cầu làm rõ hành vi Đưa hối lộ, Nhận hối lộ bên cạnh tội danh truy tố duy nhất là lợi dụng chức vụ quyền hạn trong thi hành công vụ.
Vụ án từng gây nhiều tranh cãi về tội danh của Hoàng.
Vụ án “Vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng; Vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí” xảy ra tại Công ty cổ phần Tập đoàn Yên Khánh và các đơn vị có liên quan.
Vụ án xảy ra ở Talesh, cách thủ đô Tehran của Iran khoảng 320 km.
Vừa phát triển mô hình, Nguyễn Văn Nhị vừa tìm hiểu áp dụng thêm một số giải pháp sản xuất sinh học an toàn, đồng thời tự xây dựng quy trình riêng, hướng tới một loại gà thành phẩm có tiêu chí "sạch" đặt lên hàng đầu.
Vừa phí tiền vừa bực bội vì bị nhân viên qua mặt, tự tiện dùng Facebook cá nhân của mình để review cho quán, cô nàng Hà Anh đã bức xúc đăng bài cảnh báo mọi người ngay lập tức.
Vừa qua, bệnh viện Bạch Mai phải liên hệ với Trung tâm Chống độc tại Bangkok, Thái Lan mới nhập được tɦuốc giải độc botulinum để điều trị cho 2 ca bệnh nặng này.
Vừa qua, các bác sĩ khoa Sức khoẻ vị thành niên, bệnh viện Nhi Trung ương (Hà Nội), đã tiếp nhận bé gái 13 tuổi tų tủ bằng cách uống thuốc trừ sâu.
Vừa qua, chương trình Gửi 100 cô gái về nhà đã tung ra trailer mới nhất với sự xuất hiện của thành viên - Ngu Thư Hân.
Vừa qua, Công an TP đã xây dựng chuyên ánđể phát hiện ra đường dây mua bán thiết bị gian lận thi cử và đã xử lý kịpthời.
Vừa qua, cộng đồng mạng xôn xao chia sẻ video trên mạng xã hội về hành động kém duyên tại quán ăn của một hotgirl ăn mặc sang trọng.
Vừa qua khi trở thành khách mời trong tập phát sóng mới nhất của "Các ông bố nói gì", diễn viên Bá Cường đã có cơ hội trải lòng nhiều hơn về hành trình làm bố của mình.
Vừa qua, Lynk Lee đã có buổi mini show khuấy đảo bầu không khí tại một club nổi tiếng ở Hà Nội.
Vừa qua, Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) - Chi nhánh Thành Đô thông báo chào bán tài sản của CTCP Tập đoàn Yên Khánh để thu hồi nợ.
Vừa qua ở Ấn Độ đã xảy ra một câu chuyện rất đau lòng, cụ bà Amravati Devi, đồng thời là mẹ của 6 đứa con, đã qua đời tại một bệnh viện ở Varanasi, hưởng thọ 70 tuổi.
Vừa qua, phía Anh cũng đã có một số hoạt động trao đổi với các thành viên của CPTPP và Việt Nam cũng đã nắm được các thông tin này.
Vừa qua, Quỳnh Lam thực hiện một số video chia sẻ về cuộc sống đời thường với người hâm mộ.
Vừa qua, Sở Giáo dục và Đào tạo TP HCM và 24 quận huyện phải tuyển gần 7.000 giáo viên cho năm học mới.
Vừa qua, Sơn Tùng M-TP khiến cộng đồng fan "đứng ngồi không yên" vì liên tục tung "thính" cho màn comeback.
Vừa qua, Tổ chức xếp hạng tín nhiệm quốc tế Moody’s chính thức thông báo giữ nguyên xếp hạng tín nhiệm của FE CREDIT ở mức ổn định B1.
Vừa qua, Tổng CTCP Đầu tư Phát triển Xây dựng (Tập đoàn DIC, HoSE: DIG) đã tổ chức lễ kỷ niệm 30 năm thành lập (1990 – 2020) với chủ đề “Tự hào gắn kết – Bứt phá thành công”.
Vừa qua, trên một số phương tiện thông tin đại chúng đã phản ánh các vụ việc sử dụng biển số xe giả để lừa đảo, tống tiền, chở quá khổ quá tải.
Vừa qua trên trang cá nhân, nhạc sĩ Lương Bằng Quang chia sẻ về những âu lo của anh dành cho người yêu kém 16 tuổi.
Vừa qua trong giai đoạn dịch Covid-19, nếu không có công an xã thì vô cùng khó khăn trong công tác phát hiện, cách ly các ca bệnh”, ông Tô Lâm dẫn chứng.
Vừa qua, trong một chương trình talkshow, Hari Won đã có những chia sẻ đầy thẳng thắn về mối tình 9 năm với Tiến Đạt khi được hỏi về vấn đề chờ đợi khi yêu.
Vừa qua, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Thành ủy, Trưởng đoàn đại biểu Quốc hội thành phố Hà Nội Vương Đình Huệ đã trao các quyết định phân công công tác nhân sự chủ chốt thành ủy Hà Nội.
Vừa qua, Việt Nam xuất hiện ca bệnh 1347 (nam, 32 tuổi) từ bệnh nhân 1342 (nam, 28 tuổi, tiếp viên của Vietnam Airlines) trong thời gian người này cách ly tại nhà ở Thành phố Hồ Chí Minh.
Vừa quét vừa lẩm bẩm nhà nọ nhà kia sống không biết giữ gìn chung, cứ bừa bãi thế này.
Vừa quyên góp được cả trăm tỉ, vừa tự tay trao tiền cho bà con vẫn bị nghi ngờ.
Vừa ra tù được vài tháng, Phạm Văn Hưng (SN 1987, ở phường Tân Bình, TP Hải Dương) ngựa quen đường cũ, đột nhập vào nhà dân thực hiện hàng loạt vụ trộm cắp tài sản trên địa bàn tỉnh Hải Dương.
Vừa rồi, cháu đã thi đỗ vào một trường đại học nổi tiếng ở Hà Nội với tổng ba môn là 28 điểm.
Vừa rồi, chúng ta mới áp dụng các chính sách giãn, hoãn để doanh nghiệp có dòng tiền duy trì, nhưng doanh nghiệp cần được củng cố sức lực vì sức khỏe bị bào mòn quá nhiều.
Vừa rồi có dịp tôi về giám sát quá trình xây dựng thì bất chợt gặp chồng cũ ở đó trong tình huống cực kỳ éo le: Anh ta đang còng lưng vác xi măng từ trên ô tô vào căn nhà đang xây.
Vừa rồi được nghỉ lễ tận 4 ngày tôi lên kế hoạch để cả nhà về ngoại vì từ đầu năm tới giờ chưa về ngoại lần nào, trong khi đó đã về nội 4 lần rồi.
Vừa thấy khách dừng xe trước cổng, ông Trần Công Lý (70 tuổi) lật đật ra sân xua bầy chó, giọng hào sảng như người miền Nam: “Thấy khách là nó sủa inh lên vậy, chứ hiền khô à, có bao giờ cắn ai, cứ vào đi, không sao đâu!”
Vừa thoạt nhìn những khoanh ruột non, thố linh khoanh tròn, những miếng gan, bao tử “khìa” nằm trên một cái khay nhôm, được che bằng một tấm ny lông trắng, dầy, thằng Mai đã muốn chảy nước miếng.
Vừa tìm thấy nhau thì đợt sạt lở đất tiếp theo lại tràn đến.
"Vua tôm" Minh Phú đã thay đổi kế hoạch lãi trước thuế hợp nhất đạt 1.368 tỷ đồng, gấp 3 lần 2019, xuống giảm 30% so với kế hoạch 2019.
Vừa trở về nhà được ít hôm thì anh Xây được tận mắt chứng kiến 1 ổ điện trong nhà tự dưng bốc cháy dữ dội.
Vừa về nhà để thay đồ, hàng xóm đã buông lời miệt thị, họ chỉ trỏ tôi là đứa bán thận chồng để kiếm tiền.
Vừa về ra mắt, mẹ chồng đã cười khẩy chê em quê mùa, nhìn không ưng.
Vừa vệ sinh sau mổ, bác sĩ vừa chia sẻ: "Phần một đã thành công rồi, chúng tôi tin chắc rằng ê-kíp tạo hình sẽ thực hiện tốt hơn nữa, sức khỏe của hai bé vẫn ổn định".
Vừa về thấy con gái chạy ra hớn hở: “Mẹ ơi bố không giấu cô Thu trong tủ đâu, mẹ đừng có kiểm tra nhé”
Vừa xoay xở được đủ tiền thì cũng nghĩ mình thật sự liều lĩnh”, anh Chính kể lại.
Vụ bạo loạn xảy ra bên trong khu vực được đảm bảo an ninh tối đa của nhà tù quốc gia New Bilibid khiến ít nhất ba tù nhân thiệt mạng và 65 người bị thương.
Vụ bê bối đã khiến bà Hilary Clinton gặp nhiều rắc rối trong thời gian tranh cử, đây có thể xem là một trong những lý do khiến bà thua trong cuộc đua Tổng thống năm 2016.
Vụ bê bối email này khiến nhiều người liên tưởng đến cơn ác mộng 4 năm trước xảy đến với Đảng Dân chủ.
Vụ cha đánh đập dã man con ruột sáu tuổi ở Sóc Trăng mới đây gióng lên hồi chuông về pháp luật phòng, chống xâm hại trẻ em.
Vụ cháy không có thiệt hại về người nhưng đã thiêu rụi nhiều tài sản.
Vụ chết người chưa rõ nguyên nhân được phát hiện khoảng 16h chiều 28.7 ở một nhà trọ trên đường Nguyễn Văn Trỗi, đoạn qua phường Hiệp Thành, thành phố Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương.
Vụ con trai đánh mẹ đẻ 84 tuổi, bị bại liệt ở Hải Dương: Người chứng kiến sự việc nói gì?
"Vụ cua này, tôi mất hàng chục triệu đồng do không gặp may.
Vụ Đồng Tâm gây chấn động dư luận này sẽ ảnh hưởng tới mức độ nào vào niềm tin đó và tới vị thế của đảng CSVN?
Vụ dưa năm nay của gia đình chị Hoàng Thị Dung cũng chẳng thu được mấy quả.
Vụ đụng độ ở thung lũng Galwan hồi tháng 6 là xung đột đẫm máu nhất của hai nước Trung - Ấn trong gần nửa thế kỷ qua.
Vụ đuối nước khiến 2 chị em ruột tử vong thương tâm là cháu Hoàng Thị D. (sinh năm 2002) và cháu Hoàng Thị D.A. (sinh năm 2004), trú xã Khánh Yên Hạ, huyện Văn Bàn, tỉnh Lào Cai.
Vũ Duy Khánh muốn dần khẳng định vị trí của mình bằng những sản phẩm âm nhạc chất lượng có chiều sâu.
Vụ hỏa hoạn xảy ra khoảng 10h30 tại nhà máy của Công ty TNHH UE Furniture, nằm trong KCN Sóng Thần 3 (phường Phú Tân, TP Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương).
Vũ Hồng Ngọc cho ra mắt trang phục có tên Stimulation lấy ý tưởng từ việc nghiện mua sắm của giới trẻ.
» Vụ HS lớp 9 bị điện giật qua đời ở trường, gia đình lên tiếng: ‘Chỉ là con tôi số nó mỏng’
“Vui chi khi chàng trai hỏng thi, Khóc như cô thiếu nữ lúc bước đi về nhà chồng.”
Vui mừng thấy mình đã có một bạn văn cùng chí hương, cùng lý tưởng thẩm mỹ trong những sáng tác cho thiếu nhi: “Tôi đã đọc một mạch từ trang đầu đến trang cuối tập thơ.
Vui nhỉ nhưng mà đề nghị ’anh thanh niên’ dậy từ sớm để đáp ứng lịch học nhé, không kiến thức lại bị hổng mất cả buổi sáng thì thiệt lắm".
Vui vì nhận cổ tức khủng, nhưng cũng có không ít trăn trở, “chia hết” thì doanh nghiệp hoạt động kiểu gì, tiền đâu mà chia và không có kế hoạch đầu tư gì cho tương lai hay sao?
Vũ Khắc Tiệp đòi đánh người tung ảnh ‘đi cà phê trong khi cách ly tại nhà’
Vũ Khắc Tiệp nhắn nhủ Khắc Việt: ‘Chỉ có đàn bà mới lên mạng chửi người khác’
“vũ khí chiến lược mới“ mà nhà lãnh đạo Triều Tiên nhắc đến trong bài phát biểu cuối năm ngoái nhiều khả năng là con tàu ngầm 3.000 tấn được trang bị nhiều tên lửa đạn đạo.
Vụ kiện cáo buộc lệnh cấm từ ông Trump vi phạm quyền tự do ngôn luận của người dùng WeChat.
Vụ kiện không tầm thường vì TCPV đã bắt các tiểu bang bị kiện phải giải thích tại sao những thay đổi họ đưa ra đã không vi phạm Hiến Pháp trước khi quyết định có chịu thụ lý hay không.
Vụ kiện nổi tiếng này khiến thủ tục thông báo người thắng trong cuộc bầu cử năm đó bị trì hoãn mãi đến ngày 12/12, và làm cho tiến trình chuyển giao quyền lực đã ngắn đi nhiều ngày quan trọng.
Vụ lúa Hè Thu khép lại, nông dân có lời vì được mùa và giá bán ổn định ở mức cao.
Vụ lùm xùm có vẻ chưa đi đến hồi kết vì Rowling vẫn có ảnh hưởng lớn đến nhiều người.
Vụ lùm xùm liên quan tới HLV Đặng Anh Tuấn nợ tiền cựu diễn viên, người mẫu Trang Trần gây xôn xao dư luận những ngày qua.
Vụ lùm xùm này đã gây ảnh hưởng không nhỏ lên gia đình và sự nghiệp của Benny.
Vụ một thanh niên mặc đẹp bị từ chối phát gạo tại một cây ATM phát gạo từ thiện cho người nghèo được dư luận quan tâm với trạng thái phần lớn là bức xúc.
"Vụ mùa thanh long của Việt Nam kéo dài từ tháng 5 đến tháng 11, trùng với thời điểm vụ mùa thanh long ở các tỉnh biên giới của Trung Quốc.
Vùng biển phía Tây của khu vực Nam Biển Đông, phía Tây quần đảo Trường Sa có gió Đông Bắc mạnh cấp 6 - 7, giật cấp 8; biển động mạnh, sóng biển cao 2-4m.
Vùng biển phía Tây khu vực Bắc và giữa Biển Đông, bao gồm vùng biển phía Nam quần đảo Hoàng Sa có gió mạnh cấp 6, giật cấp 8; sóng biển cao từ 3-5m, biển động mạnh.
Vùng biển phía Tây khu vực giữa và Nam Biển Đông (bao gồm cả vùng biển phía Tây quần đảo Trường Sa) và vùng biển từ Bình Thuận đến Cà Mau có gió Tây Nam mạnh cấp 6, sau tăng lên cấp 7, giật cấp 8. Sóng biển cao 1,5-2,5m.
Vùng biển phía Tây khu vực Nam Biển Đông (bao gồm cả vùng biển phía Tây quần đảo Trường Sa) và vùng biển từ Bình Thuận đến Cà Mau có gió Tây Nam mạnh cấp 5, có lúc cấp 6, giật cấp 8. Sóng biển cao 1,5-2,5m.
Vùng biển từ Khánh Hòa đến Bình Thuận có gió mạnh cấp 7, giật cấp 10; biển động mạnh; sóng biển cao từ 3-5m.
Vùng biển và thềm lục địa thuộc chủ quyền Việt Nam do tỉnh quản lý có diện tích 71.000 km2.
Vùng bụng của bé đã tạm ổn, tầng sinh môn thấm dịch ít hơn, vết thương ở khung chậu khá khô.
Vũng đầm trên núi ở xã Văn Hòa, nơi người dân phát hiện hàng chục con trâu bị chết chỉ trong 1 buổi sáng (Ảnh người dân cung cấp).
Vùng đất Cố Đô thân thương luôn gây thương nhớ bởi những danh lam thắng cảnh tuyệt đẹp, lòng mến khách của người dân địa phương.
Vùng đất đỏ hoang sơ với rừng thiêng núi lớn vô cùng quyến rũ, đầy bí ấn chắc chắn sẽ khiến bạn chẳng muốn rời xa.
Vùng đất Hoà Bình trở thành nơi quá khứ và hiện tại đan xen, tạo sức hấp dẫn ngày càng lớn với các chủ cũng như khách hàng đang tìm kiếm một không gian sống lý tưởng, một ngôi nhà thứ hai ở khu vực ven đô.
Vùng đất kinh tế nông lâm nghiệp với cây quế là chủ lực (có nhiều hộ thu nhập đến 500 triệu đồng/năm) và còn có thế mạnh từ sắn và ngô (chiếm gần 30% sản lượng nông nghiệp).
Vùng đất Quảng Trị thân thương không chỉ có những di tích lịch sử hay danh lam thắng cảnh hấp dẫn.
Vùng Đông đã trở thành động lực phát triển chính của tỉnh Quảng Nam trong những năm qua.
Vùng giá hiện tại của cổ phiếu Novaland là mức thấp nhất tính từ tháng 7/2018.
Vùng hạ bì khỏe mạnh, cấu trúc sợi collagen và elastin vững chắc sẽ mang lại tác dụng nâng đỡ hiệu quả, từ đó làn da sẽ trông trẻ trung, căng mịn.
Vùng hạ lưu dưới chân đập tạm là một trong những vị trí được đánh giá có khả năng cao các nạn nhân thủy điện Rào Trăng 3 hiện bị vùi lấp bên dưới.
Vùng hồ chứa có thể tích 39,3 km3 và tổng diện tích bề mặt nước 1045 km2.
Vùng kháng cự quanh 920 điểm vẫn là một vùng cản đáng chú ý đối với chỉ số ở thời điểm hiện tại.
“Vùng này gọi là vùng hủy diệt, cả làng này không có một nóc nhà.
Vùng nguy hiểm do áp thấp nhiệt đới trên biển trong 12 giờ tới (gió mạnh cấp 6, giật cấp 8): Từ vĩ tuyến 16,0 đến 20,0 độ Vĩ Bắc; phía Tây kinh tuyến 109,0 độ Kinh Đông.
Vùng nguy hiểm do bão trên Biển Đông trong 24 giờ tới (gió mạnh từ cấp 6 trở lên, giật từ cấp 8 trở lên): từ vĩ tuyến 12,0 đến 17,0 độ Vĩ Bắc; từ kinh tuyến 115,0 đến 120,0 độ Kinh Đông.
Vùng nguy hiểm do bão trên biển Đông trong 24 giờ tới (gió mạnh từ cấp 6 trở lên, giật từ cấp 8 trở lên): từ vĩ tuyến 7,0 đến 11,0 độ Vĩ Bắc; từ kinh tuyến 108,0 đến 114,5 độ Kinh Đông.
Vùng nguy hiểm trên Biển Đông trong 24 giờ tới (gió mạnh cấp 6, giật cấp 8) là phía Đông kinh tuyến 110,0 độ Kinh Đông; phía Bắc vĩ tuyến 18,0 độ Vĩ Bắc.
Vùng nguy hiểm trên Biển Đông trong 24 giờ tới (gió mạnh cấp 6, giật cấp 8): Phía đông kinh tuyến 110,0 độ kinh đông; phía bắc vĩ tuyến 18,0 độ vĩ bắc.
Vùng nguy hiểm trên biển Đông trong 24 giờ tới (gió mạnh từ cấp 12 trở lên, giật từ cấp 15 trở lên): từ vĩ tuyến 13,0 đến 18,0 độ Vĩ Bắc; từ kinh tuyến 117,0 đến 120,0 độ Kinh Đông.
Vùng nguy hiểm trên Biển Đông trong 24 giờ tới (gió mạnh từ cấp 6 trở lên, giật từ cấp 8 trở lên): phía Bắc vĩ tuyến 14,0 độ Vĩ Bắc; phía Đông kinh tuyến 115,0 độ Kinh Đông.
Vùng nguy hiểm trên Biển Đông từ 1 giờ ngày 12/6 đến 1 giờ ngày 13/6 là phía Đông kinh tuyến 117,0 độ Kinh Đông; từ vĩ tuyến 15,0 độ Vĩ Bắc đến 19,5 độ Vĩ Bắc.
Vùng nguy hiểm trên Biển Đông từ vĩ tuyến 11,0 đến 15,0 độ Vĩ Bắc; phía Tây kinh tuyến 113,0 độ Kinh Đông.
Vùng nguy hiểm trên biển trong 6 giờ tới (gió mạnh từ cấp 6 trở lên, giật từ cấp 8 trở lên): từ vĩ tuyến 11,0 đến 15,0 độ Vĩ Bắc; phía Tây kinh tuyến 111,5 độ Kinh Đông.
Vùng núi cao có nơi dưới 5 độ C và có băng giá và sương muối.
Vùng núi đề phòng mưa lớn sinh lũ quét, trượt lở đất đá; phòng ngừa ngập úng sâu ở vùng trũng thấp, nơi hợp lưu các sông, suối.
Vùng núi từ Lạng Sơn, Hà Giang, Tuyên Quang sang Yên Bái, Lào Cai, Lai Châu sẽ là trọng tâm mưa.
Vũ Ngọc Kim Chi (sinh năm 1999, Hải Phòng) gây chú ý trên mạng khi thường xuyên tung những bộ ảnh gơi cảm.
Vùng phổi trắng xoá trên phim X-quang ít hơn lần trước, 20-30% phổi có dấu hiệu phục hồi.
Vùng sau gáy cũng được coi là một vùng nhạy cảm của cả hai.
Vũng Tàu, Bà Rịa - Vũng Tàu, khi đang lưu trú tại 1 khách sạn trên địa bàn, để phục vụ công tác điều tra vụ án “gíêt người” xảy ra tại Cam Nghĩa, Cam Ranh, Khánh Hòa, đang trên đường chạy trốn.
Vũng Tàu bắt quả tang Liên đang bán 50 viên tɦuּốc lắc cho Nguyễn Thanh Sang (tạm trú tại phường 7, TP.
Vũng Tàu cho biết, công trình “bị xuống cấp, bà con, cử tri có ý kiến, nên Thành phố cho nâng cấp lại để phục vụ cho người dân đang sinh sống khu vực này”.
Vũng Tàu đã chỉ đạo lực lượng chức năng xác minh, điều tra, lấy lời khai của những người tố cáo”, vị lãnh đạo này thông tin.
Vũng Tàu kiểm điểm trách nhiệm về việc không có kế hoạch đầu tư nâng cấp, sửa chữa, cải tạo lại công trình đã nhận bàn giao nhưng bị xuống cấp, trong khi đó, lại dùng ngân sách nâng cấp, cải tạo các công trình chưa được bàn giao.
Vũng Tàu, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã có văn bản gửi tới các đơn vị hành chính trên địa bàn, thông báo về việc cảnh giác trước các văn bản giả mạo chữ ký lãnh đạo địa phương trong thời gian qua.
Vũng Tàu, với 1.500 sản phẩm bất động sản và thời gian hoàn thành dự kiến là quý I/2022.
Vụ người mẹ bị miệt thị vì từ chối đóng 700k quỹ lớp: “Sẽ khởi kiện những phụ huynh xúc phạm”
Vùng ven biển các tỉnh từ Thái Bình đến Nghệ An gió mạnh dần lên cấp 6, cấp 7, vùng gần tâm bão đi qua mạnh cấp 8, giật cấp 10; vùng ven biển các tỉnh Quảng Ninh, Hải Phòng, Hà Tĩnh có gió giật từ cấp 6-8.
Vùng ven biển, chúng tôi đang hỗ trợ nông dân mô hình lúa tôm, mùa mưa thì vẫn trồng lúa, không bắt buộc phải bỏ, còn mùa nắng thì nuôi tôm, hoặc mô hình tôm - rừng.
Vùng ven đang là động lực tăng trưởng của thị trường, nhất là trong giai đoạn khó khăn hiện nay.
Vụ nhà hàng tố bị “ bùng ” 150 mâm cỗ ở Điện Biên: Xử lý theo hướng dân sự hay hình sự?
Vụ nhà hàng tố bị “ bùng ” 150 mâm cỗ ở Điện Biên: Xử lý theo hướng dân sự hay Hình Sự?
“Vụ nhiều nhất được 3 tấn thóc, nhưng mấy năm nay chuột phá, tôi cấy chỉ được dăm tạ trên thửa ruộng còn lại” – bà nói rồi ôm đứa cháu nhỏ vào lòng, đó là nguồn sống của bốn bà cháu.
Vụ nổ còn làm 6 xe ôtô và nhiều cơ sở vật chất, thiết bị tại bãi kiểm hoá Cửa khẩu Quốc tế Đensavẳn cũng bị thiêu rụi.
Vụ nổ còn làm nhiều khu dân cư bị mất điện, nước, dẫn tới vệ sinh không được đảm bảo.
Vụ nổ đã gây nên làn sóng giận dữ ở Lebanon.
Vụ nổ được thực hiện với sự trợ giúp của một loại bom chìm (chủng loại không được tiết lộ) nổ ở độ sâu vài chục mét.
Vụ nổ lớn làm rung chuyển Beirut hôm 4/8, san bằng phần lớn khu cảng ở đây, phá vỡ nhà cửa ở thủ đô Lebanon và tạo ra đám mây hình nấm khổng lồ trên bầu trời.
"Vườn bưởi này được chủ cũ trồng đã 2 năm nay rồi, thời điểm tôi mua cây bưởi đã cao lớn.
Vườn cây ăn trái Cái Mơn thuộc tỉnh Bến Tre là vựa trái cây lớn nhất nhì miền Nam và được Sách Kỷ lục Việt Nam công nhận là nơi sản xuất giống cây ăn trái lớn nhất cả nước.
Vườn cây, hồ cá bao quanh tạo không khí yên tĩnh, giúp các thành viên trong gia đình thư giãn sau một ngày làm việc.
Vườn chôm chôm của ông Thụy luôn giữ được lòng tin của khách hàng vì chính ông luôn coi trọng, giữ gìn chữ tín về chất lượng.
Vườn Chuối là một phức hệ di chỉ cư trú - mộ táng phát triển liên tục qua các thời kỳ văn hóa Đồng Đậu - Gò Mun - Đông Sơn, thuộc giai đoạn tiền sử và sơ sử ở miền Bắc nước ta.
Vườn điều 3 ha của gia đình chị Thị Tâm ở xã Đức Hạnh, huyện Bù Gia Mập vài năm trở lại đây luôn cho năng suất trung bình từ 5 - 6 tấn mỗi vụ.
Vườn đồi cao su của ông Phan Tạo, ở xã Phong Mỹ, huyện Phong Điền có diện tích 5 ha đang thời kỳ khai thác mủ cho thu nhập tiền triệu mỗi ngày.
Vương Hân Dật được ca tụng là thần đồng diễn xuất với màn biểu diễn rơi nước mắt chỉ trong 10 giây trên sóng truyền hình.
Vướng mắc căn bản nhất hiện nay là việc xác định nguồn gốc đất để đền bù.
Vướng mắc đầu tiên mà ông Hội đề cập chính là việc xác định thời gian thu phí tạo lợi nhuận cho tuyến tránh phía Đông vốn được khởi động vào năm 2005 và hoàn thành năm 2009.
Vướng mắc lớn nhất là điều khoản với đối tác chiến lược Carlsberg, cổ đông đang nắm giữ hơn 17% cổ phần.
Vương miện hoa hậu của bà Q.H.L đến từ "hợp đồng" 800 triệu đồng.
“Vương quan tâm và chiều ý mình lắm, chưa bao giờ để mình phải buồn.
Vương quốc gạch nung vang bóng một thời ở Vĩnh Long.
Vương quốc này đã cấm công dân và cư dân của họ đi du lịch đến nước Tàu.
Vương Thị Hào – Trưởng khoa Sơ sinh và đội ngũ thầy thuốc, BV Việt Nam Thuỵ Điển Uông Bí đã tích cực điều trị cho con gái chị hơn một tháng qua từ ngày mới lọt lòng.
Vương Văn Hùng chịu mức án tử hình về tội “giết người”, 10 năm tù về tội “hiếp dâm”, 12 năm tù về tội “bắt cóc chiếm đoạt tài sản”, hình phạt chung là tử hình.
Vượng và Thuỷ được xác định đã gây ra vụ cắt dây cáp hệ thống đèn tín hiệu đường cất hạ cánh của sân bay Cát Bi (Hải Phòng).
Vương Vũ thẳng thắn kể cho người này nghe về hoàn cảnh của mình và được anh ta khuyên nên tới cơ quan công an gom mẫu máu để tìm lại người thân.
Vườn hoa và công viên sẽ được mở cửa ngay từ cuối tuần này trên toàn quốc.
Vườn lan ngọc điểm của gia đình anh Thạch Điểm ở ấp 4, xã Lộc Hưng (Lộc Ninh) khoe sắc đón xuân Canh Tý 2020.
Vườn quốc gia Côn Đảo được thành lập từ năm 1993 lưu giữ tài nhiều nguyên thiên nhiên, mức độ đa dạng sinh học cao.
Vườn quốc gia U Minh Hạ đang trong tình trạng báo động cháy.
Vườn Sao Băng là bộ phim Hàn Quốc gắn liền với thanh xuân của nhiều người thuộc thế hệ 8X - 9X.
Vượt lên nghịch cảnh và thiếu thốn, Nguyễn Hoàng Kim Sơn - lớp trưởng lớp 12A1, trường THPT Nguyễn Văn Cừ (Quảng Nam) - nỗ lực học tập để nuôi ước mơ trở thành bác sĩ.
Vượt lên nỗi sợ là lòng yêu nghề, dù phải tác nghiệp đến tận 2 giờ sáng, các phóng viên vẫn không ngừng cố gắng để đưa tin nhanh và chính xác nhất đến độc giả.
Vuốt nhẹ thân cá, anh chia sẻ, trại chỉ nuôi 2 loại chính là cá lăng và chuối hoa.
Vượt qua 3 khách mời nam, MisThy nhận bình chọn cao nhất từ khán giả, giành cúp của Ơn giời tuần này.
Vượt qua được những ngày vất vả, thậm chí tài vận giảm sút, tiểu nhân ngáng đường, người tuổi Dậu sẽ được bù đắp bằng vận may tới tấp.
Vượt qua mọi khó khăn, Đảng bộ và nhân dân tỉnh Tiền Giang nỗ lực hoàn thành tốt các nhiệm vụ, đưa Tiền Giang vươn lên thành điểm sáng phát triển kinh tế - xã hội toàn vùng.
Vượt qua mỏm dốc đầu thôn Nam Đồng (xã Đồng Tiến), bãi Bắc Vàn hiện ra như chiếc khăn choàng màu sữa khổng lồ, lả lướt trong gió lộng.
Vượt qua ngưỡng tâm lý 1.700 USD/oz, giá vàng đã tăng khá mạnh chiều tối qua và hiện ở mức 1.715 USD/oz với giá vàng giao ngay.
Vượt qua nhiều đối thủ “sừng sỏ“, một công ty đã trúng thầu khu “đất vàng“ nhiều tai tiếng ở Thanh Hóa với số tiền 1.215 tỉ đồng, nhưng hơn 1 năm trôi qua, công ty này vẫn nợ hơn 1.000 tỉ đồng.
Vượt qua những khó khăn đó, nhiều cơ sở lưu trú trở thành điểm cách ly có cả tính phí và miễn phí cùng chung tay hỗ trợ ngành du lịch trong cuộc chiến chống đại dịch Covid-19.
Vượt qua số phận, Miền luôn giành được kết quả cao trong học tập.
Vượt qua Wolves, Sevilla sẽ tiến gần hơn đến danh hiệu Europa League/UEFA Cup thứ 6 trong lịch sử.
“Vượt sóng 2020” có sự tham gia của các chính khách, các nhân vật nổi tiếng cùng chia sẻ, bình luận về những sự kiện đã diễn ra trong năm 2020 để từ đó có một cái chào kết năm vô cùng ấn tượng và đầy tính nhân văn.
Vượt xe phía trước, ôtô tải đâm trực diện xe giường nằm chạy hướng ngược lại. tai nạn làm 6 người bị thương, giao thông trên quốc lộ 14 ùn tắc.
“Vụ phóng thành công và an toàn đầu tiên của F/A-18 Super Hornet từ đường dốc xác nhận hoạt động hiệu quả từ các tàu sân bay của Hải quân Ấn Độ”, đại diện Boeing tại Ấn Độ - ông Ankur Kanaglekar cho biết.
Vũ Quỳnh Hương một “yêu nữ hàng hiệu” nổi tiếng ở Hà Nội.
Vụ rắn hổ mang chúa gần 5kg ở núi Bà Đen cắn người: “Cô ơi cô cứu tôi đi, chứ 30 phút là tôi chết”.
Vụ sập nhà tại một khu dân cư trên đảo Lagos ngày 11-10 vừa qua khiến 7 người thiệt mạng.
Vụ sát hại nam thanh niên lái xe Grab tại Hà Nội: Đề nghị truy tố hai bị can về tội 'Giết người' và 'Cướp tài sản'
Vụ sạt lở còn khiến nhà cửa, tài sản của người dân bị hư hỏng.
Vụ sạt lở đất đã khiến tuyến giao thông huyết mạch từ các xã thân Thuộc, Nậm Cần, Nậm Sỏ, Noong Hẻo, Nậm Tăm, Séo Làng (H.Sìn Hồ) và một số xã thuộc H.Tân Uyên nối với tuyến quốc lộ 32 tạm thời bị cắt đứt trong những ngày tới.
Vụ sạt lở đất ở Quảng Trị: Nghẹn lòng lời hẹn “tháng 9 con về với mẹ”
Vụ sạt lở đất ở xã Hướng Phùng, huyện miền núi Hướng Hóa, tỉnh Quảng Trị làm 22 cán bộ, chiến sỹ của Đoàn Kinh tế Quốc phòng 337 thuộc Quân Khu IV bị vùi lấp.
Vụ sạt lở vùi lấp 22 người ở Quảng Trị: “Mong ông trời đừng cướp con của tôi đi”
Vụ tai nạn 8 người chết ở Bình Thuận: Tang thương xóm nghèo!
Vụ tai nạn đã làm giao thông trên tuyến ùn tắc nghiêm trọng.
Vụ tai nạn khiến 3 người bị thương là ông Lê Văn Quang (SN 1974, ngụ thôn 2 xã Tân Châu), Lê Văn Sơn (1996, con ông Quang) và Đỗ Văn Toán (SN 1976, em rể ông Quang).
Vụ tai nạn khiến một người tử vong và hai người bị thương.
Vụ tai nạn khiến một phần ngôi nhà của bà Bùi Thị Kim Liên bị hư hỏng, 3 ô tô và 5 xe máy của người dân bị hỏng nặng.
Vụ tai nạn khiến người phụ nữ bị thương và xe bị hư hỏng.
Vụ tai nạn không gây thiệt hại về người nhưng xe ô tô con hư hỏng nặng.
Vụ tai nạn làm 3 người tử vong tại chỗ và 2 người tử vong khi đi cấp cứu.
Vụ tai nạn liên hoàn giữa xe thư báo và hàng loạt ô tô đang dừng chờ đèn đỏ xảy ra vào khoảng 5h30 sáng 13/12, trên QL32, đoạn cổng chào huyện Hoài Đức (Hà Nội).
Vụ tai nạn máy bay đang được điều tra, không có ai thiệt mạng và không có dân thường nào liên quan.
Vụ tai nạn nghiêm trọng làm hai người tử vong ở Bạc Liêu vào sáng 4/3 tại khu vực dốc cầu Kim Sơn (phường 5, TP Bạc Liêu, Bạc Liêu).
Vụ tai nạn xảy ra trên đoạn đường dốc có khúc cua gấp.
Vụ tai nạn xảy ra vào 14h chiều 23/12, trên quốc lộ 1, đoạn giáp ranh giữa phường Đông Hòa (TP Dĩ An, tỉnh Bình Dương) với phường Linh Trung (quận Thủ Đức, TP.
Vụ tấn công đã khiến 3 lính Syria thiệt mạng và một số người khác bị thương.
Vụ tấn công này có thể khiến con số thương vong lên tới 205.600 người.
Vụ tấn công này làm 6 người trong ôtô bị thương.
Vụ tấn công xảy ra ở khu vực thị trấn Agdam và hiện chưa có thông tin chính thức về thương vong của lực lượng Nga bao gồm một đoàn xe quân sự và các quân nhân.
Vũ Thanh Hương (Trường đại học Kinh tế, Đại học Quốc gia Hà Nội) nhận thấy, có thể kỳ vọng vào thương mại bền vững giữa Việt Nam và Đức từ thực thi hiệp định này.
Vụ thu hoạch cà phê 2020/21 bắt đầu chính thức ở Việt Nam song các thương nhân cho biết, cho đến giữa tháng 11/2020, lượng cà phê thu hoạch mới được cung cấp cho thị trường.
Vụ thu hoạch lúa đông-xuân, lúa cho năng suất khá, giá cả ổn định, hứa hẹn sẽ thu về lợi nhuận cao nên bà con nông dân ở Sóc Trăng rất phấn khởi.
Vụt một cái Anh Duy lại về với mẹ ấy mà".
Vụ TNGT đặc biệt nghiêm trọng xảy ra vào đêm 18/4 tại Hà Nam khiến 3 người tử vong tại chỗ hiện đang được các cơ quan chức năng điều tra nguyên nhân.
Vụ tới, chúng tôi mở rộng diện tích HT thêm vài chục héc ta nữa”, ông Duẩn hồ hởi cho biết.
Vũ Trúc chia sẻ đã dành thời gian hoàn thiện từng game để đạt chất lượng tốt nhất.
Vụ trước, mặt hàng chuối bắt đầu tiêu thụ ì ạch bởi thị trường Trung Quốc giảm sức mua, nhiều nương chuối chín đã phải bỏ không thu hoạch.
Vụ trưởng Vụ giáo dục trung học cho biết quãng thời gian tựu trường trước khai giảng sẽ không tổ chức dạy học mà chỉ để ổn định tổ chức, chuẩn bị các hoạt động đầu năm và tâm thế cho học sinh.
Vụ trưởng Vụ Giáo dục Trung học Nguyễn Xuân Thành chia sẻ trong giai đoạn 1, khi dịch xảy ra, do chưa lường hết tình hình dịch bệnh nên có 1-2 tuần, học sinh nghỉ ở nhà, chỉ ôn tập bài cũ.
Vũ Trụ Xanh là đơn vị hiếm hoi trên thị trường đầu tư hệ thống kiểm tra khóa và phân loại theo tính năng sử dụng.
Vũ tự giới thiệu bản thân mình chuyên hành nghề mua bán xe ô tô từ nước ngoài mang về Việt Nam để tiêu thụ.
Vũ tự giới thiệu mình chuyên bán ôtô ngoại nhập sau đó lừa đảo chiếm đoạt gần 1,7 tỷ đồng của một phụ nữ ở Tiền Giang.
Vũ Văn Thanh: Cầu thủ chạy cánh phải đang dần tìm lại phong độ và sự ảnh hưởng rất lớn lên lối chơi của đội bóng phố Núi 2 vòng đấu gần đây.
Vụ việc bé trai 5 tuổi ở tỉnh Nghệ An tử vong sau khi bị một đối tượng nghiện game online (trò chơi điện tử trực tuyến) giấu vào rừng mới đây đã gây rúng động dư luận.
Vụ việc càng đáng chú ý giữa giai đoạn cả nước đang thương tiếc quá nhiều người thiệt mạng", bà chia sẻ.
Vụ việc chỉ dừng lại khi các nhân viên khác lao vào can ngăn.
Vụ việc đã gây hoang mang cho người dân.
Vụ việc đã khiến một số bệnh nhân cũng như các y bác sĩ một phen sợ hãi.
Vụ việc đã khiến tài xế xe đầu kéo bị thương nặng và được đưa đi bệnh viện Đa khoa tỉnh Lào Cai để cấp cứu.
Vụ việc đang được Công an huyện Kỳ Anh tiếp tục điều tra làm rõ.
Vụ việc đang được Công an quận Long Biên tiếp tục điều tra làm rõ.
Vụ việc đang được Công an quận Thủ Đức điều tra làm rõ.
Vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục xử lý theo quy định của pháp luật.
Vụ việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra làm rõ.
Vụ việc đang được CSGT CA TP Vinh điều tra làm rõ.
Vụ việc đang được lực lượng chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ.
Vụ việc đang được lực lượng chức năng tiếp tục làm rõ.
Vụ việc đang được Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý, Công an tỉnh Đắk Lắk, mở rộng điều tra, xử lý theo quy định của pháp luật.
Vụ việc được đưa ra tòa xét xử nhưng sau đó vẫn xảy ra những vi phạm tương tự.
Vụ việc được một tài khoản cá nhân tên “A.
Vụ việc được người dân gọi báo ngành điện lực và điện tại khu vực được ngắt ngay sau đó.
Vụ việc khiến cộng đồng mạng vô cùng bất ngờ bởi từ trước đến nay, Vũ Hoàng luôn có tiếng là chàng thanh niên học thức và tử tế.
Vụ việc khiến người dân hiếu kỳ đến tụ tập xung quanh thi thể nạn nhân.
Vụ việc người phụ nữ cho trẻ chạm vào vùng kín một lần nữa đặt ra câu hỏi về tính bảo mật của các loại camera IP.
Vụ việc quá rắc rối", "Mấy kẻ phạm lỗi chắc đang hả hê với chuyện này", "Cảnh sát có điều tra nghiêm túc không?
Vụ việc tái diễn chỉ một ngày sau khi khoảng 30 tay sּúnּg IS tấn công nhà tù này, dẫn tới việc nhiều tù nhân vượt ngục.
Vụ việc tài khoản giả nói yêu Tiêu Chiến xảy ra tới khi công ty quản lý của nữ diễn viên thanh minh chỉ diễn ra trong 20 phút.
Vụ việc xảy ra tại một dãy nhà trọ trên đường ĐT 743, phường Tân Đông Hiệp, TP Dĩ An, tỉnh Bình Dương.
Vụ việc xảy ra trong thời điểm cả nước đang chung tay hướng về đồng bào các tỉnh miền Trung bị thiệt hại, mất mát do lũ, lụt gây ra, được dư luận Nhân dân rất quan tâm.
Vũ Viết Trường là người đánh đập chị H.T.L. (22 tuổi, tạm trú phường Trung Tâm, Thị xã Nghĩa Lộ) suốt nhiều giờ đồng hồ.
Vụ xe tải bị lật trên đường Nguyễn Văn Linh vào ngày 2/11, “ổ gà” tại khu vực này nhanh chóng được dặm vá.
Vy là em gái của Minh, và cũng chính cô đã mang hai người lại với nhau.
Vy luôn có cách nói về mọi chuyện một cách châm biếm như thế.
Vy Oanh tôn đường cong với mẫu váy corset hai dây làm từ chất liệu nhung.
Vy vỗ vỗ nhẹ lên lưng bạn, mong trấn tĩnh được cô.
Wakamono cũng là công ty Việt Nam sở hữu nhiều phát minh, sáng chế nhất trong lĩnh vực này ở trong nước và khu vực ASEAN.
Walker đang là tâm điểm trên truyền thông anh sau khi hậu vệ này bỏ qua “lệnh giới nghiêm” để tổ chức tiệc thác loạn tại nhà riêng.
Wall Street English đã được mua lại khi có khoản lỗ ròng 1,4 triệu USD.
Walton chăn nuôi lạc đà, cừu, gia cầm và trồng xoài tại miền Nam Niger, gần biên giới với Nigeria.
Wan-Bissaka đã thi đấu rất ổn định kể từ khi tới MU mùa Hè năm ngoái.
Wang đã xóa hết các tin nhắn WeChat trước khi ra sân bay, một hành động khiến các nhà điều tra nghi ngờ.
Wang Yizhou, hiệu phó trường nghiên cứu quốc tế thuộc Đại học Bắc Kinh, cho rằng Trung Quốc nên có đánh giá thích hợp về điểm mạnh và điểm yếu của chính mình.
Wang Yongxian cho biết họ thường được trả khoảng 50 Nhân dân tệ một ngày (khoảng 170 nghìn đồng).
Wanless tiện tay mua một tờ vé số khi đi mua gas tại cửa hàng tiện lợi địa phương.
WaPo cũng lớn tiếng tố cáo việc TT Trump không chấp nhận triển hạn thống kê qua tới tháng Tư năm tới là một âm mưu gian lận bầu cử vì ông biết chắc chắn sẽ thua.
Warnock, có thể trở thành thượng nghị sĩ da màu đầu tiên của Georgia, là mục sư tại nhà thờ Atlanta, nơi Martin Luther King từng giữ chức vụ tương tự.
Washington cáo buộc Bắc Kinh vì đại dịch và “đòi” Trung Quốc xóa nợ để bồi thường cho thiệt hại do COVID-19 gây ra.
Washington cho rằng các hệ thống S-400 có thể gây nguy hiểm cho các tiêm kích F-35 mà Mỹ bàn giao cho các nước NATO và gần đây gạt Ankara khỏi chương trình sản xuất F-35.
Washington Post cho biết, ông Trump đã gọi điện cho ông Cutler sau khi chiến dịch và nhiều đồng minh của Tổng thống Mỹ đương nhiệm thất bại trong loạt vụ kiện tại Pennsylvania ở các tòa án cấp bang và liên bang.
Washington trong 4 năm qua gia tăng tiếp cận ngoại giao và bán vũ khí cho hòn đảo, bất chấp những phản ứng từ chính quyền đại lục.
Washington tuyên bố động thái kích hoạt "cơ chế lùi" theo một nghị quyết của Hội đồng Bảo an (HĐBA) LHQ được quy định trong Thỏa thuận hạt nhân Iran 2015 đã có hiệu lực vào lúc 20 giờ (EST) ngày 19-9.
WB kêu gọi các quốc gia trong Nhóm các nền kinh tế phát triển và mới nổi hàng đầu thế giới (G20) mở rộng chương trình giãn nợ cho các quốc gia.
WB quan ngại, đại dịch sẽ làm chậm lại đầu tư, chuỗi cung ứng đứt gãy, chủ nghĩa dân tộc sẽ làm quá trình hội tụ gặp nhiều trắc trở.
WB ước tính, năm 2021, lượng kiều hối chảy vào các quốc gia thu nhập thấp và trung bình sẽ hồi phục và tăng 5,6%, lên 470 tỷ USD.
Webb Simpson ở vòng hai RBC Heritage trên sân Hilton Head, Nam Carolina hôm 19/6.
Website 163 cho hay, võ sư Võ Đang đã bị chảy máu miệng và gãy hai chiếc răng sau khi dính đòn của đối thủ.
Wei Fangning, chủ một tiệm thuốc ở thành phố Hạ Châu, tỉnh Quảng Tây, tây nam Trung Quốc, khoe mình đang có trong tay cây nấm linh chi "khủng" chưa từng có, với đường kính lên tới 107cm.
Wendy từng nỗ lực cải thiện vẻ ngoài của mình để gặt hái được thành công như hiện tại.
Wenger, cựu huấn luyện viên arsenal, vừa phát hành cuốn tự truyện có tên My Life In Red And White (tạm dịch Đời tôi trong màu đỏ và trắng).
Werner đang xếp thứ 2 trong danh sách phá lưới ở Bundesliga mùa này với 21 bàn thắng, chỉ kém người dẫn đầu là Lewandowski của Bayern Munich 4 bàn.
West đã khởi động chiến dịch tranh cử từ tháng Bảy và hiện đã đủ điều kiện để bỏ phiếu ở 10 bang, bao gồm Minnesota, Iowa và Colorado.
Westfalen, sân của Dortmund, SVĐ lớn nhất nước Đức, đã biến thành nơi chăm sóc bệnh nhân COVID-19 lớn nhất nước này.
West Ham của Moyes đang thi đấu rất hiệu quả khi chơi với sơ đồ 5-4-1.
West Ham đang hay, nhưng ông thầy người Scotland chưa từng được thừa nhận hay trở thành tâm điểm chú ý của truyền thông.
West Ham thì dậm chân ở vị trí thứ 18, kém nhóm an toàn một điểm.
WESTMINSTER, California (NV) – Sự thật là ông Joe Biden không chống người tị nạn Việt Nam vào Mỹ năm 1975 mà chào đón họ.
Wharf Hotels vận hành 10 khách sạn ở Trung Quốc nên có thể đưa ra cái nhìn tổng quan về kỳ vọng phục hồi thị trường du lịch.
When My Love Blooms (Khi tình yêu nở rộ) là tác phẩm đánh dấu sự trở lại của Lee Bo Young và Park Shi Yeon sau nhiều năm vắng bóng.
Whitmore hàm oan là “vi khuẩn ăn thịt người”
Whitney Houston là danh ca người Mỹ, sinh năm 1963.
WHO cho biết, sẽ nhận được những nghiên cứu chi tiết hơn về khả năng tác động của biến thể mới trong vài ngày hoặc vài tuần tới.
WHO cho biết sẽ tiếp tục xem xét bằng chứng về các phản ứng kháng thể đối với virus SARS-CoV-2.
"WHO cũng tham gia phối hợp trong nỗ lực từ chối cung cấp cho thế giới hiểu biết cần thiết nhằm đối phó mối đe dọa virus khởi phát từ Vũ Hán", Ngoại trưởng Mỹ nói.
W.H.O (cựu thành viên MADTOWN) từng là thực tập sinh tại JYP Entertainment, anh chia sẻ rằng trong các đợt đánh giá hàng tháng, các thực tập sinh không được phép hát các bài hát tiếng Hàn.
WHO đã không có phản ứng hoàn hảo trước đại dịch mới này, nhưng đây vẫn là tổ chức y tế duy nhất của toàn thế giới và chuyên môn của họ vẫn có giá trị trong những lần xảy ra đại dịch.
WHO đang làm việc với ban lãnh đạo của Olympic Tokyo 2020, thảo luận về việc có nên tổ chức Thế vận hội vào tháng 7 như dự kiến hay không.
WHO đã và đang hỗ trợ các khóa đào tạo cần thiết trong đó có việc giới thiệu công cụ thu thập dữ liệu thực địa để điều tra dịch.
WHO không thể trở thành một quả bóng để bị đánh qua đánh lại” – ông Ryabkov nói thêm.
WHO sau đó thừa nhận rằng “có bằng chứng mới xuất hiện” về việc virus SARS-CoV-2 lây truyền qua không khí.
"WHO sẽ tiếp tục làm mọi thứ trong khả năng để hỗ trợ các quốc gia bằng khoa học, giải pháp và tinh thần đoàn kết" - ông Tedros cam đoan.
WHO sẽ xem xét giải thích và có thể yêu cầu các quốc gia xem xét lại các biện pháp.
WHO vẫn đang liên hệ với các chuyên gia trên khắp thế giới để tham gia vào nhiệm vụ này.
"WHO vẫn tiếp tục liên hệ với Trung Quốc và thảo luận về nhóm quốc tế cùng những nơi họ đến thăm.
WHO vừa giải đáp một loạt thắc mắc của người dân liên quan đến dịch viêm phổi cấp do virus Corona mới (nCoV) gây ra.
Wiljan Pluim từng khoác áo Vitesse (2008-2011) ở giải Hà Lan nhưng khi sang Việt Nam vào năm 2015, anh không có nhiều cơ hội thể hiện và phải rời đi chỉ sau ít tuần.
William Jennings Bryan (1860-1925) là người bắt đầu truyền thống nhượng bộ công khai ở nước Mỹ, thông qua một bức điện tín.
Williams có thể tăng thu nhập của mình lên tới 60.000 bảng/tuần nếu có nhiều đóng góp cho đội bóng dựa trên các điều khoản thưởng chi tiết trong hợp đồng.
Williams sử dụng Google dịch để dịch sang tiếng Việt và cho Thúy xem thông tin để Thúy thực hiện các cuộc gọi.
Willian chọn Arsenal làm điểm đến mới vì gia đình đã ổn định cuộc sống ở London, không muốn bị xáo trộn thêm nữa nếu anh lựa chọn một đội bóng khác ngoài thủ đô nước Anh.
Willian có thể chơi 3-4 vị trí, là cầu thủ kinh nghiệm và có khao khát cống hiến.
Willian đang cân nhắc bến đỗ sẵn sàng trao cho anh bản hợp đồng lâu dài và mức lương như mong muốn.
Wilson có mối quan hệ sâu sắc với Đại học Princeton.
Windows sẽ tiến hành tải và cài đặt KB4568831 rồi yêu cầu bạn khởi động lại máy.
Wirecard là một công ty công nghệ mới thành lập từ năm 1999, nhưng lại nghiễm nhiên nằm trong số những công ty có giá trị vốn hóa thị trường lớn nhất của Đức.
WISE cũng cho biết, trong số các công ty gọi vốn đầu tư thành công trên thế giới thì chỉ 3% các công ty có CEO là nữ.
Wolves đã có những cơ hội trong suốt 90 phút nhưng các chân sút áo vàng thiếu một chút duyên và sự sắc sảo cần thiết để đánh bại thủ thành Kasper Schmeichel.
Wolves muốn nhận khoảng 20 triệu bảng cho vụ này trong khi Tottenham đang cân nhắc trả giá thấp hơn nhưng có kèm theo các khoản thưởng theo thành tích.
“Wolves và Sheffield là hai đội bóng chơi hay mùa này, họ có thực lực để đua Top 4”.
‘Wonder Woman 1984’ sẽ thắng đậm như ‘Joker’?
Woody Harrelson sẽ vào vai Cletus Kasady hay còn gọi là Carnage.
World Cup 2010 là giải đấu lớn mà Ronaldo chơi mờ nhạt nhất trong sự nghiệp.
Wowy làm khán giả cười bò khi nhắc đến "Cô hồn".
Wu chỉ có thể cố gắng ngăn chặn một vụ vỡ đê khác xảy ra và cầu nguyện cho điều tốt nhất.
Wuhan Zall đã trở về Vũ Hán sau hơn 3 tháng đầy lo âu, ngóng chờ tin tức về dịch bệnh bùng phát từ chính quê nhà của họ.
Wu Wenjuan cũng nói với tờ Wall Street Journal rằng trong những bệnh nhân đầu tiên của họ có một thương nhân 49 tuổi tại chợ đã đổ bệnh vào 12/12.
X5 sử dụng 6 bình ắc quy Graphene độc quyền của YADEA cho phép di chuyển tới 90 km với mỗi lần sạc.
Xác định nam thanh niên đã tử vong, người dân liền trình báo vụ việc đến cơ quan chức năng địa phương.
Xác định rõ các nhiệm vụ trọng tâm, chủ động đề xuất các cơ chế, chính sách, khai thác, huy động nguồn lực để phát triển nhanh và bền vững.
Xác định rõ điều này, công tác thi đua đã được Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Nguyễn Chí Dũng hết sức quan tâm.
Xác định tính chất nguy hiểm của nhóm đối tượng, tổ công tác đã nhanh chóng triển khai đội hình truy đuổi.
Xã Chế Là nằm ở phía Nam, cách trung tâm huyện lỵ Xín Mần khoảng 20km.
Xách những hộp rỗng còn lấm bùn đất vào lớp, nhìn học trò đang chờ cô về, em đã không kìm nổi nước mắt, òa khóc ngay tại lớp khiến các con cũng khóc theo”, cô Trang dạy tại bản Chuối xúc động nhớ lại.
Xác nhận cho cả thế giới thấy rõ, không có xứ nào trên thế giới có thể đánh gục được đại cường Cờ Hoa, mà chỉ có dân Mỹ mới giết được dân Mỹ thôi.
Xã có xác định được ông Tiến có một thời gian sống chung với bà Vi Thị Khuê và bà Lữ Thị Hoa.
Xã đổi đất nhằm sử dụng một phần đất ở của ông Đông để mở rộng khuôn viên xây dựng hội trường UBND xã Quảng Lưu.
Xã Hải Ninh đã thu hồi toàn bộ số đơn in sẵn và thông báo hộ dân nào đã ký đơn nhưng vẫn có nguyện vọng nhận tiền hỗ trợ, sẽ được hướng dẫn làm thủ tục chi trả.
Xã hội có bao giờ ngừng ăn thịt gà, ăn trứng đâu nên là mỗi năm, chỉ vào dịp Tết lò của chị mới nghỉ ấp.
Xa hơn, chúng ta cần đa dạng hóa các sản phẩm, dịch vụ “thực, trú, hành, lạc, y” để kích thích nhu cầu của du khách, trong đó phải đặc biệt quan tâm đến phát triển kinh tế đêm.
Xa hơn một chút, từ dữ liệu lớn được cập nhật bởi các thiết bị IoT phủ khắp cả nước này, dựa vào công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI), có thể tự động hóa xây dựng các phương án bảo trì tối ưu.
Xa hơn nữa, khách quan mà nói dựa vào sự phân tích của tác giả E. F. viết bằng Đức ngữ thì TT Mỹ Donald Trump tuy là thương gia nhưng đã có cái nhìn đúng khi ông chống lại sự bành trướng của 5G của hãng Huawei /China.
Xà lách tươi xanh, nem đầy kệ, thêm một ít thịt tươi về xào, vèo cái xong đĩa trộn mát mắt.
Xa lắm rồi tuổi thơ tôi những tháng ngày gian khó, xa lắm rồi những phút giây cả nhà ngồi quây quần bên rổ khoai lang nghi ngút khói lam chiều.
Xa lộ Hà Nội là tuyến giao thông chính kết nối trung tâm với khu Đông, có quy mô từ 12 - 16 làn xe, tổng vốn đầu tư gần 5.000 tỷ đồng.
Xa mấy anh cũng tự mình đến, từ chối mọi đề nghị đưa đón.
Xâm nhập mặn đã ảnh hưởng đến sản xuất và dân sinh từ tháng 12-2019 và liên tục tăng cao cho đến nay.
Xâm nhập mặn khiến cây lúa không thể phát triển, người trồng lúa buộc phải cắt bỏ để làm thức ăn cho gia súc.
Xã Mỹ Trung, huyện Cái Bè, tỉnh Tiền Giang, có vị trí địa lý hết sức đặc biệt, nằm sâu trong vùng Đồng Tháp Mười, nơi tiếp giáp giữa huyện Cái Bè (tỉnh Tiền Giang) và huyện Tháp Mười (tỉnh Đồng Tháp).
Xã Nhơn An có khoảng 1.500 hộ dân thì 1.200 hộ tham gia trồng hàng triệu gốc mai, mỗi năm thu về hàng chục tỉ đồng.
Xã Nhơn Châu (hay còn gọi là Cù Lao Xanh) là xã đảo tiền tiêu của Tổ quốc, nằm cách đất liền khoảng 12 hải lý, với diện tích đảo chưa đến 4km2 và được chia làm 3 thôn, gồm: Tây, Trung và Đông.
» Xào đỗ vừa xanh bóng vừa giòn thế này bảo sao không ăn ‘thủng nồi trôi rế’
Xào to lửa với dầu chiên đến chín, thêm nước dùng, đun cho sôi đều.
Xà phòng để lại một lớp màng giúp làm giảm sức căng bề mặt của các phân tử.
Xấp xỉ 5 tỉ cặp tên đăng nhập – mật khẩu trong số này khác biệt so với các thông tin khác.
Xã Quảng Nham (huyện Quảng Xương, Thanh Hóa) năm 2018 chỉ có hơn 400 hộ cận nghèo nhưng đến cuối tháng 12-2019, con số này tăng lên thành 740 hộ.
Xã Quảng Phú có 9 thôn, được chia ra theo nhóm nghề nghiệp, gồm 3 thôn làm nghề biển, 5 thôn làm nghề nông và 1 thôn làm dịch vụ, tiểu thủ công nghiệp.
Xã Thanh Long có hơn 2.700 ha đất lâm nghiệp, trong đó có nhiều diện tích đất đồi cao, khí hậu mát mẻ.
Xa thơm gần thối, để nguyên mẹ con xa nhau thỉnh thoảng về thăm còn quý nhau, chứ nếu về ở cùng nhau chắc sớm muốn gì cũng cãi nhau to.
Xã Trác Văn huy động tổng vệ sinh môi trường, phát quang bụi dậm, loại bỏ các vật dụng chứa nước đọng, tuyên truyền người dân nằm màn, vệ sinh sạch sẽ nơi ở.
Xa Văn Thao với những vết lở loét trên người.
Xavi đã gắn bó với Barcelona suốt 17 năm (1998-2015), thi đấu 767 trận, ghi 85 bàn thắng cho đội chủ sân Nou Camp, và gặt hái vô số danh hiệu cao quý.
Xavi không có triệu chứng bệnh khi phát hiện ra mình nhiễm Covid-19.
Xã Vĩnh Ô, huyện Vĩnh Linh là xã thứ 4 ở tỉnh Quảng Trị ghi nhận bệnh bạch hầu.
Xã vùng cao Hà Lâu giáp ranh huyện Đình Lập, tỉnh Lạng Sơn với các dân tộc Dao Thanh Y, Sán Chỉ, Tày… sinh sống.
Xây chuồng ở nơi cao ráo, sạch sẽ để tránh hoặc giảm truyền dẫn điện khi bị sét đánh trúng.
Xây dựng bị thu hẹp, càng làm tăng nguy cơ kéo tụt các ngành còn lại của nền kinh tế Mỹ.
Xây dựng các chương trình, giải pháp cụ thể, khả thi để tiếp tục nâng cao chất lượng hoạt động, thực hiện tốt vai trò hỗ trợ các doanh nghiệp hội viên, là cầu nối hiệu quả giữa doanh nghiệp và Chính phủ.
Xây dựng các chương trình, hỗ trợ, nâng cao năng lực cạnh tranh và tham gia vào chuỗi giá trị khu vực và toàn cầu cho các ngành hàng và dịch vụ mà ta có thế mạnh và tiềm năng.
Xây dựng cách thức thu hút đầu tư mới được coi là “mũi giáp công” hữu hiệu để Bình Định đón đầu khi dòng vốn FDI dịch chuyển đến Việt Nam hậu Covid-19.
Xây dựng các mô hình liên kết chuỗi giá trị cho các sản phẩm chủ lực của tỉnh Nghệ An, ông Hiếu nhấn mạnh.
Xây dựng cho được Nhà nước pháp quyền kiến tạo phát triển, tạo đột phá trong xây dựng thể chế phát triển, cải cách hành chính.
Xây dựng chợ Mường Lò thành Trung tâm thương mại miền Tây của tỉnh gắn với phát triển du lịch.
Xây dựng định hướng liên kết mạng lưới, cơ sở dữ liệu, số liệu quan trắc môi trường quốc gia với mạng lưới, cơ sở dữ liệu, số liệu quan trắc môi trường cấp tỉnh và kết nối mạng lưới quan trắc môi trường.
Xây dựng đội ngũ cán bộ, nhất là cán bộ chủ chốt các cấp, có phẩm chất chính trị, đạo đức tốt, có năng lực và uy tín với Nhân dân.
Xây dựng đội ngũ công chức Kiểm toán nhà nước tinh gọn, đủ về số lượng, đáp ứng yêu cầu về chất lượng và có cơ cấu hợp lý.
Xây dựng được bộ tiêu chuẩn cho các khoản thanh toán và chuyển tiền theo thời gian thực giữa các nước bằng mã phản hồi nhanh (QR).
Xây dựng, hoàn thiện, thử nghiệm khung khổ pháp lý cho các loại hình kinh doanh mới, kinh tế số.
Xây dựng, hoàn thiện và triển khai hiệu quả, đồng bộ các cơ chế, chính sách đặc thù phát triển công nghiệp hỗ trợ và các ngành công nghiệp chế biến, chế tạo ưu tiên phát triển đảm bảo điều kiện thuận lợi cho phát triển công nghiệp hỗ trợ.
Xây dựng mô hình sản phẩm du lịch sinh thái nông nghiệp gắn với Chương trình OCOP và xây dựng nông thôn mới.
Xây dựng mô hình thí điểm về giáo dục hướng nghiệp, định hướng phân luồng HS trong GDPT tại một số địa phương, trong đó có sự tham gia của cơ sở giáo dục nghề nghiệp, doanh nghiệp.
Xây dựng mới các mô hình theo hướng bảo tồn và phát triển cây dược liệu bền vững.
Xây dựng mở rộng sân đỗ máy bay bằng bêtông cốt thép với diện tích 66.905m2, xây dựng lề vật liệu bêtông nhựa với diện tích 13.326m2, xây dựng khu vực dải bảo hiểm với diện tích 19.796 m2.
Xây dựng Nghị định về cơ chế thử nghiệm có kiểm soát hoạt động công nghệ tài chính trong lĩnh vực ngân hàng, ban hành Thông tư hướng dẫn việc mở tài khoản thanh toán với định danh, xác thực khách hàng bằng phương thức điện tử (eKYC).
Xây dựng nông thôn mới tiếp tục được đẩy mạnh, có hai huyện, thành phố và 39 xã được công nhận hoàn thành nhiệm vụ xây dựng nông thôn mới.
Xây dựng thông điệp tránh sự kỳ thị đối với người nhiễm và người nghi ngờ mắc bệnh.
Xây dựng thủy điện lên đến đỉnh điểm vào những năm 1960, sau đó chững lại lại khi vấp phải sự phản đối phát triển từ nông dân, các nhà môi trường và người Mỹ bản địa trong khi năng lượng hạt nhân xuất hiện thay thế.
Xây dựng tràn lan thì dễ, nhưng để "sửa sai", "dọn dẹp" tình trạng bê tông hóa là rất khó và tốn kém.
Xây dựng trường học hạnh phúc có ý nghĩa để góp phần nâng cao chất lượng dạy và học.
Xây dựng từ thời Lê (thế kỷ XV) và trải qua cuộc trung tu lớn vào thời năm 1707 tạo nên ngôi chùa hoàn chỉnh như ngày nay.
Xây dựng và cụ thể hóa các quan điểm chỉ đạo về phát triển kinh tế-xã hội, bảo đảm an sinh xã hội, quốc phòng, chủ quyền biên giới quốc gia, an ninh, trật tự an toàn xã hội.
Xây dựng và phát triển Chính phủ số góp phần thúc đẩy tăng trưởng kinh tế, cải thiện môi trường kinh doanh, là khẳng định mạnh mẽ của người đứng đầu Chính phủ.
Xây dựng và phát triển TP Huế trở thành hạt nhân của đô thị di sản, văn hóa, sinh thái, cảnh quan thân thiện với môi trường, đô thị thông minh khi cả tỉnh trở thành thành phố trực thuộc trung ương.
Xảy ra 11 vụ cháy làm chết hai người, thiệt hại khoảng 5,4 tỉ đồng, trong đó có 2 vụ cháy rừng làm thiệt hại khoảng 8 ha.
Xảy ra mâu thuẫn, người phụ nữ ôm con trở về quê.
Xảy ra va chạm với xe ben, xe máy của đôi vợ chồng ngã xuống đường khiến cả hai bất động.
Xe cẩu sau đó cũng được điều động để đưa chiếc xe gặp nạn khỏi hiện trường tai nạn tránh việc ùn tắc giao thông.
Xe chỉ cần 22,5 phút để sạc được 80% pin - tốc độ sạc rất nhanh.
Xe cho cảm giác thoải mái, nhanh nhẹn và cuốn hút những người đam mê tốc độ.
Xe chuyển bánh từ từ rời xa dần xa khu vườn đang trên đường đến chợ, đôi khi gặp phải ổ gà làm những cành hoa đong đưa qua lại như muốn chào tạm biệt tôi!
Xe có khả năng tăng tốc 0-100 km/h trong 5,8 giây và tốc độ tối đa 250 km/h.
Xe có thêm đèn phanh trên cánh gió và bộ khuếch tán giả phía dưới.
Xe có thiết kế tương đồng với 812 Superfast, tuy nhiên được trang bị thêm phần mui điện có thể gấp gọn trong khoang sau.
Xe cổ và áo thi đấu của ông Đoàn Ngọc Hải bán được bao nhiêu tiền để làm từ thiện?
Xe của tôi trượt bánh ngay ở đoạn đổ đèo đầu tiên.
Xe cũng có cửa sổ trời toàn cảnh, màn hình giải trí cảm ứng có kích thước ngang máy tính bảng.
Xe cũng có màn hình HUD, phanh điện tử tích hợp tính năng AutoHold, lẫy chuyển số trên vô-lăng.
Xe cũng được trang bị đông cơ SOHC dung tích xy lanh 124cc với 2 xu páp, làm mát bằng không khí mang tới công suất cực đại 6.9 kW tại 8000 vòng/phút và mô-men xoắn cực đại 9.2 Nm tại 6500 vòng/phút.
Xe cứu hỏa đã đến dập tắt đám cháy và may mắn là không có thiệt hại về người.
Xe cứu thương bàn giao thi thể bệnh nhân tử vong cho ngành y tế và gia đình tại xã Quảng Hòa, huyện Đắk G’Long, tỉnh Đắk Nông.
Xe cứu thương cũng được nhìn thấy xuất hiện gần khu vực máy bay đáp xuống.
Xe cứu thương và cơ quan chức năng ngay lập tức được điều đến nhưng đáng tiếc nạn nhân đã qua đời.
“Xe đấy là tiền tôi mua, cấm được động vào.
Xe đưa các công dân Việt Nam rời sân bay Vân Đồn đến khu vực cách ly để theo dõi và điều trị.
Xe đưa tang đã chuẩn bị sẵn, tầm 4h sẽ đóng cổng viếng.
"Xe dừng lại trước trạm, một bà lão nhỏ nhắn, tay ôm chiếc thúng, hỏi vọng lên "Xe này có đi Bà Quẹo hông con?"
Xe được bán tại thị trường Ấn Độ, có bản chạy động cơ xăng với giá 7,69 lakh (238 triệu đồng) và động cơ diesel giá 8,79 lakh (272 triệu đồng).
Xe được trang bị bộ lốp Bridgestone Battlax Hypersport S22 được cải thiện độ mài mòn, phù hợp cho những chuyến đi dài.
Xe được trang bị chức năng điều khiển giọng nói, cùng với hệ thống đa thông tin, kết nối giải trí Wifi/4G, định vị dẫn đường và hệ thống giải trí đa thông tin Smart Play,.
Xe được trang bị động cơ 1,5 lít tăng áp mới, cho công suất 184 mã lực và mô-men xoắn 280 Nm.
Xe được trang bị mâm 12 inch ở phía trước và 10 inch ở phía sau.
Xe được trang bị nhiều phiên bản động cơ từ I4 1.6L cho đến V8 4.4L.
Xe được trang bị sẵn hệ dẫn động 4 bánh, hộp số tự động 8 cấp và bộ vi sai hạn chế trượt.
Xe hơi, quần áo hàng hiệu, du lịch cho thú cưng đã quá xưa rồi.
Xe khách giường nằm cũng là phương tiện phổ biến để tới đây.
Xe lắp ráp trong nước nên được hưởng ưu đãi giảm 50% lệ phí trước bạ đến hết năm 2020.
Xe máy có chở 2 phụ nữ đã va chạm với xe đầu kéo chở quặng khiến 1 người tử vong tại chỗ, 1 người tử vong sau khi đưa tới bệnh viện.
Xe máy điện với kiểu dáng thiết kế thời trang, đẹp như xe máy tay ga, nhưng nhỏ gọn dễ di chuyển, cốp xe rộng thêm hộc để đồ và móc treo phía trước, sàn để chân rộng rãi, phanh đĩa dễ kiểm soát.
Xe máy điện YADEA BuyE hiện đã được bán ra thị trường với giá tham khảo 21,99 triệu đồng, đi kèm chế độ bảo hành 5 sao trên toàn quốc.
Xe máy ’kẹp ba’ do 1 nam thanh niên điều khiển đã va chạm với 1 chiếc xe buýt lưu thông hướng Bắc - Nam.
Xem báo đài biết dấu hiệu nứt do khô hạn, thiếu nước, tôi đâu ngờ sạt lở diễn ra nhanh như vậy".
Xem bộ bàn ghế bằng gỗ quý như ’báu vật’, các đại gia Việt quyết cất giữ trong kho dù khách trả giá tiền tỷ.
XEM clip: bé Gấu được bố mua cho găng tay để đấm bốc, giúp con giải toả năng lượng khi ở nhà cách ly mùa dịch.
Xem clip đập hộp "sương sương" của con gái Minh Nhựa cũng đủ khiến dân tình choáng váng.
Xem clip quay cảnh các cơ sở sản xuất khô gà, nhiều người mới giật mình phát hiện bí quyết hạ giá thành sản phẩm của họ.
Xem lại màn trình diễn của Luke Shaw ở mùa giải này.
Xem ngày đẹp xông đất, khai Xuân, mở hàng đầu năm… đang là nhu cầu tất yếu của nhiều người, nhiều và cửa hàng kinh doanh.
Xem những video cô gái tí hon xinh đẹp và tài năng biểu diễn, Wang Ya, ở tỉnh An Huy, bị mê hoặc.
Xem ra thì đây cũng chỉ là cuộc chạy đua vũ trang và phô trương lực lượng, vì Mỹ vừa đồng ý bán một số vũ khí phòng thủ tối tân cho Đài Loan trị giá trên 2 tỉ đô-la.
Xem ra thì ý kiến đúng nhất là ý kiến riêng của mỗi cá nhân chúng ta, và chúng ta nên thể hiện nó bằng lá phiếu.
Xem ra Wings gần như hết hy vọng góp mặt ở play-off?
Xem thêm1 cốc khi đi ngủ và giảm - 20kg mà không cần ăn kiêngCô gái giảm 34 kg gây sốc trên Instagrambụng mỡ sẽ biến mất ngày hôm sau, nếu.
Xem thế nào chứ mà giữ chồng không có thì mất chồng đấy cháu ạ.
Xem thường thượng khách khi giữa bữa cơm ra chỉ thị một công việc mà ông có thể làm trước đó hoặc sau đó.
Xem trực tiếp Man City đấu với Watford ở đâu?
Xem trực tiếp MU đấu với Copenhagen ở đâu?
Xem trực tiếp MU đấu với Southampton ở đâu?
Xem trực tiếp Wolves đấu với Sevilla ở đâu?
Xem tử vi hôm nay chủ nhật ngày 12/4/2020 của 12 con giáp cho thấy tuổi Tỵ nên đặc biệt chú ý đến tình hình tài chính của bản thân vào hôm nay, bạn không nên chi tiêu quá mức cho những thứ không thực sự cần thiết.
Xem Video: Anh chàng có sở thích bá đạo và tài năng hát nhạc chế hài hước.
Xem Video: ’Bạn gái tin đồn’ Phùng Ngọc Huy tiết lộ: ’Huy yêu Mai Phương và mãi mãi sẽ không cưới ai’
Xem Video: Bạn sẽ nấu món CANH NGAO theo cách nào?
Xem Video: Biết bao bạn trẻ ngày ngày ngồi "canh Forex" với hi vọng tiền sẽ nhanh chảy vào túi mình.
Xem Video: Bộ Y tế ra thông báo khẩn liên quan đến BN420, người từng tới một chung cư ở TP.
Xem Video: Cá lăng nuôi hồ bán giá 90k một ký cũng rẻ.
Xem Video: Chăm chỉ đi từ thiện, vợ chồng Công Vinh - Thủy Tiên giàu như thế nào?
Xem Video: Cho hoàn tục trụ trì chùa Phước Quang vì bị tố ’lừa đảo chiếm đoạt với số tiền lớn’
Xem Video: CỔNG CƯỚI LÁ DỪA: Con trai Miền Tây khéo tay là có thiệt!
Xem Video: Cuộc sống trên xe buýt của vợ chồng tài xế ở TP.
Xem Video: Điều gì sẽ xảy ra nếu ông Trump không chịu rời Nhà Trắng?
Xem Video: Giỗ tổ Hùng Vương và 30/4 năm 2020 được nghỉ mấy ngày?
Xem Video: hot Instagram ném ghế từ tầng 45 xuống con phố đông đúc để câu like.
Xem Video: Lũ trên sông Mekong là do thủy điện?
Xem Video: Lý Nhã Kỳ không bao giờ cho Xa Thi Mạn mượn tiền, lý do vì sao?
Xem Video: Mạnh thường quân nườm nượp chở gạo đến góp sức cho ’ATM gạo’
Xem Video: Ngắm nhìn con đường mòn đầy hoa Mười Giờ tuyệt đẹp của một nhà ở Long An.
Xem Video: Ngày ra mắt thấy bạn trai nghèo khoe biệt thự siêu xe cô gái đã làm điều khiến nhà trai chết sững?
Xem Video: Người Trung Quốc nhập cảnh trái phép vào Việt Nam để làm gì?
Xem Video: Nhân chứng kể lại giây phút kinh hoàng khi xe tải lao vào chợ, tông 10 người thương vong.
Xem Video: "Nhiều cuộc thi giáo viên giỏi chỉ là diễn, không thiết thực"
Xem Video: Những Điều Cần Biết Về bệnh Whitmore ’vi khuẩn Ăn thịt Người’ người’
Xem Video: pɦẫּn nּộ “xe ké” chở người từ TP.
Xem Video: Phát hiện thi thể một người đàn ông nước ngoài gần bến đò Bình Quới, TP.
Xem Video: Săn bắt gián - nghề "hái ra tiền" với nhiều người dân nghèo.
Xem Video: Sau cơn mưa đêm, nhiều nhà ở Lào Cai ngập trong nước, bùn đất -
Xem Video: Tại sao múi giờ của Việt Nam lại là GMT+7?
Xem Video: Thêm 4 ca mắc Covid-19 mới, 2 người ở TP.
Xem Video: Thi tốt nghiệp THPT 2020: Điểm chuẩn đại học sẽ “nhảy” đến đâu?
Xem Video: Thủy Tiên xuất hiện trong ’Đối diện tháng 11: Ngăn chặn luận điệu xuyên tạc về đất nước’
Xem Video: Tiền điện có tăng khi biểu giá điện còn 5 bậc?
Xem Video: Tiết lộ lý do vì sao Cát Tường không tiếp tục làm MC chương trình Bạn muốn hẹn hò nữa?
Xem Video: Tổng thống Trump nói “chắc chắn sẽ” rời Nhà Trắng với điều kiện gì?
Xem Video: Vật giống "ấn tín của Vua" ở Nghệ An có giá 800.000 đồng?
Xem Video: Vùng có nguy cơ cao sẽ giãn cách xã hội đến 30/4?
Xem Video: Xe tải lật đè 5 người sang đường, tài xế khai do "phanh không ăn"
Xem Video: Xúc động giao lưu cùng đôi bạn trong hành trình “10 năm cõng bạn đến trường”
Xem vở diễn càng yêu thêm Thủ đô ngàn năm văn hiến, càng quý trọng cốt cách nhân ái, nghĩa tình của người Hà Nội.
Xem xét kéo dài thời gian hỗ trợ cho đối tượng được đề cập tại Nghị quyết số 42/NQ-CP ngày 9/4/2020 của Chính phủ về các biện pháp hỗ trợ người dân gặp khó khăn do đại dịch COVID-19.
Xem xét kỹ mức độ vi phạm, UEFA ra án cấm thi đấu ở Champions League trong 2 mùa giải.
Xem xét toàn diện vụ án, HĐXX chấp nhận đơn kháng cáo của bị cáo, sửa bản án sơ thẩm theo hướng giảm nhẹ hình phạt cho bị cáo.
Xem xét trên tổng lợi nhuận sau thuế 4 quý năm 2019 của các doanh nghiệp niêm yết tại HNX, ngành nông nghiệp, lâm nghiệp và thủy sản là ngành có kết quả kinh doanh giảm mạnh nhất toàn thị trường so với năm 2018 khi giảm tương đương 31%.
Xe này giờ đó cũng khá thưa, còn trống đúng hàng ghế cuối cùng và 1 cái ghế bên trái phía trên dãy cuối đó.
Xen giữa các lô là những chiếc hố hình chữ nhật rộng 4m2, để ủ lá cây, cỏ, rác hoai mục, sau đó bón gốc cây thay đất.
Xe nhà, cháu lại là tài xế nên tính ra chỉ có tốn tiền xăng thôi, khoảng 100.000 đồng/chuyến là cùng.
Xen ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi là một cộng sự, cũng là một người học trò của ông.
Xe ô tô từ 9 chỗ trở xuống nhập về Việt Nam chủ yếu xuất xứ ASEAN, trong đó, cao nhất là từ Thái Lan, Indonesia.
Xếp hạng 4 là Bruno Fernandes, người đã trở thành linh hồn hàng tiền vệ MU từ khi anh cập bến Old Trafford hồi tháng 1/2020.
Xếp ngay sau Mbappe lần lượt là Raheem Sterling của Man City và Neymar của PSG, với cùng 160 triệu euro.
Xếp thứ hai là Ai Cập với 96.336 trường hợp mắc bệnh và 5.141 ca tử vong, trong khi vị trí thứ 3 thuộc về Nigeria với 48.770 ca nhiễm bệnh và 974 ca tử vong.
Xếp thứ hai về tỷ lệ "chọi" là trường Trung học phổ thông chuyên Nguyễn Huệ với tỷ lệ "chọi" là 4,9.
Xe quân sự chặn một con đường gần Nhà Trắng ở Washington hôm 1/6.
Xe rước dâu là chiếc Honda Cub màu trắng sữa còn khá mới lại được trang trí hoa tươi, bóng bay rất công phu.
Xe sang VinFast President sẽ có giá bao nhiêu?
Xe sẽ được trang bị động cơ V8 kết hợp công nghệ hybrid, dung tích 4.4L, công suất 590 mã lực và mô-men xoắn cực đại 880 Nm.
Xe sở hữu một động cơ xăng 1.4L với công suất 98 mã lực và mô-men xoắn 128Nm.
Xe tải nhỏ va phải khi ông đang lái chiếc Cup cũ kỹ đi chợ về.
Xe tăng Abrams của Mỹ được thiết kế để tiến hành một cuộc chiến nhanh chóng với kẻ thù trên khoảng cách lớn, được thể hiện qua chiến dịch "bão táp sa mạc".
Xe tăng chiến đấu chủ lực T-90M Proryv-3 bị đánh giá về mật độ sức mạnh vẫn đứng sau tất cả các đối thủ lớn trên thế giới và không thoát khỏi vấn đề tương tự.
Xe tăng của Myanmar đã về đích đầu tiên với thời gian 2 giờ 17 phút 46 giây.
Xe tăng này không hẳn là tối tân, nhưng chúng chắc chắn có thể được sử dụng để tiêu diệt bất kỳ lực lượng tấn công nào hoặc thậm chí là các tàu chiến nhỏ của đối phương.
Xét bản án sơ thẩm đã tuyên phạt bị cáo Linh là phù hợp, đúng người, đúng tội, đúng quy định Pháp Luật.
Xét đề nghị của UBND tỉnh Khánh Hòa và ý kiến của các Bộ, Thủ tướng Chính phủ đã đồng ý tạm dừng triển khai lập Quy hoạch tổng thể phát triển kinh tế - xã hội Đơn vị hành chính - kinh tế đặc biệt Bắc Vân Phong.
Xét hành vi của các đối tượng đã có cấu thành tội bắt giữ người trái Pháp Luật.
Xe tiết kiệm nhiên liệu, phiên bản số tự động trang bị khá nhiều tiện nghi… Khoang hành lý của xe rộng rãi, tính năng mở cốp bằng nút bấm trên chìa khoá tiện dụng.
Xét nghiệm Covid-19 các cư dân chung cư ở TP.
Xét nhân thân bị cáo có nhiều thành tích trong công tác, đồng thời hiện tại toàn bộ dự án đã được chuyển nhượng cho người dân đến ở và sinh sống ổn định nên không nhất thiết phải thu hồi dự án.
Xét nội dung, tính chất, mức độ, hậu quả vi phạm; căn cứ quy định của Đảng về xử lý kỷ luật đảng viên, UBKT Trung ương quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức khiển trách đối với các đồng chí Nguyễn Quang Sáng, Cao Xuân Đăng.
Xe Toyota Vios 4 chỗ mang biển kiểm soát 14A - 02742 đang di chuyển trên quốc lộ 18 hướng Hạ Long - Móng Cái (chưa xác định được lái xe) bất ngờ bốc cháy.
Xe trang bị hệ thống kiểm soát phanh mới với hai chế độ can thiệp, gồm phanh khi chạy đường thẳng và phanh trong cua.
Xét rằng các quốc gia hội viên đã cam kết hợp tác với Liên Hiệp Quốc để phát huy sự tôn trọng và thực thi trên toàn cầu những nhân quyền và những quyền tự do căn bản.”
Xét riêng điểm số có được ở lượt đi mùa giải năm nay, thì đây là điểm số tốt nhất của HAGL trong vòng 5 năm qua.
Xét rộng ra toàn bộ dải sản phẩm của Toyota tại Việt Nam, Avanza chỉ xếp trên Alphard, Land Cruiser Prado và Land Cruiser 200 GX 470 về lượng xe bán ra.
“Xét thấy bị cáo Phạm Anh Kiệt có đơn kháng cáo và lý do vắng mặt.
"Xét thấy việc cho họ vào chăm sóc trẻ không ảnh hưởng đến tình hình phòng chống dịch bệnh chung, nên cơ quan chức năng chấp thuận", bác sĩ Chín nói và cho hay sức khỏe các bé đều ổn định.
Xét theo khu vực, Bắc Mỹ hiện là khu vực ghi nhận tình hình nghiêm trọng nhất với hơn 6,93 ca bệnh và hơn 259.200 ca.
Xét theo khu vực, khu vực thành thị có thu nhập bình quân đầu người 8,2 triệu đồng, trong khi khu vực nông thôn chỉ đạt 5,2 triệu đồng.
Xét tính chất, hành vi phạm tội đặc biệt nghiêm trọng của bị cáo, Hội đồng xét xử của Tòa án nhân dân tỉnh Hòa Bình đã tuyên phạt bị cáo với mức án 7 năm tù giam về tội "Hiếp dâm người dưới 16 tuổi".
Xét trên bình diện thị trường quốc tế sẽ có góc nhìn tích cực về các quốc gia có lợi thế trong ngành gỗ như Việt Nam.
Xét trên các nhóm sắc tộc, xu hướng giới trẻ sống cùng cha mẹ thể hiện mạnh nhất trong cộng đồng gốc Tây Ban Nha, với 58% số người trong khoảng 18 đến 29 tuổi sống với bố hoặc mẹ hoặc cả bố và mẹ.
Xét trên phạm vi cả nước, Đà Nẵng là 1 trong 12 tỉnh, thành phố có mức tăng trưởng âm trong 6 tháng đầu năm 2020 (xếp trên Khánh Hòa -12,02%; Quảng Nam -11,51%; Bà Rịa – Vũng Tàu -6,87%; Hòa Bình -6.
Xét từ kinh nghiệm của mình trước đây, khi thấy những cầu thủ khác đến, tôi sẽ để ý xem họ có đá trùng vị trí của mình hay không, nhưng chắc chắn chất lượng đội hình sẽ được nâng cấp.
Xét tuyển dựa trên kết quả kỳ thi đánh giá năng lực của ĐH Quốc gia TP.
Xét tuyển nhân viên, ai qua được phỏng vấn thì vào làm, không tốn một xu đút lót hối lộ.
Xét về đẳng cấp và chất lượng đội hình, Copenhagen rõ ràng không thể so bì với Man United.
Xét về đạo đức, người đàn ông này khá hiếu thảo và tốt tính nhưng nếu ai đó không quen biết nhìn thấy một bà cụ một mình trong bệnh viện, họ sẽ cảm thấy bà rất đáng thương.
Xét về giá, so với một số thị trường tại khu vực phía Bắc như Hải Phòng, Bắc Ninh, Hải Dương, thì đất nền Hòa Bình đang có giá thấp hơn cả.
Xét về giá trị tuyệt đối, quy mô thị trường trái phiếu đã mở rộng thêm gần 73.000 tỷ đồng, cũng ngang ngửa mức tăng của năm 2018.
Xét về hàng thủ, Real Madrid vừa trải qua mùa bóng đầy ấn tượng khi họ chỉ lọt lưới 25 bàn sau 38 trận ở La Liga.
Xét về mặt kỹ thuật, VN-Index đang đối diện với vùng kháng cự mạnh 1.025 - 1.030 điểm kéo dài từ tháng 9/2018.
Xét về nội dung kinh tế đô thị, bản quy hoạch này vẫn theo cách cũ nên không có sáng kiến mới nhằm tạo ra nguồn lực cho phát triển bền vững.
Xét về thuần phong mỹ tục, về mặt đạo đức xã hội đã thấy ca sĩ vi phạm và đã có luật để ngăn chặn.
Xét về tương quan lực lượng, phong độ và thực lực ở thời điểm hiện tại, Sài Gòn là đội được đánh giá cao hơn.
Xét về vai trò của Fernandes trong đội hình MU, Guidolin cho rằng cầu thủ này sẽ chơi tốt nhất như một tiền vệ cân bằng.
Xét xử gian lận thi cử ở Hà Giang: ‘Lão phật gia’ là ai?
Xe vận chuyển mỳ ủng hộ người dân các tỉnh miền Trung bị thiệt hại do mưa lũ gây ra.
Xe VinFast President đầu tiên được bàn giao đến khách hàng.
Xiaomi cũng đã áp dụng chiến lược hợp tác với các nhà mạng, những đơn vị đang tìm cách lấp đầy khoảng trống mà điện thoại không Google của Huawei để lại.
Xiaomi cũng đăng tải các video trên mạng xã hội về một chiếc smartphone có màn hình ẩn từ đầu năm 2020.
Xiaomi đã “đóng gói” thiết bị với hàng loạt băng tần 5G, đảm bảo khả năng tương thích với nhiều hệ thống kết nối mạng tại nhiều quốc gia hơn trước.
Xiaomi từng không dưới 1 lần có ý định xuất xưởng 1 chiếc smartphone màn hình gập và có vẻ lần này là chắc chắn hơn cả.
Xiếc và múa rối nước là những bộ môn nghệ thuật được các em nhỏ rất yêu thích.
Xi măng cũng là ngành được đánh giá có nhiều sáng tạo, phát triển công nghệ tiên tiến, hiện đại và ứng dụng nhiều tiến bộ khoa học kỹ thuật vào sản xuất.
Xi măng là ngành không được nhiều quốc gia khuyến khích xuất khẩu, bởi thâm dụng tài nguyên không thể tái tạo, lợi thế cạnh tranh không lớn, chi phí vận chuyển cao và đặc biệt, giá trị gia tăng thấp.
Xin Anh cho biết phản ứng của Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ như thế nào?
Xin Bộ trưởng cho biết những thành công nổi bật của Việt Nam trong năm 2019?
Xin cảm ơn các đối tác lớn tại Netflix, các bạn đã chung vai góp sức cùng chúng tôi tạo ra ‘bong bóng cách ly’ an toàn và hiệu quả nhất có thể dành cho đội ngũ sản xuất phim.
Xin cảm ơn vì những tin nhắn hỏi thăm của mọi người.
Xin cầu nguyện cho mọi người, cho nước Mỹ và xin cảm ơn nước Mỹ đã cho gia đình tôi từng ngày học được những điều văn minh đó.
Xin chào, đây là Ebi, con tôm chiên xù mới chơi mạng xã hội từ tháng 8 nhưng đã có tổng cộng hơn 50.000 người theo dõi.
Xin chào, thành thật mà nói thì tôi đã về Hàn Quốc được hơn 1 tháng rồi.
Xin chia buồn với gia đình, bạn bè và người hâm mộ của nam diễn viên", đại diện của Disney Channel chia sẻ.
Xin chúc mừng Viettel, họ đã xứng đáng trở thành CLB vô địch V-League.
Xin dịch là “Đài Loan có thể giúp” và tiếp nối bằng lời kêu gọi Tòa án Đài Loan cũng có thể giúp những nạn nhân VN khốn khổ qua khẩu hiệu được hô to nhiều lần “Taiwan can help, so can Taiwan Court”.
Xin được chân thành cám ơn tình thương yêu của mọi người dành cho anh Vân Quang Long.
Xí nghiệp quản lý cây xanh 1 (thuộc Công ty TNHH MTV Công viên Cây xanh TP HCM), đơn vị quản lý trực tiếp cây cho biết, loại sâu xanh ăn lá này mới xuất hiện trên đường phạm Văn Đồng, chưa phát hiện ở nơi khác tại TP HCM.
Xin Giáo Sư cho biết tình hình đối đầu giữa Hoa Kỳ và Trung Quốc hiện nay – những biện pháp mà Hoa Kỳ áp dụng đối với Trung Quốc?
Xin gửi tới mọi người lời chúc tốt đẹp nhất", Lee Nguyễn chia sẻ trên trang facebook cá nhân.
Xin hãy yên tâm rằng Hoa Kỳ sẽ đối xử với người dân Trung quốc khác với Đảng CSTQ.
Xinh đẹp, có ngoại hình và nhiều lợi thế khác nhưng Hằng, Ninh, Quỳnh hay rất nhiều "tú bà" ít tuổi khác lại không không có chí hướng mà sa đà vào ăn chơi và rơi vào những con đường phạm pháp.
Xinhua cũng chỉ trích việc giới chức Australia khám xét nhà riêng và văn phòng của Shaoquett Moselmane, chính trị gia bang New South Wales cùng ngày.
Xin khẳng định rằng, Tập đoàn CIC không hề cho bên thứ ba nào thuê đất trong diện tích khu đất được nhà nước cho Tập đoàn CIC thuê ở gần công viên biển Khu 16 ha này.
Xin kính cẩn nghiêng mình tưởng nhớ tới hai Liệt sỹ lớp GP10 đã hy sinh trên đường hành quân tại ngã 3 Đông Dương thuộc tỉnh Attapeu của nước bạn Lào lúc 10 giờ 10 phút ngày 2/4/1973, bỏ lại phía sau hoài bão lớn.
“Xin lỗi em, anh có con riêng rồi, thằng b‎é đã 9 tuổi.
Xin lỗi, không phải chỉ có Trump mà tất cả gần 200 quốc trưởng trên thế giới cũng đã cấm cung cả thế giới mà vẫn không cản được 1,5 triệu người bị nhiễm và hơn 100.000 người chết (cho đến nay) trên thế giới.
Xin lỗi vì đã gây ra sự gián đoạn và chậm trễ.
Xin lỗi vì đã làm em tổn thương, nhưng anh không thể bắt mẹ con họ chia cắt nhau được dù gì cô ấy cũng đã mang nặng đẻ đau sinh ra đứa bé.
Xin mọi người tha thứ cho hành vi của bị cáo.
Xin ông chia sẻ chi tiết hơn được không?
Xin ông giải thích có phải đúng như vậy không?
Xin phép đấng tạo hóa để chúng tôi khai sinh hai bé lần thứ 2, với nguyên vẹn hình hài”, TS.
Xin quý vị tự hỏi, có công bằng không khi quý vị kéo theo 40-50 năm của quá khứ để định đoạt hiện tại và tương lai của con cháu quý vị?”
Xin Thiên Chúa ban cho Tổng Thống Donald Trump Ơn Khôn Ngoan để đối phó với kẻ thù, để lãnh đạo Hoa Kỳ đem lại sự ổn định, phát triển hùng mạnh cho đất nước và toàn dân.
Xin thoát nghèo không hẳn vì đã thực sự hết khó khăn, thiếu thốn mà vì họ nhận thức được trách nhiệm nỗ lực vươn lên, ý thức trong việc sẻ chia, hỗ trợ với những hoàn cảnh còn khó khăn hơn mình.
Xin Thượng Đế ban phúc lành, sức khỏe và bình an cho mọi người.
Xịt nước sát khuẩn tay để phòng lây nhiễm COVID-19 cho người dân tại Barcelona, Tây Ban Nha ngày 11/5/2020.
Xít than được khai thác công khai và ngang nhiên không hề có cơ quan chức năng nào xử lý.
Xíu nữa con mình mà ra thì mình đừng có hỏi là "Con thi sao rồi?
XL7 hoàn toàn mới sở hữu hệ thống phanh ABS/EBD, hỗ trợ lực phanh điện tử BA, hệ thống cân bằng điện tử ESP®, độ bám đường chắc chắn của trục ngang thân xe sau rộng… giúp xe chuyển hướng nhạy bén và an toàn.
XMEN có thiết kế năng động, trẻ trung, còn AURA mang kiểu dáng thiết kế từ Italy, sang trọng và tinh tế.
Xóa dữ liệu lưu trữ của ứng dụng: Trong màn hình iCloud, bạn bấm lên mục Manage Storage rồi bấm lên mục Backups trong màn hình tiếp theo.
Xoài đã gọt vỏ bổ ra mà không ăn hết cần được gói trong giấy nylon, cất vào tủ lạnh kẻo xoài khô, thâm mặt, mất ngon.
Xoài Non sống chung với Xemesis đã được 1 năm.
Xoài ở đây màu đẹp, trái to, chất lượng thơm ngon hơn nhiều và tất nhiên giá bán cũng rất cao.
Xoay quanh Jolie có vô số câu chuyện về độ chịu chơi của cô gái này.
Xoay quanh số suất thăng hạng V-League hay xuống hạng Nhì mùa kế tiếp của các đội tham dự giải hạng Nhất 2021, VFF sẽ có thêm thông tin vào thời gian tới.
Xoay quanh việc bắt quả tang chồng/vợ lăng nhăng, liệu có nên dùng đòn B.L để trút giận đã có rất nhiều ý kiến.
Xoay quanh vụ việc cô gái bị chủ quán nướng Hiền Thiện bắt quỳ xuống xin lỗi, Công an TP Bắc Ninh đã khởi tố, bắt tạm giam nhân viên quán nướng để điều tra.
Xôi bảy màu là một món đặc sản thơm ngon và được người dân nơi đây vô cùng coi trọng.
Xôi chè là món ăn vặt xế chiều được nhiều người Hà Nội thưởng thức khi trời se lạnh.
Xôi được đồ bằng gạo nếp nương, để nguội rồi trộn với men lá rồi ủ cho ngấm men.
Xong công việc, em mang theo khẩu trang ra đường, về nhà để tập trung.
Xong đợt truyền này anh cũng đã xin bác sĩ cho dừng việc điều trị của mình lại cho dù biết có thể “ra đi” bất cứ khi nào.
Xong lão nhắn tin tán tỉnh hẹn hò lại với đứa người yêu cũ.
Xông mặt như thế nào để có làn da căng bóng, khoẻ mạnh đúng như lời đồn thì không hề đơn giản chút nào.
Xong mình đánh chút má hồng và thoa chút son cho ngoại rồi mix đồ, ngoại thay đồ cũng khó khăn một tí vì mắt nhoè rồi" - Cô gái Vũng Tàu chia sẻ.
Xong mỗi phim, anh chóng mặt vì "Châu Tinh Trì dường như sinh ra để nói".
Xong phần ’chụp ảnh’, chú lại lặng lẽ lấy trong giỏ xe ra một tờ giấy và một cái bút, chú ghi chép chi tiết từng điều một.
Xong rồi thấy người của công ty lên cho thu gom vào bao tải vẫn chưa xong, tôi lại chạy ra phụ tiếp", Trần Thị Tiên - người phụ nữ bán gỏi cuốn tại hiện trường chia sẻ.
Xong thầy Liên tạo điều kiện, giúp cho tôi trong quá trình khám, chữa bệnh giúp tôi nguôi ngoai phần nào nỗi đau mất con”, anh Chúc tâm sự.
"Xong việc, ai cũng mệt bở hơi tai nhưng đều nhìn nhau cười để khích lệ", Tuấn nhớ lại.
Xong việc, hắn nghĩ cô bé đã chết nên quay về nhà với vợ như không có chuyện gì xảy ra.
Xong việc, người bác không quên dặn Mai nếu nói chuyện với ai sẽ bị gíêt, vứt xác xuống mương.
Xôn xao hình ảnh đợi “vài tiếng” để check-in điểm chụp hình hot nhất Phú Quốc, vô duyên hơn là bình luận “đi biển sao mặc bikini?”
Xôn xao hình ảnh ngôi nhà 5 tầng ở Hà Nam vừa xây xong đã nghiêng như ‘tháp nghiêng Pisa’
Xót thương 3 đứa trẻ thèm khát được nhìn thấy bố mẹ trở về.
Xót xa cảnh nghèo khó của người ông bệnh tật chăm cháu nội bị bố mẹ “bỏ rơi”
XPS 13 2020 là mẫu máy được tạo ra để lấp vào khoảng trống mà các thương hiệu khác để lại.
Xưa nay nước mắt chảy xuôi, mỗi đứa con đều là núm ruột do mẹ mang nặng đẻ đau mà có.
Xưa nay, phương châm và cũng là sợi dây kết nối xuyên suốt của Ba Huân chính là chia sẻ niềm tin cộng đồng, lấy chữ tín làm hàng đầu.
Xưa nay tôi có để ý gì đến quần áo của vợ đâu.
Xuân Hinh từng vui miệng nói số ông may mới cưới được gái Hà Nội, đã "không chê trai nhà quê nghèo hèn" lại còn hết lòng vì chồng con, biết nương theo ý chồng mà ứng xử.
Xuân Hùng và Xuân Huy đành bỏ ngang việc học khi mới lớp 9, ở nhà phụ giúp gia đình vì đôi mắt quá mờ yếu do ảnh hưởng từ căn bệnh bạch tąnּg.
Xuân Mạnh mới trở lại chấn thương nhưng anh góp công lớn giúp SLNA giành chiến thắng tối thiểu trước Hải Phòng, qua đó đội bóng xứ Nghệ chính thức trụ hạng thành công.
Xuân tìm đến sách nói, tận dụng những khoảng thời gian trống trong ngày để nghe và học, thay vì phải cầm sách đọc, song không thể tìm được ứng dụng sách nói chất lượng ở Việt Nam.
Xuân tóc đỏ (Xuân Bắc) sau thời gian đi xa, nay trở về làng cùng vợ Phó Đoan (Thanh Thanh Hiền) để đầu tư kinh doanh.
Xuân Trường có pha bắt vô lê rất nhanh nhưng bóng đi vọt xà ngang.
Xuân Trường có pha sút phạt rất đẹp mắt nhưng không thắng được thủ thành Tấn Trường.
"Xuân Trường đã bình phục chấn thương và có thể thi đấu, nhưng để cậu ấy chơi cả trận thì còn cần nhiều thời gian.
Xuân Trường đã sang Hàn Quốc từ ngày 12/10/2019, sau thời gian chẩn đoán kiểm tra thì đến ngày 15/10 anh mới lên bàn mổ và ca phẫu thuật thành công.
Xuân Trường gặp chấn thương dây chằng chéo trước đầu gối ở buổi tập của tuyển Việt Nam trong quá trình chuẩn bị cho trận đấu với Malaysia ở vòng loại World Cup hồi tháng Mười năm ngoái.
Xuân Trường thực hiện 3 lần sút thì 2 lần đã đưa bóng chạm xà ngang và cột dọc, chứng tỏ tiền vệ của HAGL vẫn duy trì rất tốt cảm giác sút phạt siêu đỉnh của mình.
Xuất hiện các nốt nhỏ dày sừng lòng bàn tay chân chỉ vài mm, cảm giác sờ vào thô ráp không gây khó chịu, người đàn ông chủ quan không đi khám.
Xuất hiện ca nhiễm COVID-19 trong cộng đồng, ngành du lịch ‘ngồi trên đống lửa’
Xuất hiện đoạn chat Huỳnh Anh không tha thứ cho Quang Hải sau những việc đã xảy ra?
Xuất hiện dòng rò cũng sẽ tiêu thụ nhiều điện năng dù thiết bị trong nhà không hoạt động.
Xuất hiện nhiều tấm gương dũng cảm trong đấu tranh phòng, chống tội phạm; hàng nghìn gương người tốt, việc tốt, hành động cao đẹp, nghĩa cử nhân văn, tận tụy được Đảng, Nhà nước, nhân dân ghi nhận đánh giá cao.
Xuất hiện ở bất cứ giải đấu nào, ông Hải cũng được các CĐV, VĐV cổ vũ nhiệt tình, và xin chụp ảnh lưu niệm.
Xuất hiện ở chương trình, Khánh Vân khiến khán giả trầm trồ khi công khai hình ảnh sơ ʂinh của mình.
Xuất hiện ở một quán cà phê tại Bình Dương, Công Phượng hài hước so cơ bụng 6 múi với HLV Thanh Sơn của đội bóng xứ Thủ Dầu Một.
Xuất hiện qua vai diễn Hân trong bộ phim Gạo nếp gạo tẻ, Thuý Ngân đã nhanh chóng nhận được nhiều sự chú ý của khán giả nhờ lối diễn xuất tài tình.
Xuất hiện trên tạp chí Australian Men’s Health, Liam Hemsworth chia sẻ: "Thú thực, tôi đã cố gắng cân bằng cuộc sống, giữ tinh thần bình tĩnh trước mọi việc.
Xuất hiện trong chương trình "Come out- Bước ra ánh sáng", Minh Khang (1996, Cần Thơ) thu hút sự chú ý của người xem khi anh chia sẻ, bản thân chính là người đàn ông mang bầu.
Xuất hiện trong chương trình “Hào Quang Ngày Ấy“, Trung Dân đã chia sẻ suy nghĩ về việc nghệ sĩ bán hàng livestream.
Xuất hiện trong một talkshow, nam nghệ sĩ nhớ lại thời sân khấu kịch còn hưng thịnh cũng như chia sẻ những khó khăn với nghề.
Xuất khẩu các mặt hàng hải sản dù đang vướng “thẻ vàng”, nhưng có thể đạt hơn 3 tỷ USD.
Xuất khẩu cá ngừ đóng hộp và thăn/philê cá ngừ đông lạnh mã HS0304 sang Mỹ giảm lần lượt 54% và 38% so với cùng kỳ.
Xuất khẩu cà phê của Việt Nam trong 10 tháng qua đã tăng ở nhiều thị trường: Ba Lan tăng 44,2%; Nhật Bản tăng 17,2%; Hàn Quốc tăng 9,8%.
“Xuất khẩu của Hàn Quốc sẽ hồi phục trong nửa cuối năm 2020 và tăng trưởng trong năm 2021”, bà Chun Kyu-yeon, chuyên gia kinh tế tại Công ty tài chính Hana (Hàn Quốc) đánh giá.
Xuất khẩu của Việt Nam dự kiến có thể tăng thêm 20% trong 2 năm tới.
Xuất khẩu đồng hồ và linh kiện trong ngành công nghiệp phụ trợ tăng 57,9%.
Xuất khẩu gạo: Đình chỉ 7 người liên quan, đại biểu Quốc hội thừa nhận "cử tri phàn nàn là đúng"
Xuất khẩu gạo trở thành điểm sáng khi duy trì được mức tăng trưởng đáng kể về giá trị trong gần 11 tháng qua, đặc biệt, gạo Việt xuất.
Xuất khẩu lao động chiếm khoảng 6-7% tổng lượng kiều hối, nhưng đang gia tăng theo đà gia tăng nhanh của xuất khẩu lao động sang các nước như Nhật Bản, Hàn Quốc.
Xuất khẩu lao độn‎g trở thành con đường thoát nghèo và làm giàu của nhiều gia đình.
Xuất khẩu năm 2020 đạt 281,5 tỷ USD, trong đó có 31 mặt hàng đạt giá trị trên 1 tỷ USD, giảm 1 mặt hàng so với 2019.
Xuất khẩu nông sản Việt Nam sẽ được hưởng lợi khi EVFTA được thực thi, tuy nhiên thị trường EU có yêu cầu cao về chất lượng và chứng nhận xuất xứ.
Xuất khẩu pho mát đã giảm mạnh kể từ tháng 10 năm ngoái.
Xuất khẩu sang EU năm 2019 đạt 965 triệu USD với mặt hàng túi xách, ví, vali, mũ, ô, dù và 5,03 tỷ USD với mặt hàng giày dép.
Xuất khẩu sang thị trường Anh chưa dễ tăng tốc nhờ Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - Vương quốc Anh (UKVFTA), nhưng một con đường mới, rộng lớn hơn với ưu đãi thuế quan, thuận lợi thương mại sẽ tạo đà cho hàng Việt trong dài hạn.
Xuất khẩu smartphone của Huawei sụt giảm trong quý 3 vừa qua do các lệnh trừng phạt của Mỹ, trong khi đối thủ trong nước của Huawei là Xiaomi đang cố gắng tận dụng lợi thế từ việc này.
Xuất khẩu với giá cao là câu chuyện xa vời với họ.
"Xuất ngoại" thần tốc như Điện máy Xanh, số lượng shop gấp 3 lần đối thủ lớn nhất ở Campuchia.
Xuất nhập khẩu qua biên giới đất liền phải bảo đảm phòng chống dịch và không làm ảnh hưởng đến hoạt động sản xuất, kinh doanh của doanh nghiệp.
Xuất phát điểm không bằng nhiều người, Nghĩa hiểu rõ bản thân không có điều kiện trở thành người “tốt nhất”.
Xuất phát điểm là nhóm nhạc Underground, tới nay Da LAB đã trở thành thần tượng của nhiều bạn trẻ với không ít những ca khúc đình đám.
Xuất phát điểm từ nghề bảo hiểm, rồi kế toán, cũng không rõ run rủi thế nào anh Nguyễn Nô En (Phú Thọ) lại bén duyên với nghề “đốt” xác.
Xuất phát từ cái tên của mình – khổ qua (quả mướp đắng), người Việt quan niệm, ăn canh khổ qua vào năm mới nghĩa là mọi khổ cực qua đi để đón những điều hạnh phúc, an lành, tốt đẹp hơn.
Xuất phát từ mong muốn mang đến cho cộng đồng và những người yêu thời trang nguồn động viên, DOJI cho ra mắt BST trang sức với tên gọi Lucky Star như một lời cầu chúc an lành và may mắn.
Xuất phát từ mong muốn tạo nên một nền tảng đầu tư trực tuyến hiện đại và an toàn cho các hoạt động giao dịch, KB-able giúp khách hàng trải nghiệm không gian đặt lệnh không giới hạn trên tất cả các tab của hệ thống.
Xuất phát từ niềm đam mê nuôi gà từ nhỏ, đến nay anh Phan Minh Hồng đã sở hữu gần 1.000 cặp gà độּc lạ.
Xuất phát từ tâm niệm phải làm một điều gì đó thật ý nghĩa cho Định Quán, Đồng Nai, vùng quê gắn liền với tuổi thơ thiếu thốn, tôi quyết định đầu tư cho giáo dục.
Xuất phát từ trách nhiệm với công việc và tình cảm sâu sắc với bà con, các chị đã tình nguyện mở lớp dạy chữ cho đồng bào.
Xuất phát từ ý nghĩa, giá trị của ẩm thực mà trong phát triển du lịch, ngành chức năng và chính quyền các địa phương không thể không quan tâm đến việc xây dựng sản phẩm du lịch này một cách bài bản, sáng tạo.
Xuất phát với đội hình Jesus – Sterling – Foden là 3 cái tên chơi cao nhất trên hàng công.
Xưa tráng bánh thường đun bằng củi, giờ thì đun bằng than rồi bằng điện vừa nhanh vừa tiện, năng suất hơn nhiều, nhưng cần phải biết điều tiết độ nóng để bánh chín tới không non quá hoặc già quá.
Xưa trong khu vườn nhỏ xíu của ngoại cũng hái được những rổ rau dền cứt gà.
Xuất siêu đồng nghĩa với việc quy mô tích lũy tài sản và tiêu dùng cuối cùng ở trong nước thấp hơn quy mô sản xuất GDP ở trong nước.
» Xuất thân ‘không phải dạng vừa’ của nữ tài xế xinh đẹp, lái siêu xe mui trần ‘chạy Grab’
Xuất thân từ người mẫu nhưng Hồng Diễm đóng phim rất “ngọt”.
Xúc động khi nhận được sự quan tâm, hỗ trợ của lãnh đạo Bộ Công an, già làng Lê Văn Nghĩa (67 tuổi) chia sẻ: Trước bão số 9, Hòa Vang là một trong những vùng bị ngập lụt, sạt lở nặng nhất của TP Đà Nẵng.
Xúc động trước tấm lòng của các bạn đọc Dân trí dành cho gia đình mình, anh Vũ Văn Hạnh, thay mặt gia đình xin gửi lời cám ơn tới các nhà hảo tâm, các bạn đọc Dân trí đã yêu thương giúp đỡ cho gia đình.
Xúc động với bộ ảnh sài gòn thập niên 90: bình dị nhưng cũng thật ‘chất chơi’
Xứ “hoa vàng, cỏ xanh” đang trở thành điểm đến của nhiều nhà đầu tư nhạy bén, không chỉ trong lĩnh vực bất động sản nghỉ dưỡng ven.
Xu hướng chụp ảnh, quay clip hoài cổ thời gian gần đây được nhiều bạn trẻ hưởng ứng.
Xu hướng chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ trên thế giới khi các thành tựu khoa học - công nghệ hiện diện trong mọi mặt của cuộc sống.
Xu hướng giảm cũng đang được ghi nhận ở Brazil.
Xu hướng kinh doanh trên thị trường vàng gần đây cũng có sự thay đổi, khi nhiều doanh nghiệp chuyển hướng sang cả mua, bán vàng online.
Xu hướng mua vào của quỹ PENM đi ngược lại xu hướng chung của khối ngoại trên thị trường nói chung và cả riêng cổ phiếu AST.
Xu hướng này dẫn đầu bởi Trung Quốc đại lục với 86% số người tiêu dùng cho biết sẽ ăn tại nhà thường xuyên hơn trước khi dịch Covid-19 bùng phát.
Xu hướng này dự kiến sẽ còn phát triển mạnh hơn nữa, vì người tiêu dùng ngày càng tìm kiếm sự đảm bảo nhiều hơn sau đại dịch.
Xu hướng này được dự báo còn diễn ra mạnh trong thời gian tới.
Xu hướng rõ đến mức, Hợp tác quốc tế Nhật Bản (JBIC) đang nghiên cứu để đưa thuật ngữ này vào các ấn phẩm chính thức.
Xu hướng thanh toán trong nền có sự chuyển dịch theo hướng sử dụng các phương tiện TTKDTM nhiều hơn.
Xu hướng thay đổi kim ngạch tại các thị trường chính cho thấy tăng trưởng tại thị trường Mỹ rất mạnh, vượt xa so với các thị trường xuất khẩu khác.
Xu hướng thứ hai là sử dụng giải pháp công nghệ số để nâng cao hiệu quả và cung cấp những dịch vụ mới cho khách hàng.
Xu hướng “Trung Quốc+1” dẫn đến nhu cầu lớn hơn về địa điểm cho ngành công nghiệp.
Xử lý 25 trường hợp đăng tin bài sai về dịch bệnh gây hoang mang dư luận, 150 người có hành vi đầu cơ, tăng giá, buôn lậu khẩu trang…
Xử lý các hành vi tiêu cực như thông thầu, gian lận, cản trở, hối lộ, can thiệp bất hợp pháp, hoặc rút vốn, điều chuyển vốn cho dự án, công trình dự án khác.
Xử lý cán bộ, chuyển công an điều tra vụ việc gây hậu quả nghiêm trọng, không cấp nước, cắt điện, rà soát xóa bỏ quy hoạch treo… là những giải pháp “có vẻ” khá quyết liệt của TP.
Xử lý dứt điểm đối với các hộ dân chưa nhận tiền, đã nhận tiền nhưng chưa di dời để trả mặt bằng thi công dự án.
Xử lý nghiêm nhà thầu chuyển nhượng thầu, sử dụng nhà thầu phụ không đúng quy định của pháp luật.
Xử lý thế nào đối với người phụ nữ cho hai bé trai nghịch ‘vùng nhạy cảm’?
Xứ Nam Kỳ thời đó có câu “nhứt Sỹ, nhì Phương” để nói về gia tộc giàu có.
Xứ Navajo, khu bản địa lớn nhất nước Mỹ, hiện có tỷ lệ tử vong cao bậc nhất nước Mỹ, ngoại trừ New York, New Jersey, Connecticut và Massachusetts.
Xứng đáng là tấm gương trong phong trào thi đua lao động sản xuất giỏi, anh Nguyễn Mạnh Cường đã trở thành một trong những cá nhân được Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Hà Tĩnh vinh danh điển hình tiên tiến trong giai đoạn 2015-2020.
Xung đột Mỹ - Trung là tâm điểm chú ý của toàn cầu trong vài năm trở lại đây.
Xung đột tại Nagorno-Karabakh: Suy giảm vai trò, Nga có tiếng nói chung với Mỹ?
Xung quanh bờ ao được xây dựng chắc chắn, có lối lên xuống.
Xung quanh câu chuyện đổi tiền lẻ cũng có những chuyện cười ra nước mắt.
Xung quanh cô, một rạp chiếu giới thiệu Liên hoan phim Armenia với poster bộ phim Màu thạch lựu trên tường.
Xung quanh đó có hơn 30 phòng từ trẻ đến già, hỏi thăm mới biết đó là nhóm bác sĩ bệnh viện Hồng Ngọc, nhóm bên Trúc bạch, nhóm nhân viên tòa nhà 125 nơi ca thứ 17 kia ở.
Xung quanh hồ nước, chủ đầu tư cũng bố trí nhiều chòi vãn cảnh sát mép nước và cầu phao đi bộ phủ đầy hoa tươi nằm giữa hồ.
Xung quanh là song sắt, nhà vệ sinh ngăn cách với bên ngoài bằng một bức tường xi măng thấp, mỗi lần đi vệ sinh hay đi tắm thì phòng khác đều có thể nhìn được.
Xung quanh nội dung này, phóng viên đã có cuộc trao đổi với ông Trịnh Văn Chiến, Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch Hội đồng nhân dân tỉnh Thanh Hóa.
Xung quanh ruộng ông là cánh đồng lúa mênh mông của bà con, rộng cả ngàn ha đang trong giai đoạn làm đòng cũng đang khát nước trầm trọng.
Xung quanh sa mạc này là đất nông nghiệp bình thường, hơn nữa ở phía đông có một phần cát bị thổi đi, để lǭ ra bên dưới là lớp đất sỏi màu tím đen, rất khác so với cát trong sa mạc bình thường.
Xuồng có chiều dài 4m, chiều ngang 1,5m, có thể chở được tối đa 6 người.
Xương vai, xương sống đau như dần, lão cố xoay người, chân tay nặng chịּch, lão nghĩ có lẽ hôm nay phải nghỉ.
Xuồng vừa cặp vô chợ, từ xa đã nghe người quen báo tin dữ.
Xứ sở chùa vàng khẳng định có thể giảm thiểu tối đa các tác động tiêu cực khi đón khách du lịch trở lại bằng cách quản lý rủi ro.
Xu thế bão khó lường, phức tạp, đặc biệt là trong bối cảnh biến đổi khí hậu toàn cầu ngày càng gia tăng.
Xu thế USD vì vậy không chỉ dựa vào chính sách kinh tế của Mỹ, mà còn của các nước khác.
Xuyến sinh ra ở miền quê Nam Định còn Peter mặc dù có bố mẹ là người Séc nhưng anh lại sinh ra và lớn lên ở Canada.
Xuyên suốt các cuộc điều tra, có một mắt xích khiến tất cả phải chú ý, đó là Michael, tay buôn xương người châu Á. Mặc dù ai cũng biết Michael, nhưng không ai biết tên thật hoặc thậm chí cả quốc tịch của người đàn ông này.
Xuyên suốt đoạn phát trực tiếp dài hơn 6 tiếng, Trung Sơn chỉ có hoạt động duy nhất là nằm ngủ.
Xuyên suốt hành trình, bạn có thể dừng chân tại các địa điểm có bố trí tiểu cảnh để ngắm cảnh, nghỉ ngơi và chụp ảnh.
Xuyên suốt vụ việc, có thể thấy vẫn còn nhiều điểm yếu trong lập luận của TAND TX Bà Rịa khi không chấp nhận đơn khởi kiện của hộ bà Đát.
XX đi lùi từ Km21 về Km21+500 hướng Hải Phòng - Hà Nội (Nút giao vào QL39), thuộc địa phận xã Lý Thường Kiệt - huyện Yên Mỹ - tỉnh Hưng Yên.
Ý 2 của bài 5 đòi hỏi học sinh có kiến thức tốt mới xử lí được.
Yagmur cũng bị cáo buộc cung cấp một khẩu súng để thực hiện âm mưu giết chồng, tuy nhiên, điều trớ trêu là kẻ sát thủ không những không ra tay mà còn tiết lộ kế hoạch ám sát trên cho cựu cầu thủ bóng đá Emre Asik.
Yamada, GDP của ASEAN giai đoạn 2010 - 2018 đạt mức tăng bình quân 5,4%/năm, trong khi Việt Nam đạt mức tăng trưởng 6,2%/năm, nên với đà tăng như vậy, Việt Nam có thể sớm bắt kịp các quốc gia ASEAN ở tốp trên.
Yaris mới có thiết kế giàu cảm xúc, tiện nghi hiện đại và các tính năng hỗ trợ người lái, chắc chắn sẽ tiếp tục thu hút nhóm khách hàng gia đình và nữ giới theo đuổi phong cách sống năng động.
Y chang như năm 2016 khi ông Trump được TTDC quảng cáo miễn phí cả năm trời, giúp ông cho bà Hillary về nhà giữ cháu ngoại dù đã bỏ ra hơn nửa tỷ đô ra vận động.
Ý chí của ông Tâm thể hiện nếu trúng số thì mỗi người được hưởng một nửa.
Ý đồ của Tàu cộng là lật đổ vị trí lãnh đạo của Hoa Kỳ trên mọi phương diện chính trị, kinh tế và quân sự có thể sẽ đưa đến sự va chạm quân sự để phân thắng bại, ngôi thứ.
Yeji từng diện set đồ có thiết kế độc đáo khi biểu diễn trước công chúng.
YellowBlocks đang thực hiện các video Hello Việt Nam, là chia sẻ của những người không mang quốc tịch Việt Nam, nhưng đã đến và gắn bó, hợp tác kinh doanh ở Việt Nam.
Yên Bái), các xe tải cỡ lớn dừng đỗ thành 2 hàng dài (chiều Yên Bái - Nghĩa lּộ và ngược lại) cách trạm cân tải trọng đặt tại km 282+400, Quốc lּộ 37 không xa.
Yên Bái được ví như cửa ngõ của vùng Tây Bắc, những năm trước đây vùng đất giàu tiềm năng như bị ngủ quên.
Yến tâm sự: Thời gian đầu ở Trung tâm, em không khỏi mặc cảm, tự ti, nhưng nhờ có các bố, mẹ luôn yêu thương, động viên, che chở em đã dần tự tin và từng bước vượt qua mọi khó khăn.
Yên tâm về con, diễn viên Quốc Tuấn cũng muốn quay lại chuyên tâm hơn với nghề.
Yết Kiêu là nơi chuyên cung cấp giống gia cầm cho các vùng chăn nuôi gà lớn trong khu vực như TP Chí Linh và huyện Yên Thế (Bắc Giang).
Yêu cầu các doanh nghiệp sản xuất khẩu trang y tế chỉ cung ứng khẩu trang cho Bộ Y tế và cơ sở y tế.
Yêu cầu của gia chủ là xây một ngôi nhà đơn giản và hài hòa với thiên nhiên.
Yêu cầu đặt ra là phải có giải pháp về kỹ thuật, thông tin và công tác tổ chức để khi người dân phát hiện đối tượng, hành vi phạm tội thì sẽ thông tin, báo động một cách nhanh nhất đến lực lượng phản ứng nhanh.
Yêu cầu được cho nhằm củng cố ủng hộ của nhóm cử tri da trắng, đồng thời đối phó tình trạng chia rẽ tại Mỹ sau khi biểu tình chống phân biệt chủng tộc và bạo lực cảnh sát lan rộng.
Yêu cầu được Thủ tướng đặt ra là hoàn thành đầu tư thông tuyến trước năm 2020.
Yêu cầu hành khách khai báo y tế điện tử tại nhà, chỉ khai báo y tế giấy khi không thực hiện được khai báo điện tử (không áp dụng đối với taxi và xe buýt).
"yê‎u cầu hiệu trưởng Trường CĐ Bình Định tổ chức kiểm điểm trác‎h nhiệm của các tập thể, cá nhân có liên quan, báo cá‎o kết quả cho UBND tỉnh" - văn bản nêu rõ.
Yêu cầu lớn là không để đại dịch tàn phá đất nước.
Yêu cầu như vậy đặt ra một thách thức đặc biệt khó khăn đối với các quốc gia ở châu Á, châu Phi và châu Mỹ Latinh.
Yêu cầu Sở Du lịch tỉnh làm việc với các doanh nghiệp du lịch tăng cường giám sát, xử lý các trường hợp khách du lịch có biểu hiện nghi vấn nhiễm virus nCoV.
Yêu cầu trẻ nhắm mắt lại, suy nghĩ về địa điểm và thực hiện các bài tập thở sâu cùng với trẻ.
Yêu cầu về nội dung lập quy hoạch, Quyết định nêu rõ: Việc lập Quy hoạch bảo vệ và khai thác nguồn lợi thuỷ sản phải đáp ứng các nội dung cơ bản.
Yêu nghề, mến trẻ, luôn khắc phục mọi khó khăn để làm tốt công tác giảng dạy, đó là những gì mà cô Nguyễn Thị Nhị ở trường Tiểu học xã Đại Sơn, Đô Lương đã làm trong gần suốt 20 năm qua.
Yêu Quang Hải mập mờ, không công khai, Huyền My dứt tình nhưng vẫn trách móc.
Yêu thích và theo đuổi trào lưu bỏ phố về rừng hay bỏ phố về vườn, đều được tôn trọng.
Yếu tố ca ngợi nữ quyền cũng là điểm sáng của phim.
Yếu tố con người trở nên quan trọng hơn đối với các doanh nghiệp và cộng đồng trong giai đoạn khó khăn.
Yếu tố dẫn tới cuộc điều tra là mối nghi ngờ về sơ suất y tế trong những ngày cuối đời của Maradona và do đó, có khả năng xảy ra án mạng nghiêm trọng.
Yếu tố duy nhất có thể gây trở lại cho vụ chuyển nhượng là ý kiến cho rằng, Real chưa đến lúc mua.
Yếu tố khiến Ngân Hà trở thành một ứng viên khác biệt, có lẽ nằm ở bài luận phụ - em dự đoán.
Yếu tố nào sẽ quyết định hướng đi của giá vàng tuần tới?
Yếu tố nào trở thành bệ đỡ để người Việt đối mặt những thách thức luôn hiện hữu?
Yếu tố phát triển nền tảng chính là dân số, khi TP.
Yếu tố quan trọng không kém nữa là vấn đề kho bãi cho quá trình hậu sản xuất thành phẩm hay nguyên liệu thô của doanh nghiệp trong khu công nghiệp.
Yếu tố thứ 2 - chính sách tài khóa góp một phần quan trọng để giải thích lý do giá nhà đất vẫn tiếp tục tăng bất chấp đại dịch.
Yếu tố tình cảm trong phim được phát triển một cách tự nhiên và đáng yêu giữa các nhân vật.
Yêu xa clip call cho người yêu thấy vết trên cổ thì người yêu giải thích là vết “Cạo Gió”
Y học cổ truyền Triều Tiên ăn cà tím để chữa bệnh đau lưng, đau bụng, bệnh sởi, nghiện rượu và đắp ngoài da để chữa phong thấp, phỏng, đau bụng.
Y học gần như "bó tay" với trường hợp này bởi chưa có cách điều trị dứt điểm.
Yi Long (cầm micro đỏ) tỏ ra khá bình thản trước trận đấu, trong khi Lợi Ca (phải) lại rất mạnh miệng.
Y kéo chiếc két đến sát hàng rào, gần tiệm cơ khí rồi vào tiệm lấy bình ga và bình gió đá đốt, cắt thủng két sắt, lấy tiền bỏ vào túi nylon rồi tẩu thoát về H.Phù Mỹ.
“Ý kiến của cử tri là nhắc nhở chúng tôi chừng nào còn làm đại biểu QH là còn phải tiếp tục lắng nghe ý kiến của dân, phấn đấu làm sao cho người dân vui hơn, hạnh phúc hơn và hài lòng hơn” - ông Nhân nói.
“Ý kiến của tôi là nếu còn liêm sỉ thì Dương Văn Hiền nên nghỉ trước.
Ý kiến của từng thành viên ban huấn luyện về việc thay người đều phải ghi lại trong sổ nhật ký để làm cơ sở đánh giá chuyên môn kỹ thuật của trận đấu.”
Ý kiến khác đề nghị cần rà soát lại các khoản chi phí được trừ để xác định số thu bán tài sản công còn lại theo đúng quy định của Luật quản lý, sử dụng tài sản công.
Ý kiến trái chiều, bạn N.L hoàn toàn ủng hộ với việc chặt cậy: "chặt bớt là đúng rồi.
Ý nghĩa vô lậu thì như cái chén đựng nước, chén nứt thủng thì rò, tự thể của rò là phiền não, như tâm có những phần tử phá hoại, là tham, sân, si, mạn phiền não… thì là hữu lậu.
Y nhận tộּi sử dụng đường hầm để buôn lậu chất cấm và bị kết án 7 năm tù.
Yogurt là một trong nhiều món ăn được nhiều người ưa thích và là món ăn vặt rất hấp dẫn giữa hai bữa cơm chính.
Yongcheng không thanh toán được khoản nợ vừa đáo hạn hồi tuần này, theo Shanghai Clearing House.
Yoon Eun Hye sinh trưởng trong một gia đình có điều kiện ở Seoul (Hàn Quốc).
Youcef Oudjidane, đối tác quản lý của Class 5 Global, cho biết thương vụ này có thể diễn ra nhờ lời giới thiệu từ Kieran Gibbs, cựu cầu thủ arsenal.
Youtube là nền tảng mạng xã hội sẻ video lớn và quen thuộc trên thế giới.
Youtuber Daigo chia sẻ sau sự việc này, anh sẽ không coi nhẹ vấn nạn bạo lực mạng nữa và sẽ nhờ luật pháp can thiệp để chống lại những kẻ "ném đá giấu tay".
Y tá tiêm vắc xin không biết là mỗi lọ thuốc chứa đến 5 liều.
Y tế cộng đồng là yếu tố quan trọng trong vấn đề y tế được nói nhiều vào mùa dịch bệnh.
Ý thức chấp hành Pháp Luật ở một bộ phận người dân còn kém là thực tế không bàn cãi.
Ý thức được điều đó nên cung hoàng đạo này luôn có gắng đọc sách, tài liệu mỗi ngày và điều đó mang lại cho bạn niềm vui không nhỏ.
Ý tôi không phải là Ole không thể giúp cầu thủ tiến bộ, nhưng ở đây chúng ta chưa thấy bằng chứng rõ ràng nào”, Paul Ince tuyên bố.
Ý tưởng của ông về giá trị của cuộc sống con người không chỉ nông cạn và sai lầm sâu sắc, nó còn có khả năng gây cái chết cho nhiều người Mỹ dễ bị tổn thương.
Ý tưởng để Lamborghini phát triển Lambo V12 GT Vision Gran Turismo xuất phát từ tựa game đua xe Gran Turismo Sport.
Ý tưởng được lãnh đạo tỉnh ủng hộ, dự án “Công viên nghĩa trang đường Hồ Chí Minh trên biển”đã được triển khai ngay tại Cồn Bửng.
Ý tưởng này được cô dâu Nguyễn thùy Anh (sinh năm 1993, Cao Bằng) ấp ủ từ lâu.
Ý tưởng này thậm chí đã cất cánh trong đất liền.
Ý tưởng thành lập fanpage của Việt Anh xuất phát từ thực tế dịch COVID-19 diễn biến phức tạp ở Việt Nam và trên thế giới.
Ý tưởng về một "chứng chỉ số" để xác nhận đã nhiễm virus mà Bill Gates nói tới trong cuộc hỏi đáp trên Reddit được hiểu là ông muốn cấy chip vào con người.
Ý tưởng về Pogba, Fernandes và Thiago trong cùng một hàng tiền vệ là rất tuyệt vời và họ sẽ tạo ra nhiều cơ hội ghi bàn cho đồng đôi nhưng lúc đó, phòng ngự có thể sẽ là điểm yếu của MU.
Yuaan hiện đang làm việc hơn hai năm tại một nhà máy dệt để kiếm sống trước khi chuyển sang làm tại một phòng trà.
Yuanta Việt Nam cho biết họ nghiêng về khả năng chỉ số VN-Index có thể đạt mức cao nhất là 1.103 điểm trong tháng 12.2020.
Yuanta Việt Nam cho rằng, hoạt động thoái vốn năm nay sẽ vẫn diễn ra chậm và khó thực hiện như giai đoạn 2017 – 2019.
Yum China đang vận hành chuỗi nhà hàng thương hiệu KFC, Taco Bell và Pizza Hut tại Trung Quốc.
Yunus Nusi (51 tuổi) hiện là thành viên của Exco PSSI và Chủ tịch Hiệp hội bóng đá Đông Kalimantan thuộc PSSI, Tổng thư ký của khu vực này thuộc Liên đoàn Taekwondo Indonesia từ năm 2001 - 2009…
Y Vêng bình tĩnh chỉ huy tiểu đội dựa vào địa hình, thoắt ẩn thoắt hiện khiến chúng không thể nào phát huy được sức mạnh hỏa lực.
Y.Y. Thời gian ở Trung Quốc, anh Lu không rõ có tiếp xúc với người mắc dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virus Corona gây ra không.
Zaborovskiy lúc này đang được chăm sóc đặc biệt (ICU).
Zack Snyder từng muốn làm phim 17+ về Wolverine từ năm 2007.
Zagallo lập luận: "Hãy thử tưởng tượng nếu tôi không cho Ronaldo vào sân và đội bóng vẫn thua 3-0 xem?
Zanes cho hay đặc th‎ù nghề nghiệp của từng người là nguyên nhân khiến mâ‎u thu‎ẫn phát sin‎h.
ZEDM là đặc khu kinh tế đầu tiên của Cuba, được thành lập theo tinh thần Định hướng 103 của Đại hội VI, Đảng Cộng sản Cuba.
ZenBook 14 (UX425) được phân phối chính hãng tại Việt Nam với giá bán 22,990,000 VND hứa hẹn sẽ là một lựa chọn hiện đại, đơn giản mà toàn năng dành cho người dùng trẻ hiện đại để phục vụ cho công việc & lối sống của mình.
Zhang Yiwen lạc lõng và muốn quay trở về trường cũ với các bạn.
Zhao dùng lời nói này để ám chỉ nhóm Hợp tác Tình báo Năm cặp mắt (Five Eyes – viết tắt là FVEY) gồm 5 quốc gia Úc, Canada, New Zealand (Tân Tây Lan), Anh và Mỹ.
Zhao Jun, 34 tuổi, cùng hai đồng phạm đều quốc tịch Trung Quốc lĩnh án sau hơn một năm đoạt mạng đồng hương tại karaoke ở TP Nha Trang.
Zhu sinh ra ở Canada, học trung học tại Trung Quốc và học đại học ở Đại học Pepperdine của Mỹ.
“Zhu và tôi đã ở bên nhau hơn một thập kỷ rồi.
Zidane luôn muốn xây dựng “HBA” thành bộ ba tấn công của riêng mình, nhưng các yếu tố khách quan lẫn chủ quan không cho phép ông làm điều này.
Zidane luôn nói ông ấy muốn nhiều hơn nữa ở tôi.
Zidane vốn hâm mộ Pogba từ lâu và nếu tiền vệ người Pháp cập bến Bernabeu, MU nhiều khả năng sẽ đón Van de Beek.
Zimbabwe không phải là quốc gia đầu tiên áp dụng quy định này.
Zinedine Zidane đã dẫn dắt Real Madrid vượt qua Barcelona để giành danh hiệu La Liga lần thứ 34 trong lịch sử đội bóng.
Zion cho biết đã miệt mài tập luyện thể chất cùng cha dượng Lee Anderson suốt thời gian qua.
“Ziyech bị chấn thương đầu gối trong trận gặp Brighton và cậu ấy sẽ không thể hồi phục ngay được.
Zlatan Ibrahimovic chuẩn bị ký gia hạn hợp đồng với AC Milan với mức lương tăng gấp đôi lên tới 104.000 bảng / tuần.
Zlatan Ibrahimovic đã lập cú đúp ở trận đấu này.
Zlatan Ibrahimovic vừa gây sốc khi tuyên bố AC Milan lẽ ra phải vô địch Serie A mùa này nếu chiêu mộ anh ngay từ đầu mùa sau chiến thắng 4-2 trước Juventus.
Zongshen Cyclone RX6 là một mẫu xe ADV đến từ nhà sản xuất Trung Quốc, nổi bật với động cơ 650cc 2 xi-lanh cùng hàng loạt trang thiết bị cao cấp.
Zoom chọn Camille vì đây là vị tướng mà anh đã chơi cực hay tại LPL Mùa Hè 2020, trong khi đó, Deft cho biết mình sẽ chọn Jinx hoặc Kog’Maw nếu vô địch.
Zoom đã bị kiện với cáo buộc che giấu sai sót trong ứng dụng của mình.
Zoom là phần mềm họp trực tuyến nhận được sự quan tâm lớn từ đầu 2020 do Covid-19 bùng phát.
Zoom thừa nhận kẻ đứng sau vụ tấn công là một tin tặc "đã nhiều lần thực hiện hành vi" và họ đã báo cáo nhiều lần với chính quyền về trường hợp này.
ZV-1 là mẫu compact camera mới nhất được Sony giới thiệu tại Việt Nam, hướng đến người dùng thích sáng tạo video hàng ngày.
